Chương 626: Lâm Trần hấp dẫn càng nhiều hơn phấn ti.

Chương 626: Lâm Trần hấp dẫn càng nhiều hơn phấn ti.

Những người ái mộ rất rõ ràng cũng không tin Lâm Trần theo như lời nói.

Lâm Trần lại cũng không yêu cầu đại gia tin tưởng.

"Các ngươi có thể không tin lời của ta."

"Thế nhưng các ngươi hẳn là phải nhớ kỹ, trên thế giới tồn tại rất nhiều biểu hiện giả dối."

"Ánh mắt của các ngươi khả năng lừa ngươi, lỗ tai cũng sẽ lừa ngươi!"

"Rất nhiều sinh vật khủng bố chỗ kinh khủng, chính là giỏi về ngụy trang giỏi về gạt người!"

Lâm Trần phen này cảnh cáo.

Ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu đưa tới cự đại tiếng vọng. Những người ái mộ đều cảm giác mình là học tập đến rồi. Lý Hướng Dương nhất thời sợ.

"Còn tốt! Chúng ta lúc đó không có hiểu rõ vấn đề vọt tới trước."

"Nếu như chúng ta làm như vậy, kết quả đó là một con đường chết a!"

Lâm Trần nhìn lấy hắn thời điểm, trong mắt đều là trêu đùa.

"Ta đột nhiên phát hiện, ngay lúc đó ngươi đã ý loạn tình mê, thiếu chút nữa đã bị cái kia tuyệt vời thanh âm mê hoặc."

Lý Hướng Dương tràn đầy xấu hổ mà tỏ vẻ nói: "Sư phụ, ngươi cũng đừng lại trêu đùa ta. Ta biết lỗi rồi còn không được sao?"

Lâm Trần khoát khoát tay.

"Ngươi biết lỗi rồi còn không được, còn muốn biết cải chính mới có thể!"

Lý Hướng Dương nhất thời chăm chú gật gật đầu.

"Sư phụ yên tâm. Ta đã được đến giáo huấn. Ta sẽ đúng lúc cải chính tới được."

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ chứng kiến thầy trò hai người giao lưu.

Không khỏi đều nỡ nụ cười.

"Lâm Đại Sư không hổ là một vị tốt sư phụ a!"

"Nhập gia tuỳ tục đối với Lý Hướng Dương triển khai giáo dục, quá sẽ an bài."

"Lý Hướng Dương biết sai nhận sai, cũng là khá vô cùng."

Sau đó.

Những người ái mộ cũng đều dồn dập hỏi.

Muốn biết Lâm Trần kế tiếp sẽ có cái gì an bài. Lý Hướng Dương đối với mới mục tiêu cũng vô cùng hiếu kỳ. Hắn không biết.

Lâm Trần ở đụng tới phệ thanh âm thú chi phía sau biết sẽ không cải biến tiếp tục đi tới kế hoạch.

"Các huynh đệ tỷ muội. Kế tiếp chúng ta còn phải lại tiếp tục hướng phía trước xông."

"Các ngươi đều đã thấy. Đi tới trên đường sinh vật khủng bố càng ngày càng khổng lồ. Ý vị này thế giới đem biết càng ngày càng kinh khủng."

"Các ngươi tốt nhất chính là tiếp tục đều ở nhà đừng ra cửa. Ra cửa, tình huống có thể sẽ rất không ổn."

Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương đều đã hướng những người ái mộ cung cấp sinh vật khủng bố hiện trường phát sóng trực tiếp video. Chuyện này với bọn họ kích thích là thật lớn.

Sở dĩ rất nhiều phấn ti cũng bắt đầu biểu thị.

Bọn họ biết nghe theo Lâm Trần khuyến cáo, cải biến ly khai gia viên kế hoạch. Đồng thời.

Những người ái mộ cũng bắt đầu làm ơn bắt đầu Lâm Trần tới.

"Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt thế giới."

"Hiện tại ta đem toàn bộ hy vọng đều ký thác ở trên người của ngươi lạp!"

"Xin ngươi nhất định phải tiếp tục cố gắng xuống phía dưới, đừng làm cho chúng ta cuối cùng đều thất vọng rồi a!"

Những người ái mộ hoàn toàn chính xác đối với Lâm Trần ôm cực đại hy vọng.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương ở bên cạnh thấy được. Đều cảm thấy Lâm Trần áp lực rất lớn.

"Sư phụ, ngươi có hay không cảm thấy những người ái mộ cho ngươi quá nhiều áp lực à nha?"

Lâm Trần cười nhạt.

"Các huynh đệ tỷ muội tin tưởng ta, mới có thể cho ta cũng đủ lớn áp lực."

"Mà tự ta đối với thực lực của chính mình là rất có lòng tin."

"Nếu thế giới này đã biến đến như thế tàn khốc, nhưng không ai đi ra thu thập tàn cục lời nói."

"Vậy thì do ta tới ra tay đi! Các ngươi đối với ta ôm hy vọng! Là hướng ta tán thành."

"Ta, Lâm Trần! Tuyệt sẽ không cho các ngươi thất vọng."

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều rất vui vẻ.

Lâm Trần đã trở thành trụ cột tinh thần của bọn hắn.

Nếu như Lâm Trần trong lúc bất chợt nói hắn đã không chịu đựng nổi.

Vậy bọn họ cũng sẽ theo không chịu đựng nổi. Bên ngoài thế giới tuy là nguy hiểm.

Thế nhưng có Lâm Trần cường giả như vậy chống. Toàn bộ vấn đề cũng không thành vấn đề.

Những người ái mộ đều cho là như vậy.

Đi trước phía tây Ma Tháp trên đường. Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương một đường vượt mọi chông gai.

Rất nhiều đại hình sinh vật khủng bố không ngừng xuất hiện.

Mỗi một lần đều có thể thành công kích thích lên những người ái mộ khủng bố tâm lý. Mà Lý Hướng Dương ngay từ đầu còn có thể cảm thấy có chút khủng bố.

Đợi đến thích ứng về sau.

Hắn liền sẽ không còn có cảm giác giống nhau.

Mà hắn phát hiện.

Mặc kệ lúc nào, đụng tới dạng gì sinh vật khủng bố. Lâm Trần từ đầu tới cuối đều bảo trì nhất quán bộ dáng bình tĩnh.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương cảm thấy chính mình sư phụ là thật rất có Anh Hùng phạm nhi. Phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti số lượng càng ngày càng nhiều.

Nguyên lai là bọn họ tin tưởng Lâm Trần sẽ mang lại cho chính mình hy vọng sau đó, liền đem loại hy vọng này truyền lại cho nhiều hơn người. Cho nên mới phải có càng ngày càng nhiều người gia nhập vào Lâm Trần phát sóng trực tiếp gian.

Trở thành hắn mới phấn ti. Lý Hướng Dương đã ý thức được.

Lâm Trần cùng hắn đang đi ở một cái tương đương con đường gian nan bên trên. Mà rất nhiều phấn ti quá phận tin tưởng Lâm Trần.

Làm cho Lâm Trần không thể lùi bước. Chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

Giả sử một ngày kia bọn họ đi không được đi xuống. Cái kia ảnh hưởng có thể to lắm.

Lý Hướng Dương dường như đã minh bạch đào kép. Lâm Trần cùng hắn cùng nhau.

Đang ở sáng tạo một cái mới ghi chép. Bọn họ đang thay đổi thế giới.

Cũng ở cải biến rất nhiều người thế giới nội tâm.

"Sư phụ, chúng ta nhất định có thể mang cho đại gia hy vọng mới! Làm cho đại gia một lần nữa sở hữu cuộc sống hạnh phúc!"

Coi như Lý Hướng Dương gặp phải khó hơn nữa dây dưa sinh vật khủng bố.

Chỉ cần hắn đối với mình âm thầm nói khích lệ. Lại nghĩ tới Lâm Trần bản lĩnh lợi hại đến mức nào. Hắn liền không nữa e ngại bất kỳ khiêu chiến nào. ..