Chương 627: Có mỹ nữ xuất hiện.

Chương 627: Có mỹ nữ xuất hiện.

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương biến hóa là tương đương hài lòng.

Trước đây Lý Hướng Dương mọi việc đều chỉ nhớ hắn chính mình.

Bây giờ Lý Hướng Dương lại có thể từ đại cục xuất phát, đa số trên thế giới vô số người sống sót suy tính. Điểm này cũng đã cùng trước đây mới vừa nhìn thấy hắn là biến đến không giống nhau.

"Lý Hướng Dương."

"Đối với ngươi bây giờ cải biến, ta cảm thấy thập phần vui vẻ."

"Chúng ta đã nâng lên trọng trách, thì sẽ không thể đơn giản để xuống. Tiếp tục hướng phía trước vào a!"

Lý Hướng Dương trên mặt mang nụ cười sáng lạn.

Hắn rất nhanh thì gật đầu.

"Sư phụ, cám ơn ngươi mang cho cuộc sống mới của ta!"

Lâm Trần cười nói: "Đây cũng là bởi vì ngươi rất nỗ lực, mới có thể để ta vui mừng!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ phi thường vui vẻ.

Bởi vì Lâm Trần, Lý Hướng Dương đã biểu hiện ra tương đối lớn lòng tin. Kế tiếp bọn họ có thể ở các nơi trên thế giới tiếp tục tiến hành thăm dò. Sau đó đem tình huống tương quan nói cho những người ái mộ.

Cái này dạng những người ái mộ không bước chân ra khỏi nhà, thì có thể hiểu được đến các nơi trên thế giới 713 phong thổ. Đồng thời sẽ biết đến tột cùng cái kia một chỗ là tương đối nguy hiểm, về sau nên ít đi tốt nhất. Phía tây Ma Tháp đã thấy ở xa xa.

Lâm Trần nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"Ngươi bây giờ cảm thấy sợ sao ?"

Lý Hướng Dương nhưng thật ra là có chút sợ. Lúc này hắn cũng là lắc đầu.

"Sư phụ! Ngươi không cần hỏi nữa."

"Kế tiếp có ngươi bồi ở bên cạnh ta."

"Mặc kệ gặp phải dạng gì tình huống."

"Ta đều sẽ không sợ sệt!"

"Bởi vì có ngươi ở đây a!"

Những người ái mộ đều bị Lý Hướng Dương chăm chú kình chọc cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi hướng Lâm Đại Sư biểu trung tâm bộ dạng tốt khôi hài a!"

"Ngươi xem đứng lên giống như là lo lắng bị lâm Streamer vứt bỏ giống nhau! Có phải hay không đâu ?"

"Ừm! Nếu như ta ở vào Lý Hướng Dương vị trí, ta cũng sẽ giống như hắn lo được lo mất!"

"Giống như lâm Streamer tốt như vậy sư phụ có thể thật không dễ dàng tìm được a!"

"Các ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Phấn ti đám đó nghĩ cái gì đều hóa thành đạn mạc, làm cho phát sóng trực tiếp gian hơi kém biểu hiện không ra Lâm Trần ảnh chân dung tới. Lâm Trần lúc này không khỏi cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi đều đừng lại trêu đùa Lý Hướng Dương."

"Kế tiếp mời các ngươi lên tinh thần tới."

"Theo ta và Lý Hướng Dương cùng nhau đi trước phía tây Ma Tháp xem một chút đi!"

Những người ái mộ lòng hiếu kỳ thoáng cái bị câu dẫn.

"Lâm Đại Sư."

"Cái kia một tòa phía tây Ma Tháp, để cho ngươi cảm giác được nguy hiểm sao?"

"Ta hiện tại cảm giác Lý Hướng Dương giống như là tùy thời muốn chạy trốn giống nhau cái kia! Có phải như vậy hay không đâu ?"

Bị những người ái mộ chế giễu về sau, Lý Hướng Dương tâm tình là có chút phức tạp.

Hắn là thực sự muốn ở những người ái mộ trước mặt biểu hiện càng tốt hơn một chút. Nhưng hiện thực tổng hội xuất hiện một ít tình huống đặc thù.

Lúc này Lý Hướng Dương đột nhiên hoảng hốt một cái. Một cái tóc vàng mắt xanh mỹ nữ đang ở hướng Ma Tháp đi tới.

"Sư phụ."

"Cái kia mỹ nữ có phải hay không sinh vật khủng bố giả trang đâu ?"

Bởi vì lúc trước có phệ thanh âm thú ngụy trang ra mỹ nữ lừa gạt người sự tình phát sinh.

Hiện tại Lý Hướng Dương cũng không dám tùy tiện làm ra phán đoán. Hắn chỉ có thể hy vọng Lâm Trần dành cho chứng thực, mới dám kết luận mỹ nữ trước mắt có phải hay không chân nhân. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng chứng kiến cái kia một người đẹp.

"Oa! Ở bên ngoài kinh khủng như vậy thế giới bên trong, còn có mỹ nữ ẩn hiện, đây là thiên đại phúc lợi a!"

"Lâm Đại Sư, cường liệt kiến nghị đi lên tán tỉnh!"

"Nếu như cái kia một mỹ nữ là chân nhân nói, vậy ngươi cũng là có thể cho chúng ta một ít phúc lợi đúng hay không ?"

"Nhìn lấy nàng bối ảnh, ta đã cảm thấy đẹp mắt. Cường liệt yêu cầu Đại Sư đi vỗ tới vị mỹ nữ kia chính diện hình ảnh."

Lý Hướng Dương không khỏi có chút tức giận.

"Các vị, các ngươi đừng làm khó dễ sư phụ ta có được hay không ?"

"Ra khó như vậy đề, các ngươi là ý định đúng không ?"

"Sư phụ, ta cảm thấy ngươi không nên nghe theo những người ái mộ lời nói, mà là hẳn là đem tinh lực đặt ở làm sao thu phục phía tây Ma Tháp mặt trên."

Lý Hướng Dương cho là mình là nói ra một cái khá vô cùng ý kiến.

Không nghĩ tới Lâm Trần dĩ nhiên trực tiếp hướng về kia một mỹ nữ chạy tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi nhanh lên một chút đuổi kịp! Nữ tử này không đơn giản! Chúng ta có thể cùng nàng thành lập được quan hệ hợp tác."

Lâm Trần mới vừa nhìn thấy cái kia một mỹ nữ bối ảnh lúc, cũng đã bị nàng khiếp sợ đến.

Khí thế của nàng rất mạnh.

Coi như Ma Tháp phóng xuất ra cường đại uy áp.

Nàng vẫn có thể ung dung tự tại nghênh hướng đi vào.

Thực lực như vậy, ở Lâm Trần đã gặp sở hữu nữ nhân ở giữa, cũng chỉ có cái này một cái mà thôi! Ở cái thế giới này càng ngày càng kinh khủng dưới tình huống.

Có thể quá nhiều mời chào một ít lợi hại đồng bạn.

Mới có thể tốt hơn ứng với đối với kế tiếp tai biến.

Làm Lâm Trần đem ý của mình nói cho Lý Hướng Dương nghe về sau. Lý Hướng Dương thập phần khẳng định gật gật đầu.

"Sư phụ ý tưởng đúng!"

"Ta phi thường chống đỡ!"

"Hơn nữa nếu như cần ta bang sư phụ đến gần nói."

"Ta rất vui lòng ra sức."

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ đều cười điên rồi.

Bởi vì Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần nói ra ý nghĩ của hắn phía sau. Trực tiếp bị Lâm Trần bị đá liền lật mấy cái bổ nhào.

"Cười chết ta! Lý Hướng Dương cái này nịnh hót phương thức không đúng!"

"Nếu như ta là Lâm Đại Sư, nhất định sẽ đánh hắn đánh thảm hại hơn!"

"Thương cảm Lý Hướng Dương ba giây!".