Chương 628: Lâm Trần cùng mỹ nữ cái nào sẽ thắng ? .

Chương 628: Lâm Trần cùng mỹ nữ cái nào sẽ thắng ? .

Lâm Trần biết.

Giống như cái kia mỹ nữ như vậy có bản lãnh người. Tuyệt đối không phải dễ dàng chung đụng.

Hiện tại hắn làm cho Lý Hướng Dương đi tán tỉnh ? Đó nhất định chính là ở tự tìm phiền phức. Cùng với làm cho Lý Hướng Dương đi chọc giận đối phương. Còn không bằng làm cho tự mình ra tay. Đá bay Lý Hướng Dương sau đó.

Lâm Trần trực tiếp thả người về phía trước, đi tới vị mỹ nữ kia bên người.

"Cách ta xa một chút!"

Cái kia mỹ nữ trên người bốc lên một đám lửa hừng hực. Trong nháy mắt.

Không khí chung quanh đều giống như bị bắt đầu cháy rừng rực giống nhau. Sóng nhiệt đập vào mặt.

Người bình thường đụng tới loại tình huống này.

Khả năng thoáng cái sẽ bị sợ đến liên tiếp lui về phía sau. Lý Hướng Dương hiện tại cũng có chút líu lưỡi.

Hắn cảm thấy cái kia một mỹ nữ uy lực thực sự quá mạnh mẽ!

Còn tốt Lâm Trần không có bằng lòng làm cho hắn đi tán tỉnh cái kia một mỹ nữ. Nếu không mình khẳng định bị cái kia một đám lửa hừng hực đốt thành cặn bã! Sau khi nghĩ thông suốt điểm này.

Lý Hướng Dương âm thầm bội phục Lâm Trần.

Cho dù ở liệt hỏa bên cạnh cũng có thể mặt không đổi sắc. Ngoại trừ sư phụ.

Thật vẫn tìm không được người thứ hai.

"Ngươi tốt!"

"Ta là Lâm Trần."

"Một vị muốn cứu vớt thế giới lương tâm Streamer."

"Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ có thể làm chứng cho ta."

Lâm Trần lộ ra một cái nụ cười mê người.

Những người ái mộ đều ngọa tào lên.

"Cái này tán tỉnh trình độ! Ta phục!"

"Lâm Streamer cho một cái tốt nhất làm mẫu a!"

"Về sau làm sao tán tỉnh mỹ nữ ? Ta học được!"

Nhưng những người ái mộ cũng coi như đã nhìn ra.

Cái kia một cái hội phóng thích hỏa diễm mỹ nữ rất nguy hiểm.

Nếu quả như thật để cho bọn họ gặp phải, tuyệt đối sẽ quay đầu đi liền. Mà Lâm Trần một chút cũng không có muốn cách nàng xa một chút ý tứ.

Từ ánh mắt của hắn xem.

Hắn dường như rất muốn cùng nàng cùng nhau chỗ một đoạn quan hệ a! Cái này khiến thật là có trò hay để nhìn.

Những người ái mộ đều chuyên chú nhìn chằm chằm phát sóng trực tiếp gian xem.

"Ngươi không sợ ta ?"

Cái kia mỹ nữ có chút khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần.

"Nếu như ta sợ ngươi lời nói, ta khả năng ở trên thân thể ngươi toát ra hỏa diễm tới trong nháy mắt liền chạy trối chết."

"Hiện tại ta không có! Hơn nữa ta còn vươn tay, chờ mong cùng ngươi nắm tay. Đây không phải là chứng minh tốt nhất."

"Chứng minh ta có thể thừa nhận ngươi hỏa diễm sao?"

Lâm Trần nhếch mép lên.

Sau đó hắn tay vẫn như cũ về phía trước dò. Nhãn thần hiện ra rất hữu hảo.

"Muốn cùng ta kết giao bằng hữu ?"

Cái kia mỹ nữ nhìn chằm chằm Lâm Trần nhìn sang. Lâm Trần chấp nhất gật gật đầu.

"Ngươi biết ta chọn bằng hữu tiêu chuẩn sao?"

Mặt đối với vấn đề này, Lâm Trần cười nhạt.

"Ta cũng không biết ngươi chọn bạn tiêu chuẩn. Ta hiện tại muốn nghe một chút."

Cái kia mỹ nữ trực tiếp nói ra: "Ta chọn bạn tiêu chuẩn chính là: Có thể đánh thắng ta!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian điên cuồng mà phát ra đạn mạc.

"Oa ah! Cái kia mỹ nữ thật là lợi hại a!"

"Nàng chọn bạn tiêu chuẩn dĩ nhiên là nhất định phải đánh thắng nàng!"

"Ta cảm thấy Lâm Đại Sư là thật đụng tới ngạnh tra."

"Không biết lâm Streamer có thể hay không ứng chiến đâu ?"

Lý Hướng Dương căn bản không dám đến gần cái kia mỹ nữ.

Hắn hiện tại tiến thêm một bước cảm thấy được mình và Lâm Trần sự chênh lệch. Không khỏi âm thầm nhắc nhở chính mình.

Kế tiếp còn phải tiếp tục cố gắng đề thăng bản lĩnh mới có thể.

Mà hắn hiện tại cũng đặc biệt nghi hoặc.

Lâm Trần có thể đáp ứng hay không cái kia mỹ nữ yêu cầu đâu ?

"Đại gia nói, ta có nên hay không cùng nàng đánh một trận ?"

"Các ngươi biết sẽ không cảm thấy ta đánh nữ nhân rất không thích hợp ?"

Lâm Trần hướng phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ nói xảy ra vấn đề sau đó. Những người ái mộ trả lời rất nhất trí: "Đánh!"

Cái kia mỹ nữ phát hiện Lâm Trần không có lập tức đấu võ.

. . .

Ngược lại là cùng phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ tiến hành nói chuyện phiếm. Đây quả thực là một loại yếu thế biểu hiện.

"Ngươi không có lòng tin cứ việc nói thẳng, không cần phải như thế làm bộ."

Nàng còn tưởng rằng Lâm Trần là sợ nàng.

Cho nên mới phải cố ý tìm những người ái mộ.

Lâm Trần cũng là cười lấy ra phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc tới.

"Vị cô nương này, ngươi xem một chút, những người ái mộ đều hy vọng ta đánh với ngươi một trận."

"Ta mới vừa cũng không phải là ở hướng ngươi tỏ ra yếu kém. Cái này một tia hi vọng ngươi muốn nhận rõ ràng."

Cái kia mỹ nữ đích xác có chút ngoài ý muốn.

"Thoạt nhìn lên ngươi phấn ti đều không phải của ngươi chân ái phấn!"

Làm mỹ nữ kia nói như vậy thời điểm.

. . .

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu trực tiếp vỡ tổ.

Bởi vì nàng nói làm cho những người ái mộ cũng không nhận đồng.

"Vị mỹ nữ kia! Ngươi sai rồi! Chúng ta đều là lâm Streamer chân ái phấn."

"Cũng là bởi vì chúng ta đối với Lâm Đại Sư thập phần có lòng tin, mới có thể chống đỡ hắn cùng ngươi đánh một trận!"

"Nói như ngươi vậy, là đắc tội rồi một đám người lớn cái kia! Ngươi cẩn thận một chút nhi!"

Những người ái mộ phản ứng liền tại Lâm Trần trong dự liệu.

"Ngươi nhìn! Ngươi lời nói cũng không từng đạt được tán thành a!"

Lâm Trần lần nữa phô bày phát sóng trực tiếp thời gian nội dung.

Cái kia mỹ nữ cười nói: "Được a! Ngươi nghĩ đánh, vậy đánh đi!"

"Bất quá ngươi đánh thua nhưng không cho khóc!"

Lâm Trần cố ý bổ sung một câu. Cái kia mỹ nữ nhất thời giận dữ phát ra tiếng: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó ?"

"Ta có khả năng thua?"

"Coi như là thua, ta cũng sẽ không khóc nhè!"

Nàng ấy tức giận vô cùng dáng vẻ.

Thoạt nhìn lên thật đúng là khả ái.

Lý Hướng Dương thấy có chút xuất thần rồi. Ngay sau đó hắn liền cảnh cáo chính mình.

Không thể bị đối phương bề ngoài mê hoặc. Cái loại này hỏa diễm.

Hắn liền đối phó không đến. Hiện tại hắn rất muốn biết.

Lâm Trần cùng cái kia mỹ nữ đánh một trận. Ai sẽ thắng đâu linh ? ..