Chương 629: Bị Lý Toa Nhi quyết định đả động.

Chương 629: Bị Lý Toa Nhi quyết định đả động.

Lâm Trần đối với bản lãnh của mình là cực có lòng tin.

Mà cái kia một mỹ nữ hiện tại cũng là lòng tin mười phần. Hai người bày ra tư thế sau đó.

Lập tức bắt đầu thi triển thủ đoạn.

"Ngươi sẽ đùa lửa!"

"Ta cũng sẽ đùa lửa!"

"Hiện tại ta để cho mình Dương Hỏa bày ra!"

"Nhìn ngươi hỏa diễm có thể hay không so với ?"

Lâm Trần đem một đoàn Dương Hỏa phân bố ở trên lòng bàn tay. Đoàn kia Dương Hỏa thể tích tuy nhỏ.

Thế nhưng nó hiện ra uy lực kinh khủng. Thực sự khiến người ta cảm thấy hết sức tim đập nhanh. Cái kia mỹ nữ trong nháy mắt liền thất thần.

"Ta chịu thua!"

Nàng rất nhanh nói ra ba chữ này. Ở nàng chịu thua về sau. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều mộng ép.

"Đây là tình huống gì à?"

"Vì sao Lâm Đại Sư phơi bày một ít hỏa diễm, mỹ nữ kia liền nhận thua đâu ?"

"Thoạt nhìn lên Lâm Đại Sư hỏa diễm cũng không phải là rất lợi hại a!"

"Tình huống như vậy thực sự có cái gì rất không đúng!"

Những người ái mộ suy đoán không ngớt.

Mỗi một người đều muốn ở Lâm Trần nơi đó tìm được đáp án. Lâm Trần lại không có nói thẳng.

Mà là hướng về Lý Hướng Dương nhìn qua.

"Ngươi tới hướng các huynh đệ tỷ muội nói một chút. Vì sao ta thể hiện rồi hỏa diễm, nàng liền nhận thua đâu ?"

Đây là Lâm Trần cho Lý Hướng Dương bày ra sức quan sát cơ hội.

Lý Hướng Dương cũng đã cảm giác được. Những người ái mộ đều ở xem cùng với chính mình.

Nếu như mình có thể giải thích rõ, e rằng sẽ phồng rất nhiều mị lực. Thế nhưng Lý Hướng Dương lúc này căn bản không có bất cứ manh mối nào.

Hắn không thể làm gì khác hơn là lúng túng gãi đầu một cái.

"Sư phụ."

"Ta căn bản là không có cách giải thích."

"Mời tự mình làm các huynh đệ tỷ muội phổ cập khoa học một chút đi!"

Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên thập phần xấu hổ.

Lâm Trần lại một chút cũng không có bất kỳ bất mãn ý tứ.

Bởi vì Lý Hướng Dương không hiểu liền nói không hiểu, cũng không có vì trang bức mà giả hiểu. Những người ái mộ biết Lâm Trần Dương Hỏa cùng cái kia mỹ nữ hỏa diễm đều có văn chương. Bọn họ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà gửi đi đạn mạc tiến hành thúc giục.

"Lâm Đại Sư, đừng lằng nhằng nữa có được hay không à? Ngươi đã để ta vội muốn chết!"

"Lâm Streamer, ta cảm thấy ngươi thực sự hẳn là chiếu cố một chút cảm thụ của chúng ta, đừng làm cho bọn chúng ta lâu lắm a!"

"Chúng ta đã sắp muốn gấp điên rồi, chẳng lẽ ngươi không biết sao ?"

Lý Hướng Dương cười nhìn về phía Lâm Trần.

Cảm thấy lúc này đã có nhiều như vậy phấn ti đang thúc giục. Lâm Trần hẳn là là không có khả năng lại có cái gì tốt thối thác đi ? Lâm Trần cũng là cười nhìn về phía cái kia mỹ nữ.

"Ngươi xưng hô như thế nào ?"

"Lý Toa Nhi!"

"Tốt! Lý Toa Nhi, ngươi tới nói một chút, ngươi đối với ta cái này một đoàn Dương Hỏa có cảm giác gì ?"

"Ta cảm giác được rất khủng bố. Nếu như nó đốt ở trên người của ta, linh hồn của ta đều có thể bị thiêu hủy!"

Lý Toa Nhi sắc mặt có chút khó coi.

Vốn là nàng cảm thấy trong cơ thể nàng kích thích ra hỏa diễm là vô địch tồn tại. Không nghĩ tới Lâm Trần so với nàng càng thêm lợi hại.

Lâm Trần gặp nàng nói thật.

Lúc này mới quay đầu nhìn về phía phát sóng trực tiếp gian.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi cũng đều nghe được."

"Lý Toa Nhi nàng cảm thấy ta Dương Hỏa khủng bố! Đây chính là nàng chịu thua lý do! Ta Dương Hỏa, liền thần đều sẽ sợ! Nàng chỉ là một cái phàm nhân!"

"Cho nên nàng khắp nơi phủ định lấy khủng bố dưới tình huống hướng ta chịu thua, cũng chính là hợp tình hợp lí!"

Lâm Trần phen này giải thích.

Rất nhanh thì làm cho những người ái mộ hiểu rõ ra. Lý Hướng Dương thập phần không có ý tứ.

Bởi vì hắn phía trước là có cảm thụ qua Dương Hỏa uy lực. Thế nhưng hắn không có hướng Lâm Trần học tập cho giỏi.

Hiện tại hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Trần tại vận dụng Dương Hỏa. . .

Hắn lại không cách nào ứng dụng.

"Hiện tại, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi chạy tới Ma Tháp, là muốn làm cái gì đâu ?"

Lâm Trần nhìn về phía Lý Toa Nhi, nhãn thần nghiền ngẫm.

"Bởi vì Ma Tháp gần nhất ba động càng ngày càng mãnh liệt, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tộc nhân ta sinh hoạt."

"Sở dĩ ta quyết định đại biểu tộc nhân của ta, đem Ma Tháp phá hủy!"

Lý Toa Nhi trong mắt lộ ra thập phần cố chấp quang mang. Nàng suy nghĩ chuyện cần làm.

Có thể sẽ rất nguy hiểm.

Có lẽ sẽ vì vậy mà mất đi sinh mệnh. Nhưng nàng vẫn phải tới.

Nàng muốn làm tộc nhân sáng tạo cuộc sống hạnh phúc.

"Ngươi không sợ chết sao?"

Lâm Trần thập phần trực tiếp hỏi.

"Nếu như dùng của ta chết có thể đổi các tộc nhân hạnh Phúc An Khang. Ta nguyện ý!"

Lý Toa Nhi biểu tình càng thêm chấp nhất.

Lý Hướng Dương hết sức cảm động.

"Sư phụ, ta đã bị Lý Toa Nhi quyết định đả động! Ngươi đây?"

Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Giống như quyết định như vậy, rất ngu!"

Lý Hướng Dương ngạc nhiên.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều là bị Lý Toa Nhi cảm động đến. Hiện tại 2.7 nghe được Lâm Trần lời nói.

Bọn họ đều có chút kỳ quái.

"Lâm Đại Sư, ngươi có phải hay không cảm thấy Lý Toa Nhi trực tiếp đi Ma Tháp nơi đó chấp hành nhiệm vụ, lúc nào cũng có thể sẽ tử vong à?"

"Lâm Streamer, nếu như ngươi cảm thấy là như vậy nói, ngươi cũng có thể trợ giúp Lý Toa Nhi đi đem cái kia Ma Tháp hủy đi chứ ?"

"Tổ đội! Tổ đội! Tổ đội!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà ồn ào lên.

Mà Lý Hướng Dương lúc này lại là cười ha hả nhìn lấy Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi xem một chút, tất cả mọi người ngóng trông ngươi có thể bồi Lý Toa Nhi cùng nhau chiến đấu đâu!"

"Ngươi sẽ làm ra dạng gì quyết định đâu ?"

Lúc này.

Lý Toa Nhi cũng nhìn về phía Lâm Trần. ..