Chương 630: Lẫn nhau tán thưởng.

Chương 630: Lẫn nhau tán thưởng.

Khi phát hiện Lâm Trần bản lĩnh so với nàng còn lợi hại hơn thời điểm.

Nàng kỳ thực đã từng nghĩ quá muốn thỉnh cầu đối phương giúp mình đi hủy diệt Ma Tháp. Thế nhưng xuất phát từ cô gái rụt rè.

Nàng nói không nên lời.

Hiện tại Lâm Trần cũng là trực tiếp cười nói: "Ta mục tiêu chính là đi đem phía tây Ma Tháp tháo bỏ."

"Sở dĩ kế tiếp chúng ta cùng nhau tổ đội, đó là hoàn toàn không có vấn đề."

Lý Toa Nhi trong nháy mắt lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Nếu là như vậy, ta cám ơn ngươi trước!"

Lý Hướng Dương cười lớn tiếng nói: "Lý Toa Nhi. Có ta sư phụ trợ giúp ngươi nói, ngươi nên liền không cần chết."

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi có biết nói chuyện hay không à? Như loại này nói ngươi cũng nói ra được ?"

Lý Hướng Dương rụt cổ một cái.

"21 sư phụ ngươi đừng sinh khí, ta đã biết sai rồi, kế tiếp sẽ không lại nói ra lời như vậy được chưa ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ chứng kiến Lý Hướng Dương cái kia co đầu rúc cổ dáng vẻ, không khỏi đều nỡ nụ cười.

Đối với bọn họ mà nói, hằng ngày nhìn lấy Lý Hướng Dương bị Lâm Trần răn dạy, cũng là đặc biệt vui vẻ một việc. Lý Toa Nhi cũng là một chút cũng không có tức giận.

Nàng cười nói ra: "Lâm Trần, ngươi không cần mắng Lý Hướng Dương. Ta cảm thấy hắn nói không sai! Nếu như không có ngươi theo ta cùng nhau tiến công Ma Tháp, ta thực sự sẽ chết!"

"Bây giờ là sự xuất hiện của ngươi, để cho ta cảm giác mình lại có hy vọng sống sót! Chúng ta nhanh chóng lên đường đi, đừng chờ đợi thêm nữa."

Lý Hướng Dương đạt được Lý Toa Nhi tán thành, không khỏi tâm tình thay đổi tốt hơn.

Nhưng là tâm tình của hắn rất nhanh thì lại trở nên hạ.

Bởi vì Lâm Trần ý bảo hắn không muốn cùng mình và Lý Toa Nhi cùng nhau đi trước Ma Tháp.

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi theo chúng ta cùng nhau đi trước Ma Tháp lời nói, chỉ biết kéo chúng ta chân sau! Sở dĩ ta quyết định không mang ngươi đi! Ngươi liền ở chỗ này chờ!"

Lý Hướng Dương trực tiếp trợn tròn mắt.

"Sư phụ! Ta cảm thấy theo các ngươi cùng đi đến Ma Tháp nơi đó, có thể học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh, xin ngươi đừng bỏ xuống ta bất kể a!"

"Ta lời đã nói rất rõ."

"Kế tiếp ngươi nếu như lại theo chúng ta cùng đi nói, ngươi thực sự biết cản trở!"

"Hơn nữa Lý Toa Nhi sẽ không chết, chết chính là ngươi!"

Lâm Trần đều đã đem lời nói xong rõ ràng như thế. Lý Hướng Dương biết nhiều lời vô ích.

Không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đáp ứng.

Trong lòng hắn đầu có một câu nói rất muốn nói đi ra: Sư phụ thật là nặng sắc nhẹ đồ a!

Thế nhưng hồi tưởng lại Lâm Trần phía trước hết sức nghiêm túc đối với mình tiến hành phân phó dáng vẻ. Lý Hướng Dương rất nhanh liền hiểu.

Mình quả thật sẽ không phóng thích hỏa diễm gì gì đó a.

Liền Lý Toa Nhi lợi hại như vậy mỹ nữ muốn đi Ma Tháp chấp hành nhiệm vụ đều có thể biết ngủm. Vậy mình lại theo đi qua, cũng liền thực sự sẽ ảnh hưởng đến Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi.

Nghĩ thông suốt sau đó.

Lý Hướng Dương chuẩn bị nằm yên nghỉ ngơi.

Lâm Trần cũng là đem mới phân phát nhiệm vụ xuống.

"Lý Hướng Dương."

"Ở chúng ta trở về phía trước."

"Ngươi nhất định phải giết đủ 100 con sinh vật khủng bố."

"Nếu như không phải hoàn thành."

"Đến lúc đó ngươi liền chính mình tu hành, đừng lại phiền ta!"

Lý Hướng Dương lần thứ hai mộng ép. Hắn thực sự tương đương bất đắc dĩ.

Lâm Trần có mỹ nữ tiếp khách cùng đi Ma Tháp nơi đó thám hiểm. Mà chính mình lại chỉ có thể một mình tu hành ?

Hắn căn bản không có một chút cơ hội phản kháng.

Nếu như hắn phản đối Lâm Trần lời nói. Kết quả cuối cùng hắn bị thương không nổi a!

"Sư phụ, ngươi yên tâm đi! Ta sẽ phi thường nỗ lực tu luyện!"

Lý Hướng Dương nói xong, bắt đầu thăm dò phụ cận sinh vật khủng bố tới.

Lâm Trần mới vừa nói với Lý Hướng Dương đi ra nói, trực tiếp để những người ái mộ đều lộ ra bộ dáng khiếp sợ tới.

"Oa ah! Ta lại đau lòng Lý Hướng Dương một giây!"

"Cầu Lý Hướng Dương thời khắc này bóng ma trong lòng diện tích!"

"Lâm Đại Sư quá độc ác! Bất quá ta thích!"

"Kế tiếp sẽ là lâm Streamer cùng Lý Toa Nhi cùng nhau biểu diễn thời gian, kính xin đợi!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà làm ầm ĩ.

Lâm Trần lúc này lại không có quá nhiều đi chú ý. Hắn nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Lý Toa Nhi, nhà của ngươi ở đâu ?"

"Nhà của ta ở cách Ma Tháp một nghìn dặm vị trí."

"Một nghìn dặm ? Vì sao cự ly này sao xa còn có thể chịu đến Ma Tháp ảnh hưởng đâu ? 117 Lâm Trần lúc này hiện ra rất là kinh ngạc dáng vẻ tới."

Lý Toa Nhi nhẹ nhàng mà lắc đầu.

"Ta cũng không biết rõ a!"

"Ta chỉ là biết, các tộc nhân của ta đều bởi vì Ma Tháp vọng lại khí tức kinh khủng mà sống bệnh."

"Ta men theo khí tức kinh khủng truy tung qua đây, mãi cho đến nơi đây."

"Ngươi cảm thấy đem Ma Tháp hủy diệt, là có thể đem khí tức kinh khủng tiêu trừ hết sao?"

Đối mặt Lâm Trần cái này một vấn đề, Lý Toa Nhi có chút khổ sáp.

"Ta cũng không biết a! Nếu là không có gặp phải ngươi. E rằng ta sẽ ở tiến công Ma Tháp về sau trực tiếp chết ở bên trong."

"Chờ(các loại) cái thời gian đó, về sau sẽ như thế nào ta đều là không biết."

Lâm Trần không khỏi đối với cái này một cái dám làm dám chịu nữ hài tử nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Lý Toa Nhi, ngươi là ta đã thấy nữ nhân ở giữa cực kỳ có quyết đoán! Không ai sánh bằng."

Lý Toa Nhi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lâm Trần, ngươi cũng là ta gặp qua nam nhân ở giữa lợi hại nhất! Không ai sánh bằng!"

Lâm Trần, Lý Toa Nhi đối thoại, trực tiếp làm cho những người ái mộ chấn kinh rồi. ..