Chương 631: Giáo Lý Toa Nhi Khống Hỏa Quyết.

Chương 631: Giáo Lý Toa Nhi Khống Hỏa Quyết.

"Oa ah! Chúng ta dường như bị ăn thức ăn cho chó!"

"Hiện tại Lâm Đại Sư, Lý Toa Nhi lẫn nhau thưởng thức, kế tiếp chúng ta có thể sẽ nhân chứng một đoạn Lương Duyên a!"

"A cáp! Đây thật là một cái rất thú vị tình huống đâu! Chúng ta là không phải chuẩn bị uống rượu mừng rồi hả?"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu không ngừng mà ồn ào. Lâm Trần cười nhạt.

Ngay sau đó cũng không cùng bọn hắn tiến hành câu thông, mà là tiếp tục cùng Lý Toa Nhi nói chuyện phiếm.

"Ngươi hỏa diễm, là trời sinh, vẫn là Hậu Thiên tu luyện được tới ?"

Lâm Trần khi nhìn đến Lý Toa Nhi trên người bốc lên hỏa diễm sau đó.

Hắn liền cảm thấy rất kỳ quái.

Hiện tại thừa dịp hai người muốn kề vai chiến đấu. Hắn nhất định phải đối nàng hỏi một cái rõ ràng.

Chỉ có hiểu nhau về sau, mới có thể lẫn nhau hợp tác được tốt hơn. Lý Toa Nhi trên mặt lập tức hiện ra tịch mịch dáng vẻ tới.

"Ta hỏa diễm là trời sinh."

"Bởi vì ngọn lửa này ở trên người của ta, làm cho gia nhân của ta đều cách ta xa xa."

"Còn như những thứ kia cùng ta không quen người, thì càng thêm e ngại ta ngọn lửa trên người, căn bản không dám đến gần ta."

"Sở dĩ ta vẫn luôn không có bằng hữu! Ta cũng chỉ phải dùng một cái thật dầy bảo hộ xác, đem mình cùng bên ngoài thế giới ngăn cách. Lâm Trần kéo Lý Toa Nhi tay."

"Ngươi chỉ là còn không có gặp phải một cái có thể cùng ngươi bình thường chung đụng bằng hữu. Nói thí dụ như ta!"

Lý Toa Nhi nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt dường như có nước mắt đang nhấp nháy.

Chỉ là trên người nàng không ngừng bay lên hỏa diễm. Rất nhanh thì làm cho nước mắt đều bốc hơi rớt.

"Lý Toa Nhi, ngươi hỏa diễm rất dữ dằn, đây là bởi vì ngươi còn không có thể khống chế tâm tình của mình, cho nên mới khiến nó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu biết bạo phát «."

"Nếu như ngươi nguyện ý học tập, ta có thể dạy ngươi một loại Khống Hỏa Quyết. Ngươi học xong về sau, là có thể tựa như khống chế ngọn lửa Lâm Trần lời nói lệnh Lý Toa Nhi có chút khó có thể tin."

"Lâm Trần, ngươi sẽ không phải là đang gạt ta chứ ?"

Nàng chịu ngọn lửa trên người quấy nhiễu đã rất lâu rồi. Nàng cũng đi tìm không ít người tài ba giúp nàng giải quyết vấn đề.

Nhưng là cho tới nay đều không có có một cái người có thể giúp được nàng vội vàng. Hiện tại Lâm Trần dĩ nhiên biểu thị có thể giúp nàng.

Trong đầu của nàng trước tiên đã cảm thấy đối phương đây là đang tìm mình mở tâm.

Lâm Trần cũng là dị thường nghiêm túc biểu thị nói: "Lý Toa Nhi, ta tuyệt đối không có lừa gạt ngươi. Kế tiếp ngươi nghe cẩn thận một điểm!"

Lâm Trần trước hết để cho Lý Toa Nhi dừng lại, sau đó coi Khống Hỏa Quyết là tràng nói cho nàng nghe.

Lý Toa Nhi thần tình biến đến hết sức nghiêm túc, ngay sau đó liền đem Lâm Trần nói mỗi một chữ đều nhớ. Loại này chăm chú hiếu học thái độ, làm cho Lâm Trần rất vui mừng.

Những người ái mộ cũng đều biểu đạt ra riêng mình ý kiến: "Lâm Đại Sư, ngươi thực sự hẳn là làm cho Lý Hướng Dương theo tới được, làm cho hắn nhìn Lý Toa Nhi học tập thái độ, cũng có thể xúc tiến hắn!"

"Lý Toa Nhi dáng vẻ nghiêm túc học tập, thực sự để cho ta rất cảm động a!"

"Nàng thật là một cái rất đáng thương nữ hài tử đâu! Bởi vì ngọn lửa trên người không bị khống chế, liền một cái hảo bằng hữu đều không có."

"Trên lầu nói sai rồi! Hiện tại Lý Toa Nhi không phải đã có lâm Streamer cái này người bạn tốt rồi sao ?"

Những người ái mộ ồn ào, Lâm Trần một chút sẽ không để ý. Mà Lý Toa Nhi lại không có tâm tư đi để ý tới những người ái mộ.

Bởi vì nàng hiện tại chỉ lo đi ký ức Lâm Trần nói cho nàng biết Khống Hỏa Quyết.

Nàng biết, nếu như mình thật có thể học được Khống Hỏa Quyết lời nói, như vậy cuộc sống của mình sẽ xuất hiện chuyển ngoặt, do đó không lại biết giống như lấy trước như vậy cô độc.

Đợi nàng học xong Khống Hỏa Quyết sau đó.

Lâm Trần phát hiện nàng thực sự có thể thu phóng tự nhiên.

"Hiện tại cảm giác thế nào ?"

Lâm Trần cười nhìn nàng.

Lý Toa Nhi đầu tiên là đem hỏa diễm toàn bộ thả ra ngoài. Tiếp lấy mặc niệm Khống Hỏa Quyết.

Những thứ kia cháy hừng hực hỏa diễm, cư nhiên thoáng cái đã bị thu vào trong cơ thể đi. Đối với cái này một cái tình huống.

Lý Toa Nhi trong đầu đặc biệt cao hứng.

"Lâm Trần, cám ơn ngươi! Nếu như không phải ngươi, ta mãi mãi cũng sẽ không giống giờ khắc này như thế vui vẻ."

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Tốt lắm! Ngươi có thể đủ dễ dàng nghênh tiếp toàn bộ, ta cũng là rất vì ngươi vui vẻ!"

"Hiện tại, ngươi hỏa diễm sẽ từ ngươi như thường khống chế. Chúng ta cùng nơi tiến nhập Ma Tháp, là có thể lặng yên không một tiếng động."

Lý Toa Nhi không khỏi gật đầu.

"Lâm Trần ngươi nói không sai!"

"Nếu như ta vẫn phóng thích hỏa diễm, còn không có tiếp cận Ma Tháp, cũng sẽ bị bên trong nhân vật khủng bố kinh giác đến, chúng ta cũng rất dễ dàng sẽ phải chịu phản kích."

Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Hiện tại sẽ không! Ngươi cứ yên tâm đi! Đi tới!"

Vốn là Lâm Trần đã buông ra Lý Toa Nhi tay.

Lúc này Lý Toa Nhi lại chủ động dắt hắn tay.

Khi nàng nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, trong mắt tràn đầy đều là cảm kích mệnh.

Bởi vì Lâm Trần quan hệ, nàng rốt cuộc có thể giống như bình thường nữ hài tử như vậy sinh sống.

"Lâm Trần, ngươi sợ hãi sao?"

Lý Toa Nhi một thoại hoa thoại. Lâm Trần mỉm cười.

"Ta sợ hãi ngươi sẽ ở Ma Tháp bên trong làm ẩu, sau đó bị những thứ kia sinh vật khủng bố chỉnh chết."

Lý Toa Nhi không khỏi lộ nở một nụ cười khổ.

"Ta trong lòng của ngươi, chính là như vậy xung động nữ hài tử sao?"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Ngươi trước liều lĩnh nghĩ độc thân xông Ma Tháp, còn chưa đủ xung động sao?".