Chương 632: Quỷ Vương hù được Lý Toa Nhi.

Chương 632: Quỷ Vương hù được Lý Toa Nhi.

Bị Lâm Trần chất vấn qua đi.

Lý Toa Nhi không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Lâm Trần, ngươi cho rằng lúc đó ta nguyện ý độc thân một cái người tới à?"

"Thực sự là tộc nhân của ta nhóm đều không có người có thể hoạt động như bình thường."

"Hơn nữa coi như bọn họ có người có thể hoạt động như bình thường, bọn họ cũng không thể cùng ta tổ đội a!"

"Lúc đó ta ngọn lửa trên người vẫn sẽ bất tri bất giác xúc phạm tới người khác."

Lâm Trần nghe xong Lý Toa Nhi giải thích về sau, hắn không thể nín được cười đứng lên.

"Lý Toa Nhi, ngươi là thực sự lòng mang cực đại phiền muộn a! Ta là lời khi trước nói tiếng xin lỗi. Hiện tại ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Lý Toa Nhi nhếch mép lên.

"Ta đã sẽ tự mình chiếu cố mình. Trừ phi có nếu cần, ta là không cần ngươi bảo vệ."

Lâm Trần cười cười.

"Thật sao?"

"Ta đây bây giờ lập tức ở bên cạnh ngươi tiêu thất ?"

Sau khi nói xong, Lâm Trần đã nghĩ lập tức rời đi. Nghe được Lâm Trần vừa nói như vậy sau đó.

Lý Toa Nhi thoáng cái gấp gáp. Nàng nhanh chóng kéo Lâm Trần tay.

"Lâm Trần. Ta không muốn để cho ngươi lập tức rời đi. Bản lĩnh của ngươi so với ta còn lợi hại hơn! Kế tiếp ta thực sự cần ngươi giúp ta a 837 Lâm Trần mới vừa cũng đang nói đùa mà thôi."

Hắn muốn nhìn một chút Lý Toa Nhi có phải thật vậy hay không biết cố chấp như vậy. Chính mình cùng với nàng lời nói.

Tiến vào Ma Tháp ở giữa đi, vẫn có thể lẫn nhau có một cái chiếu ứng. Nếu như chính mình cứ như vậy rời đi.

Kế tiếp làm cho Lý Toa Nhi một cái người đi giải quyết Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố. Đây chính là cực kỳ trắc trở một việc a.

Nàng cuối cùng vẫn quyết định giữ lại Lâm Trần. Điều này làm cho Lâm Trần đối nàng coi trọng một chút.

"Tốt! Kế tiếp ta liền bồi ngươi cùng nhau hướng Ma Tháp xuất phát! Đem bên trong sinh vật khủng bố đều giải quyết hết mới thôi!"

Lý Toa Nhi trong nháy mắt toát ra một khuôn mặt tươi cười tới.

"Lâm Trần, ta cảm thấy ngươi thực sự không giống người thường! Có ngươi trợ giúp ta, ta cái gì cũng không cần sợ."

"Vậy cũng chưa chắc!"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy nàng.

Điều này làm cho nàng lộ ra thập phần dáng vẻ kỳ quái tới.

"Lâm Trần."

"Ngươi tại sao sẽ như vậy nói sao ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Ta dám đánh cuộc! Đây là ngươi lần đầu tiên cự ly gần quan sát sinh vật khủng bố cơ thể mẹ! Ngươi nhất định sẽ bị hù dọa những người ái mộ lúc này cũng ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu phụ họa Lâm Trần."

Bởi vì bọn họ đã từng theo phát sóng trực tiếp giữa màn ảnh đi xem quá sinh vật khủng bố cơ thể mẹ là như thế nào.

"Nói thật! Xem qua sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sau đó, ta một tháng đều ăn không ngon."

"Những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thực sự quá kinh khủng. Cùng bọn họ so sánh với, Ma Tháp bên ngoài sinh vật khủng bố không đáng giá nhắc tới."

"Lâm Streamer thật là một cái lương tâm Streamer a. Hiện tại liền cho Lý Toa Nhi đánh tâm lý dự phòng châm! Để cho nàng có thể trước giờ chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng ta không thể cam đoan chứng kiến sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thời điểm không nói đi ra."

Những người ái mộ đạn mạc càng ngày càng nhiều.

Bởi vì kế tiếp bọn họ sẽ nhân chứng Lâm Trần dắt cùng là Lý Toa Nhi. Cùng đi đối phó Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Lý Toa Nhi bởi vì Lâm Trần lời nói cảm giác được có chút sợ hãi. Thân thể của hắn rất nhanh rung hai cái.

Thế nhưng rất nhanh nàng trở nên bình tĩnh lại.

"Lâm Trần, ngươi yên tâm đi! Hiện tại ta đã có chuẩn bị tâm lý."

"Mặc kệ ở Ma Tháp ở giữa xuất hiện tình huống gì, ta đều sẽ không sợ sệt."

Giống như nàng kiên quyết như vậy dáng dấp. Thật là làm cho những người ái mộ nhìn cảm thấy có chút yêu thương nàng.

"Lâm Streamer, ta không thể đi bảo hộ Lý Toa Nhi, ngươi có thể nhất định phải thay ta bảo vệ tốt nàng a!"

"Trên lầu nói gì vậy ? Lâm Đại Sư chỉ vì chính hắn đi bảo hộ Lý Toa Nhi. Nơi nào là thay ngươi bảo hộ ?"

"Giám định hoàn tất! Chúng ta ai cũng không thể thay thế Lâm Đại Sư ở Lý Toa Nhi trong lòng vị trí."

Theo càng lúc càng thâm nhập Ma Tháp nội bộ. Lý Toa Nhi tâm tình càng ngày càng khẩn trương.

Mà nàng đang lặng lẽ nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, nhãn thần là thập phần bội phục. Từ đầu tới đuôi.

Lâm Trần đều biểu hiện trấn định như thế thong dong.

Dường như trước mắt sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều không có làm cho hắn động dung quá giống nhau. Vì vậy Lý Toa Nhi trong đầu thì càng thêm chắc chắc.

Chính mình cái này một lần tuyển trạch cùng Lâm Trần cùng nhau tiến vào Ma Tháp nội bộ. Là phi thường chính xác!

Lâm Trần đột nhiên nhắc nhở: "Lý Toa Nhi, ta hiện tại muốn an bài hai cái đặc thù giúp đỡ đi ra."

"Ngươi trước chuẩn bị tâm lý thật tốt. Ngàn vạn lần chớ bị bọn họ hù được mới tốt."

Lý Toa Nhi nhếch miệng cười.

"Nếu quả như thật có giúp đỡ có thể giúp lời của chúng ta, ta sẽ không sợ."

Lâm Trần đầu tiên là đem hoa yêu thả ra ngoài.

Thấy hoa yêu thời điểm.

Lý Toa Nhi trực tiếp kinh hô lên: "Thật là đáng yêu a!"

Hoa yêu ở Lâm Trần trên vai không ngừng mà nhảy lên.

"Ta tuy là khả ái! Nhưng lực chiến đấu của ta kinh người! Lý Toa Nhi ngươi cũng chớ xem thường ta!"

Nàng vừa nói như vậy.

Tiến hơn một bước làm cho Lý Toa Nhi cảm thấy nàng rất đáng yêu. Đợi đến Lâm Trần đem Quỷ Vương thả ra thời điểm. Lý Toa Nhi trực tiếp che mắt.

"Thật đáng sợ a!"

Hoa yêu lúc này không khỏi cười to.

"Quỷ Vương, ngươi xem một chút ngươi, đều hù được Lý Toa Nhi. Ngươi cũng không biến hóa một cái tốt một chút hình tượng.".