Chương 633: Nhất định phải nhận thức lại Lâm Trần.

Chương 633: Nhất định phải nhận thức lại Lâm Trần.

Quỷ Vương vẻ mặt phiền muộn.

"Hoa yêu, ngươi đừng cái này dạng nói có được hay không ? Ta cái này hình tượng làm sao vậy ?"

"Chỉ cần Đại Sư hắn cảm thấy hình tượng của ta không có vấn đề, ta đây cũng không cần phí tâm tư đi tu chỉnh a ?"

Hoa yêu cũng là chỉ vào Lý Toa Nhi nói ra: "Nhưng ngươi hù được nàng a! Ngươi xem một chút nàng bị dọa đến bao nhiêu thống khổ!"

Quỷ Vương nhếch miệng cười.

"Chớ sợ chớ sợ! Đợi nàng quen là tốt rồi! Ta Quỷ Vương tuy là xấu, nhưng đối với Đại Sư tuyệt đối trung thành cảnh cảnh."

"Lý Toa Nhi nếu là đại sư bằng hữu, ta đây liền sẽ không làm thương tổn nàng nha!"

Lý Toa Nhi dần dần phục hồi tinh thần lại về sau.

Nàng cuối cùng là để bàn tay kéo xuống.

Lúc này.

Nàng nhìn thấy Lâm Trần nhạo báng nhãn thần.

"Lý Toa Nhi. Ngươi có phải hay không hoàn toàn bị dọa phát sợ ? Có muốn hay không ta đem Quỷ Vương thu hồi đi, miễn cho tiếp tục hù được ngươi ?"

Lý Toa Nhi đã biết.

Kế tiếp ở Ma Tháp ở giữa triển khai hành động, đương nhiên là nhân thủ càng nhiều càng tốt.

Lâm Trần cố ý đem hoa yêu, Quỷ Vương cùng nơi thả ra ngoài.

Chính là vì làm cho cái này một đoàn đội có thể có được lợi hại hơn sức chiến đấu.

Nếu để cho hắn đem Quỷ Vương thu hồi đi.

Có thể hay không làm cho kế tiếp hành động bị ảnh hưởng lớn đâu ?

Lý Toa Nhi có băn khoăn như vậy, lập tức lắc đầu.

"Lâm Trần, ta cảm thấy ngươi cũng không cần đem Quỷ Vương thu hồi tới so sánh tốt."

"Chúng ta cần nó cùng chiến đấu với nhau, lúc này mới có thể dễ dàng hơn thu được chúng ta kết quả mong muốn, đúng không ?"

Lý Toa Nhi có thể thoáng cái lý giải dụng ý của mình.

Đây là Lâm Trần cảm giác được rất vui vẻ một việc.

"Lý Toa Nhi, ngươi nói đúng! Tình cảnh của chúng ta bây giờ rất nguy hiểm!"

"Vẻn vẹn bằng hai người chúng ta lời nói, ta khả năng toàn thân trở ra."

"Mà ngươi thì có thể biết hãm ở nơi này Ma Tháp ngay giữa!"

"Chính là bởi vì ta không hy vọng ngươi xảy ra chuyện, mới có thể đem hoa yêu, Quỷ Vương đều triệu hoán đi ra."

Lý Toa Nhi minh bạch rồi điểm này sau đó.

Nàng nở một nụ cười tới.

"Vậy là tốt rồi! Kế tiếp ta sẽ dựa theo yêu cầu của ngươi, cùng Quỷ Vương, hoa yêu hảo hảo phối hợp."

Nàng lần nữa nhìn về phía Quỷ Vương.

Tuy là trong lòng còn có chút rụt rè.

Thế nhưng ở minh bạch quỷ vương sẽ ở đây một đoàn đội ở giữa đưa đến tác dụng rất lớn sau đó.

Nàng liền đem loại này sợ hãi đều yểm giấu ở đáy lòng.

Đối với Lâm Trần an bài.

Nàng cũng là phi thường ủng hộ.

Lâm Trần cười rồi.

"Lý Toa Nhi, ngươi có thể đủ nhanh chóng tiếp thu hiện thực, hơn nữa nguyện ý làm cho sợ hãi của mình tâm tình bị lý trí áp chế xuống, cái này thực sự rất

"Không sai!"

Lý Toa Nhi cười hì hì gật gật đầu.

"Ta có thể cùng bọn họ nắm tay sao?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Hay là thôi đi! Ngươi sẽ bị bọn họ quỷ khí, yêu khí ảnh hưởng đến!"

Lý Toa Nhi chỉ có thể thôi.

Ngay sau đó nàng liền có chút tò mò.

"Lâm Trần, ngươi vì sao có thể cùng bọn họ sống chung một chỗ, cũng không chịu bọn họ ảnh hưởng đâu ?"

Lâm Trần ánh mắt lộ ra đắc ý tới.

"Bởi vì thể chất của ta khác hẳn với thường nhân nha! Hơn nữa bọn họ quỷ khí, yêu khí ở chỗ này của ta, căn bản là không có để ở trong lòng."

Lâm Trần nói xong khẳng định như vậy.

Trực tiếp để Lý Toa Nhi chấn kinh rồi.

"Thoạt nhìn lên."

"Ta phải nhận thức lại ngươi mới được!"

Lâm Trần mỉm cười.

"Ngươi có rất nhiều cơ hội có thể nhận thức lại ta!"

"Tỷ như kế tiếp cùng ta kề vai chiến đấu."

"Đây chính là tuyệt hảo hiểu rõ cơ hội của ta a!"

"Lâm Trần, ngươi cứ yên tâm đi! Ta sẽ hảo hảo cùng ngươi cùng nhau đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này cũng là kiên quyết tỏ thái độ, Lâm Trần đem hai sợi ý thức thắt ở Quỷ Vương, hoa yêu trên người.

"Hiện tại!"

Lý Toa Nhi cấp tốc nắm chặt song quyền.

...

Chúng nói chúng nó cũng là biết giống như Lý Toa Nhi, hầu ở Lâm Trần bên người đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

"Hai người các ngươi."

"Cùng nhau mang theo ý thức của ta ở Ma Tháp nội bộ đi một vòng."

"Các ngươi tất cả những gì chứng kiến nghe được toàn bộ."

"Ta bên này biết thời gian thực cảm ứng được."

"Hiểu chưa ?"

Quỷ Vương, hoa yêu bằng lòng một tiếng sau đó.

Chính là nhanh chóng vọt vào Ma Tháp nội bộ đi. .

Lý Toa Nhi trừng mắt to nhìn mới vừa phát sinh toàn bộ. Nàng có chút tò mò nhìn Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi mới vừa chỉ huy Quỷ Vương, hoa yêu theo như lời nói, là thật sao ? Bởi vì nàng chưa từng có trải qua những chuyện tương tự."

Cho nên nàng vẫn còn có chút không thể tin được. Lâm Trần thập phần khẳng định đối nàng nói ra: "Đương nhiên là thực sự! Ta có chính mình tu luyện phương pháp! Tỷ như ngươi Khống Hỏa Quyết, chính là phương pháp tu luyện của ta một trong!"

Lý Toa Nhi lập tức tới đây hưng phấn.

"Lâm Trần, nếu như ta học tập ngươi một ít bản lĩnh."

"Ta là không phải sẽ trở nên càng thêm lợi hại đâu ?"

Lâm Trần rất trực tiếp gật gật đầu.

"Đương nhiên!"

"Ngươi nhất định sẽ biến đến càng thêm lợi hại a!"

"Thế nhưng ngươi chỉ có thể học tập một phần nhỏ!"

"Có một bộ phận rất lớn nếu như ngươi mạnh mẽ học tập, cái được không bù đắp đủ cái mất!"

Lý Toa Nhi nói ra: "Coi như chỉ có thể học tập một phần nhỏ, ta cũng vui vẻ a!"

Lâm Trần cười nói: "Vậy là tốt rồi! Kế tiếp để ta tìm một thời gian giúp ngươi đề thăng năng lực của ngươi a!"

"Hiện tại, chúng ta còn là muốn chuyên tâm đối phó Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tương đối khá bói.".