Chương 634: Lần này Ma Tháp kết cấu phức tạp hơn.

Chương 634: Lần này Ma Tháp kết cấu phức tạp hơn.

Đạt được Lâm Trần hứa hẹn sau đó.

Lý Toa Nhi hiện ra vô cùng hưng phấn. Nàng đã có thể cảm giác được.

Chính mình theo Lâm Trần cùng nơi học tập về sau, sẽ biến đến càng ngày càng lợi hại. Hơn nữa.

Nếu như nàng lợi hại.

Vẫn có thể giáo cho tộc nhân của mình.

Đến lúc đó làm cho các tộc nhân liên thủ bảo vệ gia viên thì càng thêm dễ dàng a! Lâm Trần đối với yêu thích học tập đồng bạn là phi thường công nhận.

Lúc này Lý Toa Nhi cho Lâm Trần ấn tượng tốt hơn.

Hai người hiện tại cười cười nói nói, thoạt nhìn lên quan hệ rất là hòa hợp. Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều ở đây cảm thán.

Có thể ở tiến công Ma Tháp thời điểm còn giống như là đang nói yêu đương. Cái này ngoại trừ Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi ở ngoài.

Cũng không người nào. Bất quá.

Bọn họ cũng là hết sức tốt tâm địa nhắc nhở.

"Lâm Đại Sư, ngươi đừng chiếu cố lấy cùng Lý Toa Nhi yêu đương a! Ngươi nhất định phải đả khởi hoàn toàn tinh thần tới!"

"Chính là a! Nếu như ngươi phân tâm, chờ một chút bị sinh vật khủng bố cơ thể mẹ công kích thì hư chuyện."

"Anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm, nhất định phải chuyên tâm a! Đừng đến lúc đó biến thành Mỹ Cứu Anh Hùng."

Lâm Trần cảm nhận được những người ái mộ nồng đậm quan tâm.

Hắn không thể nín được cười đứng lên.

"Các huynh đệ tỷ muội! Chúng ta bảo trì tâm tình khoái trá, kế tiếp tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm biết càng có hiệu suất một chút!"

"Các ngươi an an tĩnh tĩnh xem phát sóng trực tiếp không tốt sao ? Vì sao hết lần này tới lần khác phải không ngừng phát đạn mạc đâu ?"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Lâm Trần, nếu như những người ái mộ hồ ngôn loạn ngữ sẽ ảnh hưởng đến ngươi lời nói. Không bằng trực tiếp đóng cửa phát sóng trực tiếp gian a!"

Những người ái mộ cái này khiến đều tê dại rồi.

"Lý Toa Nhi, ngươi được lắm đấy a! Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

"Chúng ta đều muốn theo màn ảnh xem các ngươi một chút, làm sao đối phó phía tây Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ!"

"Ngươi cư nhiên làm cho Lâm Đại Sư đóng cửa phát sóng trực tiếp gian ?"

Lý Toa Nhi khanh khách cười không ngừng.

"Ta chỉ là hướng Lâm Trần nói ra một cái ý kiến mà thôi."

"Sau đó phải không nên tắt phát sóng trực tiếp gian, đó là chuyện của hắn."

"Các ngươi nếu như nghe theo đề nghị của hắn, không muốn tuỳ tiện gửi đi đạn mạc lời nói, e rằng liền sẽ không bị giam phát sóng trực tiếp."

Những người ái mộ đương nhiên biết rõ điểm này.

Sở dĩ ở quở trách quá Lý Toa Nhi sau đó, bọn họ dồn dập tìm tới Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư, chớ đóng phát sóng trực tiếp a! Ta muốn học tập cho giỏi!"

"Lâm Streamer, xin ngươi đừng quan! Ta sai rồi còn không được sao?"

"Ta hiện tại liền an an tĩnh tĩnh xem phát sóng trực tiếp. Hy vọng lâm Streamer dàn xếp một cái."

Những người ái mộ đều đã cải biến ý nghĩ của bọn họ.

Lúc này, Lâm Trần liền nở nụ cười.

"Các huynh đệ tỷ muội. Tính khí của ta các ngươi đều biết."

"Chỉ cần các ngươi chiếu ta nói làm, ta cam đoan các ngươi sẽ không ngừng sở hữu cơ hội học tập."

Những người ái mộ đã biết Lâm Trần lời nói là nhất định sao nghe theo về sau, lúc này đều trở nên ngoan ngoãn.

Lúc này.

Lý Toa Nhi nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt cũng nổi lên nhất định biến hóa. Nàng biết.

Lâm Trần là thật một cái rất lợi hại Streamer. Có thể đơn giản điều động những người ái mộ cảm xúc. Còn đem những người ái mộ tùy ý cầm nắm.

Không có nhất định bản lĩnh thật vẫn làm không được cái kia.

Lúc này Lâm Trần nhưng không có vẻ tươi cười.

"Cái này Ma Tháp bên trong so với ta tưởng tượng phức tạp."

Theo Quỷ Vương, hoa yêu ở Ma Tháp nội bộ chuyển lên một vòng tử.

Lâm Trần đi qua thắt ở trên người bọn họ ý thức có thể đơn giản đoán được Ma Tháp cấu tạo là như thế nào. Cùng đông phương Ma Tháp so sánh với.

Cái này phía tây Ma Tháp cấu tạo phức tạp gấp hai. Nếu như ở trong này cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến hành chiến đấu.

Hơi không chú ý sẽ rơi vào ngõ cụt. . . Nơi đây giống như là một cái lập thể mê cung!

Lý Toa Nhi cảm giác được Lâm Trần biểu tình biến đến không được bình thường. Nàng nhất thời có chút khẩn trương.

"Lâm Trần, ngươi có phải hay không cảm nhận được cái gì ?"

"Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ gặp cái gì nguy hiểm sao?"

Nàng rất quan tâm Quỷ Vương, hoa yêu an nguy.

Bởi vì nàng là thật muốn khiến chúng nó Bình An trở về, tốt cùng mình còn có Lâm Trần cùng nơi càn quét cái này Ma Tháp.

"Bọn họ không có việc gì."

"Bất quá bọn họ truyền lại trở về tình báo biểu hiện."

"Cái này Ma Tháp kết cấu bên trong rất phức tạp."

"Bọn chúng ta một cái cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến hành tác chiến thời điểm."

"Tuyệt đối phải cẩn thận lưu ý mới có thể."

"Sơ ý một chút sẽ tiến vào góc chết."

"Đến lúc đó bị sinh vật khủng bố cơ thể mẹ vây công nói."

"Liền chỉ có một con đường chết."

Nghe xong Lâm Trần miêu tả sau đó.

Lý Toa Nhi cả người cũng không tốt.

Nàng bây giờ mới biết.

Chính mình phía trước nghĩ đến quá mức ngây thơ.

Nếu như nàng không có đụng tới Lâm Trần 4.9 nói.

Giờ này khắc này.

Nàng sợ rằng trực tiếp liền muốn trở thành sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thức ăn.

Lâm Trần phát hiện ánh mắt của nàng có chút sợ.

Lúc này cười nhìn về phía nàng.

"Lý Toa Nhi, ngươi bây giờ nếu như rút khỏi Ma Tháp vẫn có thể tránh cho nguy hiểm."

"Ngươi bây giờ làm một cái quyết định đi!"

"Có muốn hay không tiếp tục theo ta tiến về phía trước ?"

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng là không có nghĩ tới.

Phía tây Ma Tháp tình huống so với trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

Hiện tại Lâm Trần hảo tâm nhắc nhở Lý Toa Nhi.

Những người ái mộ cũng đều vô cùng hiếu kỳ.

Đối mặt như vậy một cái bẫy mặt.

Lý Toa Nhi sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu ? ..