Chương 635: Xác thực rất may mắn.

Chương 635: Xác thực rất may mắn.

Lý Toa Nhi vẫn là hiện ra vẻ mặt kiên quyết dáng vẻ tới.

"Lâm Trần."

"Mời không cần khuyên nữa nói ta."

"Ta nếu muốn diệt trừ cái tòa này Ma Tháp bên trong nguy hiểm nhân tố."

"Ta sẽ không có giữa đường khả năng thối lui!"

"Kế tiếp."

"Ta vẫn là hi vọng bồi ở bên cạnh ngươi."

"Cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Lý Toa Nhi những lời này.

Cấp tốc làm cho những người ái mộ cũng bắt đầu vì nàng điểm khen.

"Lý Toa Nhi thực sự là vậy mới tốt chứ!"

"Giống như cô bé như vậy, ta là thật lòng rất yêu thích!"

"Trên lầu! Ngươi đừng cuồng dại uổng suy nghĩ! Muốn cùng lâm Streamer tranh nữ nhân ? Ngươi nằm mơ đi thôi!"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu lại một lần nữa náo rầm rầm.

Lâm Trần mỉm cười.

Hắn kéo Lý Toa Nhi tay.

"Rất tốt!"

"Ngươi muốn theo ta cùng đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Ta đây nhất định phải bảo vệ tốt ngươi."

"Nếu để cho ngươi ở nơi này đầu bị thương hại."

"Tự ta đều sẽ không bỏ qua cho chính mình!"

21 Lý Toa Nhi lòng tràn đầy đều là cảm động.

"Lâm Trần."

"Ta và ngươi tuy là quen biết thời gian cũng không lâu."

"Thế nhưng ta cảm giác mình đã cùng ngươi rất quen thuộc."

"Loại cảm giác này."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười nhắc nhở nàng.

"Lý Toa Nhi."

"Lời ngươi nói cái loại cảm giác này."

"Phải là ngươi đã động lòng!"

"Liền cùng ta hiện tại."

"Đã đối với ngươi động lòng giống nhau."

Lâm Trần đột nhiên nói ra nội tâm của mình ý tưởng.

Thoáng cái để Lý Toa Nhi sắc mặt biến đỏ bừng. Nàng giương lên khóe miệng.

"Ngươi những lời này."

"Rốt cuộc là có phải hay không lời thật lòng à?"

Lâm Trần trực tiếp gọi gật đầu.

"Dĩ nhiên! Nếu như ngươi có thể đủ đi vào trong lòng của ta đi, nhất định sẽ phát hiện. Ta nói là sự thật!"

Những người ái mộ đều bị Lâm Trần lời nói ngọt đến rồi.

Lý Toa Nhi càng là khanh khách cười không ngừng.

"Ừm ân."

"Ngươi nói cái này dạng chăm chú."

"Vậy cho dù ta tin tưởng ngươi tốt lắm."

Lâm Trần không khỏi lật ra bạch nhãn.

"Ngươi nói coi như tin tưởng ta ?"

"Nói như vậy nghe được ta thật đau lòng a!"

Hắn ôm ngực.

Chau mày.

Thoạt nhìn là thực sự thương tâm gần chết. Lý Toa Nhi chứng kiến hắn bộ dáng này. Không khỏi gương mặt lo lắng.

"Lâm Trần."

"Ngươi đến tột cùng làm sao vậy ?"

"Ở nơi này khẩn yếu quan đầu."

"Ngươi có thể muôn ngàn lần không thể đủ xảy ra chuyện a!"

"Nếu như ngươi xảy ra vấn đề gì."

"Chỉ còn lại có ta một cái người."

"Ta phải làm gì đâu ?"

Nhìn ra được.

Nàng là thực sự rất quan tâm Lâm Trần.

Hơn nữa nàng cũng muốn giết sạch Ma Tháp ở giữa tất cả sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Bằng không nàng cũng sẽ không đi tới nơi này.

Lâm Trần cho thấy phi phàm thực lực sau đó.

Trên thực tế đã để nàng biến đến rất ỷ lại hắn.

Cho nên bây giờ chứng kiến Lâm Trần trong lúc bất chợt có chút cầm cự không nổi bộ dạng. Lý Toa Nhi cả người đều hiển lộ rất khẩn trương.

Lâm Trần đột nhiên trở nên ung dung tự tại lên.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi là rất quan tâm ta."

"Điểm này ta thật cao hứng."

"Hiện tại ta nói thật cho ngươi biết a."

"Ta một chút sự tình cũng không có."

"Ngươi yên tâm đi!"

Lý Toa Nhi đầu tiên là nhíu mày. Cảm thấy Lâm Trần lừa gạt nàng thật không tốt.

Thế nhưng phát hiện Lâm Trần một chút việc nhi cũng không có.

Kế tiếp còn là có thể cùng nàng cùng nhau đối phó Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Nàng liền lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Tốt nhất!"

"Ngươi cư nhiên gạt ta!"

"Ngươi có phải hay không vẫn luôn hư hỏng như vậy đâu ?"

Lâm Trần đã nhìn ra.

Lý Toa Nhi hiện tại hờn dỗi vô cùng dáng vẻ. Thực sự rất khả ái a.

Nàng chắc là thật không có trải qua cùng nam nhân cùng nhau chung đụng sự tình. Cho nên mới phải đơn giản bị đùa thành như vậy.

"Tốt lắm."

"Ta chỉ là không muốn để cho ngươi biến đến quá mức khẩn trương."

"Cho nên mới phải dùng thủ đoạn trêu chọc một chút ngươi nha!"

"Hiện tại ngươi có thể hảo hảo mà cảm thụ một chút."

"Cái này Ma Tháp chính giữa khí tức kinh khủng."

"Có phải hay không so với ngươi tại gia hương thời điểm nồng nặc nhiều đâu ?"

Lâm Trần đang nói tới chính sự về sau.

Gương mặt đều biến đến nghiêm túc chăm chú lên rồi. Lúc này.

Lý Toa Nhi lập tức nghiêm túc cảm thụ một cái. Ngay sau đó.

Nàng trịnh trọng 327 điểm một chút đầu.

"Lâm Trần."

"Ngươi nói rất đúng."

"Ở nơi này Ma Tháp ở giữa."

"Ta cảm giác mình vẫn luôn rất tim đập nhanh."

"Dường như linh hồn đều phải bị bắt tới giống nhau!"

"Ở gia hương của ta ngây ngô thời điểm."

"Ta tuy là hơi có cảm giác run sợ."

"Nhưng cho tới bây giờ đều không có mãnh liệt như vậy."

Lâm Trần trực tiếp nở nụ cười.

"Đúng! Ngươi cảm thấy tim đập nhanh là phi thường bình thường một việc."

"Kỳ thực."

"Mới vừa ngươi là bởi vì ở bên cạnh ta, mới không có bị cái loại này khí tức kinh khủng chân chính ảnh hưởng đến."

Lâm Trần cung cấp như vậy một cái tin tức.

Trực tiếp làm cho Lý Toa Nhi lộ ra ngạc nhiên dáng vẻ tới.

"Lâm Trần."

"Ý của ngươi là, mới vừa ngươi giúp ta chặn một ít khí tức kinh khủng ?"

Lâm Trần gật đầu cười.

"Không sai!"

"Ngươi xác thực rất may mắn."

"Nếu như là từ ngươi đi một mình vào cái này Ma Tháp chính giữa nói."

"Hiện tại đi tới nơi này, ngươi đã là một cỗ thi thể."

Lý Toa Nhi vẻ mặt kinh ngạc.

Ngay sau đó tràn ngập cảm kích nói với Lâm Trần một tiếng cảm ơn. ..