Chương 636: Lý Toa Nhi nghĩ cống hiến lực lượng.

Chương 636: Lý Toa Nhi nghĩ cống hiến lực lượng.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều biến đến rung động.

"Trời đất ơi! Coi như là Lý Toa Nhi người lợi hại như vậy nhi, đến rồi Ma Tháp bên trong cũng rất khó may mắn còn tồn tại sao?"

"Quá bất hợp lí! Cái kia Ma Tháp uy lực rốt cuộc có bao nhiêu đại ? Ta không cách nào tưởng tượng a!"

"Lâm Đại Sư, ngươi thực sự là càng ngày càng để cho chúng ta kiến thức rộng a! Ngươi thật lợi hại!"

Những người ái mộ cũng không có được Lâm Trần đáp lại.

Lúc này Lâm Trần lần nữa đạt được Quỷ Vương, hoa yêu phản hồi về tới tình huống.

"Dừng lại đi! Phía trước có điểm nguy hiểm!"

Lâm Trần lôi kéo Lý Toa Nhi tay. Chính mình dừng bước lại.

Để cho nàng cũng không thể lần nữa đi về phía trước. Lý Toa Nhi không khỏi một trận lo lắng.

"Lâm Trần."

"Ngươi cũng không phải là muốn muốn bỏ xuống ta."

"Sau đó chính mình tiến về phía trước sao?"

Lâm Trần cười lắc đầu.

"Coi như lưu ngươi ở nơi này, ta cũng không yên tâm đối với."

"Đi tới nơi này."

"Ngươi nhất định phải cùng ta như hình với bóng."

"Chỉ có cái này dạng."

"Ngươi mới sẽ không bị Ma Tháp nội bộ khí tức kinh khủng ảnh hưởng đến chết."

Lý Toa Nhi thả lỏng ra khỏi một khẩu khí.

Lâm Trần không tính thả nàng đơn độc ly khai.

Đây chính là để cho nàng cảm giác được rất chuyện vui. Thế nhưng nàng lại có chút lo lắng.

"Lâm Trần."

"Ngươi ở nơi này cùng ta."

"Cái kia Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ làm sao tiêu diệt đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Đương nhiên là nghĩ biện pháp a!"

Hắn nói xong.

Liền trực tiếp triệu hồi Quỷ Vương, hoa yêu. Chờ bọn hắn trở lại bên cạnh sau đó.

Lâm Trần lại lấy ra một cái dường như hình trăng khuyết pháp khí tới. Hắn một thi pháp.

Cái kia pháp khí liền ông hưởng không ngừng. Cái loại này thanh âm.

Đối với sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sẽ có kích thích cực lớn tác dụng. Rất nhanh.

Ma Tháp nội bộ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều không ngừng rống giận. Có một ít từ sào huyệt ở giữa bò ra ngoài.

Hướng về phát ra âm thanh pháp khí tiếp cận. Hoa yêu thượng thoán hạ khiêu.

"Đại Sư."

"Bọn họ đều bị quấy nhiễu đến rồi."

"Dường như thực sự muốn hướng chúng ta khởi xướng tiến công."

"Chúng ta số lượng quá ít."

"Làm sao bây giờ ?"

Quỷ Vương lúc này nói ra: "Đại Sư."

"Ta kiến nghị ngươi đem Vạn Hồn Phiên bên trong Đám Tiểu Quỷ đều thả ra ngoài."

"Từ ta mang theo bọn họ đi giải quyết những thứ kia sinh vật khủng bố."

Lý Toa Nhi không khỏi khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần.

"Trên người của ngươi cư nhiên còn có vô số tiểu quỷ ?"

"Tại sao ta cảm giác không được ?"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Lý Toa Nhi."

"Quỷ Vương nói những thứ kia tiểu quỷ."

"Liền ẩn thân ở Vạn Hồn Phiên bên trong."

"Ở ta không có thi pháp dưới tình huống."

"Đám Tiểu Quỷ cũng sẽ ở nơi đó An gia."

"Sẽ không ra được hại người."

"Mà ngươi chỉ là một cái phàm nhân."

"Không cách nào đem ý thức tìm được Vạn Hồn Phiên bên trong đi."

"Ngươi đương nhiên là không cách nào cảm thấy đi ra."

Lý Toa Nhi nghe xong giải thích.

Mới chợt hiểu ra.

Thế nhưng nàng rất nhanh thì có chút mất mác.

Lâm Trần đi tới nơi này Ma Tháp phía trước.

Dường như đã làm đủ vẹn toàn chuẩn bị a! Hiện tại chính mình đâu ?

Không hề chuẩn bị sẽ đến cái này Ma Tháp ngay giữa.

Nếu là không có Lâm Trần hỗ trợ. Nàng chắc là muốn chết rớt a.

Cùng Lâm Trần sau khi so sánh.

Lý Toa Nhi cảm giác mình thực sự không bằng đối phương cái kia. Quỷ Vương đợi đến Lâm Trần hướng Lý Toa Nhi giải thích rõ sau đó. Lần nữa truy hỏi.

"Đại Sư."

"Ta cảm thấy đề nghị của mình là rất không tệ."

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần sức phán đoán mạnh hơn Quỷ Vương rất nhiều. Lúc này.

Hắn thập phần khẳng định biểu thị nói: "Quỷ Vương."

"Nếu như ta nghe theo đề nghị của ngươi."

"Đem vạn ngàn tiểu quỷ phóng xuất đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ lời nói."

"Bọn họ toàn bộ biết tan thành mây khói."

"Ngươi biết không ?"

Lý Toa Nhi, hoa yêu đều ngây dại.

Sinh vật khủng bố cơ thể mẹ cư nhiên lợi hại như vậy ?

Mà Quỷ Vương lại là lộ ra thập phần xấu hổ dáng vẻ tới.

A

"Nếu như tình huống thực sự giống như Đại Sư dự đoán như vậy."

"Thì sẽ không thể làm cho Đám Tiểu Quỷ đi ra mạo hiểm."

"Cũng may mà là Đại Sư có vượt mức quy định sức phán đoán."

"Mới không có chú thành sai lầm lớn a!"

"Đại Sư."

"Xin lỗi!"

"Ta không có điều tra rõ ràng phía trước liền đưa ra ý kiến."

"Hơi kém gây thành thảm hoạ."

"Xin lỗi!"

Quỷ Vương bây giờ đối với Lâm Trần là cảm giác được rất sợ hãi. Giống như vậy một cái Đại Sư.

Mình không thể đủ dễ dàng đắc tội.

Sở dĩ hẳn là hướng đối phương nói xin lỗi thời điểm. Quỷ Vương một chút cũng sẽ không lưỡng lự.

Lâm Trần gật đầu cười.

"Quỷ Vương."

"Ngươi biết lỗi rồi là tốt rồi."

"Hiện tại ta phải ở trước mặt của chúng ta liệt xuất trận pháp đi đối phó sinh vật khủng bố nhóm."

"Ngươi và hoa yêu đảm đương mắt trận!"

Quỷ Vương hú lên quái dị: "Ta rất vui lòng."

Hoa yêu cũng phi thường thống khoái mà đáp ứng. Bởi vì bọn họ đều biết.

Kế tiếp Lâm Trần sẽ áp dụng thủ đoạn phi thường đi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Theo Lâm Trần hành động chung.

Có thể từ trung học tập đến một ít mới bản lãnh. Lý Toa Nhi đợi nửa ngày.

Nàng không có chờ được Lâm Trần đối nàng phân phát nhiệm vụ. Cho nên nàng có chút không vui nói ra: "Lâm Trần."

"Ta cũng muốn ở nơi này một đoàn đội ở giữa cống hiến chính mình một điểm lực lượng a!"

"Ngươi nói vừa nói."

"Ta phải làm những gì mới có thể trợ giúp cho các ngươi thì sao sảnh ?".