Chương 637: Phía trước thực sự quá nguy hiểm.

Chương 637: Phía trước thực sự quá nguy hiểm.

Lý Toa Nhi cũng không có lấy chính mình làm ngoại nhân.

Ở Lâm Trần muốn Quỷ Vương, hoa yêu phối hợp chính mình bày trận đi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thời điểm. Nàng trực tiếp liền mở miệng xin nhiệm vụ.

Lâm Trần cười nói ra: "Ngươi ?"

"Đương nhiên là muốn cùng ta kề vai chiến đấu."

"Ta không có mang ngươi tiếp tục thâm nhập sâu đến Ma Tháp nội bộ."

"Cũng là bởi vì nơi đó không phải ngươi có thể phát huy thực lực chiến trường."

"Mà bây giờ ở chỗ này, ngươi có thể tận tình phát huy ra thực lực của ngươi."

"Ngươi sẽ không lại là kéo ta chân sau nữ nhân."

"Mà là có thể giúp ta đẩy lùi sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tốt giúp đỡ."

Lý Toa Nhi nghe xong lời này.

Xem như hiểu được. Lâm Trần an bài. Thực sự là dụng tâm lương khổ a.

"Lâm Trần."

"Cám ơn ngươi!"

Lâm Trần mỉm cười.

"Được rồi!"

"Nói thừa đừng nói."

"Hiện tại ngươi trước hết làm một cái chuẩn bị."

"Nên do ngươi thời điểm xuất thủ."

"Ta là tuyệt sẽ không khách khí 800."

Lâm Trần lời nói làm cho Lý Toa Nhi cảm thấy rất vui vẻ. Bởi vì hắn không có lấy nàng làm ngoại nhân.

Hẳn là kề vai chiến đấu thời điểm. Nàng đương nhiên là sẽ không từ chối.

"được rồi!"

"Ta cái này liền chuẩn bị một chút."

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng hiện ra kích động. Phán lâu như vậy.

Lâm Trần đám người bọn họ cuối cùng là muốn cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ triển khai quyết đấu.

"Ta đã khẩn cấp muốn nhìn một chút Lâm Đại Sư là thế nào đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Bày trận ? Liệt cái gì trận đâu ? Trận pháp kia thật lợi hại ? Ta rất chờ mong a!"

Lâm Trần hướng về phía màn ảnh nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội!"

"Kế tiếp ta thi pháp bày trận."

"Là bởi vì ta có pháp lực mới có thể."

"Các ngươi nhìn là tốt rồi."

"Ngàn vạn lần chớ không biết lượng sức học ta đi bày trận đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Bằng không các ngươi sẽ thừa nhận hậu quả nghiêm trọng!"

Bởi vì Lâm Trần đối với tình huống của mình có đầy đủ hiểu rõ. Mà những người ái mộ đều là không có pháp lực.

Sở dĩ có một số việc Lâm Trần có thể làm. Những người ái mộ liền không thể làm. Hắn cố ý nhắc nhở.

Chính là không muốn để cho những người ái mộ đi lãng phí thời gian.

Những người ái mộ có thể minh bạch Lâm Trần lời nói là phát ra từ thật lòng. Sở dĩ bọn họ đều đáp ứng.

Theo Lâm Trần thi pháp sau khi thành công. Ở hai người một quỷ một yêu trước mặt.

Nhanh chóng xuất hiện từng hàng chậu hoa. Những thứ kia chậu hoa bên trong đều có hạt giống.

Rất nhiều loại tử nhanh chóng dài ra thực vật tới. Những người ái mộ đều kinh ngạc.

"Ta đi! Ta nhìn thấy gì ? Đây là Plants vs Zombies nhịp điệu à?"

"Không phải! Đó không phải là đại chiến cương thi, mà là đại chiến sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Lâm Đại Sư thực biết chơi. Đem Plants vs Zombies bản người thật đều lấy ra."

Quỷ Vương, hoa yêu đều tiến vào chậu hoa ở giữa đi.

"Ta thi pháp đề cao thực vật."

"Hoa của bọn nó đóa chính là đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tốt nhất vũ khí."

"Các ngươi vừa nhìn thấy bọn họ xuất hiện."

"Liền tháo xuống đóa hoa ném qua."

"Hiểu chưa ?"

Lâm Trần hướng về phía Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành rồi một phen bàn giao.

Hắn bàn giao được thập phần đơn giản rõ ràng nói tóm tắt.

Quỷ Vương, hoa yêu thoáng cái chợt nghe đã hiểu.

Bọn họ trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Lý Toa Nhi lập tức hỏi: "Lâm Trần, ta phải cùng bọn họ cùng đi trích đóa hoa đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sao?"

Lâm Trần lắc đầu.

Không

"Ngươi nên cùng ta cùng nhau ở nơi này phía sau cho đóa hoa thêm vào hỏa lực, tăng thêm uy lực của bọn nó!"

Lý Toa Nhi thoáng cái phải biết.

Nguyên lai Lâm Trần đối với an bài của nàng là như thế này à?

"Tốt! Ta nghe ngươi!"

Lý Toa Nhi đáp ứng sau đó. Lập tức kiên trì chờ đợi đứng lên. Lâm Trần nhắc nhở lần nữa nàng.

"Chờ một chút ta sẽ trước làm mẫu một cái làm sao cho đóa hoa thêm vào hỏa lực."

"Ngươi trước nhìn kỹ lại nghe theo liền được!"

Lý Toa Nhi không khỏi ngòn ngọt cười. Nàng chăm chú nói ra: "Lâm Trần."

"Ngươi thật là một cái rất thân thiếp nam nhân a!"

"Ta đã biết phải làm sao."

"Kế tiếp ngươi nhất định phải nhìn ta."

"Nếu như ta có chỗ nào làm không đúng lời nói."

"Ngươi đừng khách khí."

"Cứ việc chỉ ra tốt lắm."

Lúc này, nàng đem tư thái của mình thả rất thấp. Cơ hồ là đem chính mình trở thành là Lâm Trần đồ đệ. Nàng hiếu học dáng vẻ.

Trực tiếp làm cho những người ái mộ sau khi xem thập phần thưởng thức. Mà Lâm Trần đối nàng cũng là phi thường thưởng thức.

Tốt

"Ta tin tưởng nhãn lực của ngươi kình sẽ rất tốt!"

"Hơn nữa ta sau đó phải ngươi đưa lên hỏa diễm."

"Là ngươi am hiểu nhất sự tình."

Đang khi nói chuyện.

Đệ một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ xông lại. Trên người của nó đều mang hủ thực tính khí tức. Lý Toa Nhi hơi kém bị buồn bực ngất đi.

Lâm Trần bàn tay ở trước mặt của nàng vung lên. Cho nàng đẩy ra những thứ kia khí tức kinh khủng.

Mới để cho nàng dễ chịu một ít.

"Cám ơn ngươi!"

Nàng rất miễn cưỡng hướng về phía Lâm Trần cười cười.

Lâm Trần chăm chú nói ra: "Ngươi nhìn một cái! Hiện tại ngươi hơi kém treo."

"Có thể thấy được trước ngươi ý tưởng bao nhiêu nguy hiểm."

Lý Toa Nhi xấu hổ cười.

"Tốt lắm lạp!"

"Chuyện lúc trước chúng ta tạm thời chớ nói nữa."

"Hiện tại để cho chúng ta đi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nhóm a!"

Hắn hiện tại chỉ nghĩ chiến đấu!

Lâm Trần trực tiếp gật đầu biểu thị tán thành. ..