Chương 638: Bởi vì có Lâm Trần giúp nàng.

Chương 638: Bởi vì có Lâm Trần giúp nàng.

"Đầu đóa hoa!"

Lâm Trần hướng về phía Quỷ Vương, hoa yêu hạ chỉ lệnh mới. Bọn họ đã đợi chờ lâu ngày.

Riêng phần mình tháo xuống một đóa hoa, nhìn về phía sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

"Nhìn kỹ!"

Lâm Trần hướng Lý Toa Nhi đầu đi ánh mắt mong đợi. Sau đó ngón tay búng một cái.

Một điểm nhỏ Dương Hỏa đã bị đạn đến trên đóa hoa. Vừa may vào lúc này.

Đóa hoa kia mới vừa rơi xuống sinh vật khủng bố cơ thể mẹ trên thân thể.

Oanh

Đóa hoa kia bạo tạc!

Đem sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nổ banh một phần ba! Một màn này.

Đem Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu giật nảy mình.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ?"

"Tiếp tục hướng phía trước ném ra hoa nhi a!"

Lâm Trần phát hiện Quỷ Vương, hoa yêu đều ngừng ở động tác trên tay. Hắn tại chỗ đối với bọn nó hống kêu lên.

Bọn họ phục hồi tinh thần lại sau đó.

Lập tức dựa theo Lâm Trần ý tứ.

Tiếp tục hướng về sinh vật khủng bố cơ thể mẹ ném đóa hoa. Lâm Trần lúc này ý bảo bắt đầu Lý Toa Nhi tới.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi liền dựa theo ta nói dáng vẻ đi làm."

"Ta muốn nhìn ngươi đem Khống Hỏa Quyết học được thế nào!"

Lý Toa Nhi đã bị cái kia đóa hoa cùng Dương Hỏa phối hợp uy lực chấn động đến.

Nàng cũng muốn giống như Lâm Trần dễ dàng nổ bị thương những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Cho nên nàng lên tinh thần.

Dùng nhanh nhất tốc độ bắn ra một đoàn đoàn tiểu hỏa miêu. Những thứ kia tiểu hỏa miêu tiếp xúc được đóa hoa sau đó.

Quả nhiên sinh ra rất cường liệt phản ứng.

Uy lực nổ tung mặc dù không như Lâm Trần kích phát.

Nhưng là có thể đem sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nổ banh một phần. Lý Toa Nhi vốn cho là.

Chính mình cái này dạng yếu. Sẽ để cho Lâm Trần coi thường.

Không nghĩ tới Lâm Trần xông nàng gật đầu.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi làm rất tốt!"

"Có thể đem Khống Hỏa Quyết ứng dụng đến loại trình độ này."

"Ngươi để cho ta cảm thấy rất hài lòng."

Lý Toa Nhi nhất thời lộ ra nụ cười sáng lạn. Nàng biết mình làm cho đóa hoa nổ tung.

Chỉ có thể thương tổn đến sinh vật khủng bố cơ thể mẹ một phần mười. Uy lực so với Lâm Trần so sánh với kém rất nhiều.

Thế nhưng nàng có thể đi qua không ngừng mà thêm vào ngọn lửa. Làm cho những thứ kia đóa hoa uy lực nổ tung không ngừng tăng thêm a! Nàng đã hạ quyết tâm.

Sở dĩ làm lại càng tới càng muốn gì được nấy. Lâm Trần chứng kiến Lý Toa Nhi lấy được tiến bộ.

Trong đầu là rất cao hứng. Mà chính hắn cũng không có nhàn rỗi.

Tiếp tục thôi động một ít đoàn một ít đoàn Dương Hỏa.

Phối hợp đặc thù thực vật đóa hoa đi nổ banh tới đánh sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Theo pháp khí thanh âm duy trì liên tục phát ra ngoài.

Càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố cơ thể mẹ hướng Lâm Trần bọn họ bên này tới gần. Lý Toa Nhi thoạt nhìn là mặt mang sợ hãi.

Nhưng nàng biết. Hiện tại có Lâm Trần ở bên cạnh.

Mặc kệ những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tới bao nhiêu. Nàng đều không có nguy hiểm tánh mạng.

Kế tiếp chỉ cần dựa chặt Lâm Trần. Hết thảy đều biết bình an vô sự.

Quỷ Vương, hoa yêu tung đóa hoa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Càng ngày càng nhiều đóa hoa rơi vào sinh vật khủng bố cơ thể mẹ trên người.

Lâm Trần, Lý Toa Nhi chỉ cần bắn nhanh ra một đoàn đoàn ngọn lửa.

Là có thể làm cho những thứ kia đóa hoa đều bạo tạc. Do đó phá hoại rơi sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến. Lâm Trần sẽ nhớ ra như vậy phương pháp đi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

"Ta cảm thấy Lâm Đại Sư thực sự quá ngưu."

"Ta thấy những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều muốn run chân, mất đi năng lực suy tính."

"Hắn lại có thể ở lúc khẩn cấp quan trọng nghĩ tới đối phó bọn chúng phương pháp!"

"Hắn thật sự không hổ là thần tượng của ta a!"

"Còn có Lý Toa Nhi, nàng cũng phi thường lợi hại a!"

...

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy cùng lâm Streamer phối hợp tốt như vậy!"

"Ta quá bội phục nàng."

Lý Toa Nhi nhưng bây giờ đặc biệt bội phục Lâm Trần.

Trước đây nàng muốn hảo hảo khống chế trên người mình hỏa diễm căn bản là làm không được. Hiện tại nàng đã có thể khống chế như thường.

Hơn nữa có thể lợi dụng đến giúp Lâm Trần đi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Đây đối với nàng mà nói.

Chẳng khác nào là một lần tân sinh a. Nhưng mà.

Theo sinh vật khủng bố cơ thể mẹ số lượng càng ngày càng nhiều. Lý Toa Nhi trong đầu bắt đầu âm thầm có chút nóng nảy.

"Lâm Trần."

"Bọn họ thoạt nhìn lên không dứt lạp!"

"Ngươi nói chúng ta là không phải hẳn là áp dụng cái gì khác hành động cho phải đây ?"

Lâm Trần trực tiếp lắc đầu.

"Bọn họ số lượng tuy nhiều."

"Thế nhưng phía trước sinh vật khủng bố cơ thể mẹ không có dời ra vị trí."

"Phía sau liền không cách nào dời được phía trước tới tổn thương chúng ta!"

Lâm Trần cái này dạng tiến hành phân tích về sau. Lý Toa Nhi thoáng cái liền hiểu. Nàng cười hì hì gật gật đầu.

"Đúng vậy!"

"Lâm Trần phân tích của ngươi quá đúng!"

"Chúng ta bây giờ không cần lo lắng phía sau những thứ kia sinh vật khủng bố."

"Chỉ cần đem trọng điểm đặt ở phía trước một loạt thì tốt rồi."

Lý Toa Nhi ngộ tính rất cao. Lâm Trần nhất thuyết minh. Nàng liền toàn bộ phải biết.

Điều này làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười tới.

"Rất tốt!"

"Ngươi cũng đã hiểu điểm này."

"Vậy ngươi liền đem tâm thả lại trong bụng đi thôi!"

"Chúng ta cùng nhau nỗ lực."

"Cộng đồng đưa chúng nó giải quyết hết!"

Lý Toa Nhi nguyên bản đều không có nghĩ qua.

Chính mình tiến vào Ma Tháp ở giữa có thể đủ tất cả thân trở lui. Hiện tại nàng cảm giác mình toàn thân trở ra là không có vấn đề. Bởi vì có Lâm Trần giúp nàng. ..