Chương 639: Không phải thần, là Siêu Thần.

Chương 639: Không phải thần, là Siêu Thần.

Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi giữa phối hợp là càng ngày càng ăn ý.

Điều này làm cho phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ nhìn về sau đều gọi thẳng đã nghiền.

Bởi vì bọn họ đều hiểu.

Giả như Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi cùng nơi hợp tác.

Có thể tiến thêm một bước nhanh hơn bình định phía tây Ma Tháp tốc độ.

Phía tây Ma Tháp bên trong xuất hiện nhiều như vậy sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Hậu quả... Làm cho những người ái mộ đều đặc biệt lo lắng.

Nếu để cho bọn họ nhất tề sản xuất càng nhiều hơn sinh vật khủng bố.

Thiết tưởng không chịu nổi!

Sở dĩ những người ái mộ đều là biết đến.

Lâm Trần, Lý Toa Nhi hai người ở liên thủ đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Nhưng thật ra là ở cứu vớt nhân loại nhiều hơn không chịu sinh vật khủng bố thương tổn!

Bọn họ đều cùng nhau ở phát sóng trực tiếp thời gian vì Lâm Trần, Lý Toa Nhi điểm khen.

"Lâm Đại Sư, ngươi thực sự là vậy mới tốt chứ."

"Mà ngươi lại xông vào trước nhất tuyến!"

Nhất định phải hết sức chăm chú mới được.

"Toàn cầu rơi vào sinh vật khủng bố nghiêm trọng uy hiếp!"

"Là ngươi cho chúng ta che gió che mưa."

"Là ngươi để cho chúng ta không cần thừa nhận quá nhiều nguy hiểm a!"

Lâm Trần đang cùng Lý Toa Nhi cùng nơi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thời điểm.

Hắn chẳng những phải nhốt chú sinh vật khủng bố cơ thể mẹ động thái.

Còn muốn quan sát Lý Toa Nhi phương pháp làm có phải hay không chính xác.

Còn có.

Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ có hay không lười biếng.

Cái này ở những người ái mộ xem ra.

Lâm Trần cũng đã biến thành một cái đa diện thủ.

Bọn họ đối với Lâm Trần bội phục cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Còn như Quỷ Vương, hoa yêu.

Lại là càng thêm cảm thấy Lâm Trần là đáng giá chính mình đi theo cường giả.

Nếu để cho bọn họ đơn độc đối phó trước mắt sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đàn ?

Bọn họ nhất định là ứng phó không được.

Chỉ có chịu Lâm Trần chiếu cố.

Chiếm được thật nhiều che chở.

Bọn họ mới có thể biến đến càng thêm ung dung tự tại.

Mà bây giờ.

Bọn họ là vô cùng hưng phấn.

Đây là một loại mới mẻ phương thức chiến đấu.

Có thể làm cho bọn họ ở mật thiết phối hợp dưới tình huống hoàn thành đột phá.

Đồng thời có thể làm được vốn là không làm được sự tình.

Ở Lâm Trần trong đoàn đội.

Bọn họ giống như là đầu pháo thủ.

Đem đóa hoa trở thành đạn pháo ném ra đi.

Mà Lâm Trần, Lý Toa Nhi liền phụ trách châm lửa làm nổ.

Những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ dồn dập bị tạc hủy!

Sự tình tiến triển được rất nhanh.

Tất cả sinh vật khủng bố cơ thể mẹ hôi phi yên diệt.

Phía sau cư nhiên không có bị hù được, ngược lại không ngừng mà xông về phía trước.

Điều này làm cho Lý Toa Nhi đều có chút tò mò.

"Bọn họ đều là không sợ chết sao?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Bọn họ kỳ thực đều là sợ chết."

"Chỉ bất quá bởi vì ta pháp khí vọng lại thanh âm khiến chúng nó nhịn không được muốn hướng vọt tới trước qua đây!"

"Cho nên chúng ta có thể không cần lao lực đuổi theo bọn họ."

"Chờ đấy bọn họ tự chui đầu vào lưới thì tốt rồi."

Lâm Trần xảo diệu an bài.

Xác thực tỉnh thì tỉnh lực.

Tốn thời gian bốn tiếng. Tất cả khí tức kinh khủng.

Đều ở đây đặc thù đạn đại bác oanh tạc dưới toàn bộ biến mất.

Phía tây Ma Tháp bên trong sở hữu sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều bị tiêu diệt Thanh Quang.

Lâm Trần lúc này mới lên tiếng.

"Tốt lắm! Đều lui đi ra ngoài đi!"

Quỷ Vương trở về Vạn Hồn Phiên.

Hoa yêu trở về Trữ Vật Giới Chỉ.

Lâm Trần đem những thứ kia đặc thù thực vật đều thu hồi.

Lý Toa Nhi ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

"Ta thật không thể tin được đây là thật!"

"Vốn là ta hẳn là chết."

"Hiện tại ta cư nhiên tham dự vào tiêu diệt sở hữu sinh vật khủng bố hành động ở giữa!"

"Còn thu được thắng lợi cuối cùng!"

"Cái này!"

"Quá làm cho ta khó có thể tin."

Lâm Trần nhẹ nhàng mà ở trên trán của nàng bắn một cái.

"Hiện tại ngươi có cảm giác hay không đến đau đớn đâu ?"

Lý Toa Nhi cau mày che mình một chút cái trán.

"Ta đương nhiên là cảm giác được đau đớn. . ."

"Vậy thì không phải là mộng!"

"Hiện tại ngươi nhanh chóng theo ta ly khai cái này Ma Tháp nội bộ."

Lý Toa Nhi gật đầu.

Lập tức hỏi "Lâm Trần."

"Kế tiếp ngươi dự định xử trí như thế nào cái này một tòa không rồi Ma Tháp đâu ?"

"Có thể hay không đem nổ hư à?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Nổ hư ?"

"Vậy quá đáng tiếc!"

"Thu phục Ma Tháp sau đó."

"Ta là có thể lợi dụng nó đi đối phó một ít đối thủ!"

Lý Toa Nhi thoáng cái lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Trong mắt của ta."

"Cái này một tòa Ma Tháp thực sự thật là đáng sợ."

"Không nghĩ tới."

"Ở chỗ của ngươi."

"Nó dĩ nhiên có thể biến thành vì vũ khí của ngươi ?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Ta nhưng là có pháp lực người a!"

"Giống như vậy Ma Tháp."

"Kế tiếp chỉ cần ta hảo hảo mà luyện hóa nó."

"Liền có thể trở thành nhất kiện pháp bảo."

"Nói thật cho ngươi biết."

"Ở đi tới phía tây Ma Tháp nơi đây phía trước."

"Ta đã ở đông phương đem một tòa khác Ma Tháp luyện hóa."

"Nó bây giờ đang ở ta trong nhẫn chứa đồ!"

Lâm Trần nói ra như vậy một tin tức.

Trực tiếp để Lý Toa Nhi lộ 0.6 ra đặc biệt rung động biểu tình tới.

"Thiên a!"

"Ta kết giao rốt cuộc là người nào đâu ?"

"Lâm Trần."

"Ngươi là một cái thần sao?"

Lâm Trần đối với Lý Toa Nhi phản ứng có chút kinh ngạc . còn phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ.

Lại là mỗi một người đều sướng ngất trời.

Bọn họ chứng kiến Lý Toa Nhi phản ứng liền muốn cười. Bởi vì nàng thật là đáng yêu.

"Lâm Đại Sư không phải thần. Hắn là Siêu Thần."

"Hắn hoàn thành quá rất nhiều đại sự. Những đại sự kia đều không phải người bình thường có thể hoàn thành."

"Lý Toa Nhi đối với lâm Streamer hiểu rõ còn quá ít a! Nếu như nàng hiểu nhiều một chút lời nói, kết quả khả năng sẽ khác nhau."

"Chính là ngươi quá ngu ngốc!".