Chương 640: Lý Hướng Dương bị sáo lộ rồi

Chương 640: Lý Hướng Dương bị sáo lộ rồi

Lâm Trần lúc này cũng có lòng thanh thản cùng những người ái mộ trao đổi. Hắn trước nhìn một chút mọi người đạn mạc.

Ngay sau đó cười hỏi "Đại gia mới vừa cũng nhìn thấy."

"Ta và Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Nếu để cho các ngươi tới."

"Các ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đâu ?"

Nghe xong Lâm Trần vấn đề về sau.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng bắt đầu cuồng phát đạn mạc. Sở hữu mới vừa vọng lại đạn mạc.

Thuần một sắc đều là một số không chữ! Những người ái mộ là tự biết mình.

Nếu như bọn họ thay thế Lâm Trần đoàn đội. Đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ lời nói. Như vậy kết quả của bọn hắn có thể tưởng tượng được.

Lâm Trần biết những người ái mộ nói đều là nói thật. Hắn không khỏi cười ha hả.

"Không sao."

"Các ngươi hiện nay không có lòng tin."

"Không có nghĩa là tương lai vẫn là không có lòng tin nha."

"Chỉ cần đại gia kiên trì học tập tiếp."

"Luôn sẽ có cơ hội có thể chính diện đối kháng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

Lâm Trần lời nói.

Làm cho những người ái mộ nghe xong về sau.

Đều cảm thấy hắn chỉ là ở hảo ngôn thoải mái mà thôi. Trên thực tế.

Bọn họ đối với lòng tin của mình phải không đủ.

"Lâm Đại Sư."

"Thế giới như vậy loạn."

"Kế tiếp còn là muốn để cho ngươi tới bình loạn mới có thể."

"Nếu như chúng ta bị ép đi ra bình loạn lời nói."

"Thế giới kia biết loạn hơn."

Có phấn ti đã đem khả năng xuất hiện hậu quả nghiêm trọng nói ra. Lâm Trần nhìn về sau.

Không khỏi lắc đầu.

"Tất cả mọi người đã đánh mất lòng tin."

"Sở dĩ kế tiếp nhất định phải cho các ngươi khôi phục lòng tin mới có thể."

"Các ngươi đều nỗ lực tu luyện ta truyền thụ cho võ thuật a."

"Đợi đến tu luyện được thuần thục."

"Các ngươi liền sẽ không lại như thế sợ hãi."

Lâm Trần đối với những người ái mộ nói.

Lý Toa Nhi cũng đã nghe được. Nàng có chút ngạc nhiên.

"Lâm Trần."

"Ngươi ở đây phát sóng trực tiếp thời gian đầu giáo những người ái mộ công phu gì thế đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Lý Toa Nhi."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn biết tình huống tương quan."

"Vậy ngươi liền tiến vào đến ta phát sóng trực tiếp gian đi xem một chút đi."

"Ngươi xem qua về sau."

"Là có thể biết ta dạy đại gia cái gì."

"Hơn nữa chính ngươi cũng có thể học tập."

Lý Toa Nhi khẩn cấp muốn đi vào đến phát sóng trực tiếp thời gian đi học tập. Nhưng bây giờ hiển nhiên là không được.

Trước đây nàng không cách nào khống chế thân thể hỏa diễm.

Sở dĩ sản phẩm điện tử ở trong tay của nàng chẳng mấy chốc sẽ chập mạch thiêu hủy. Hiện tại nàng có thể sử dụng sản phẩm điện tử.

Nhưng phải đi một lần nữa mua mới có thể.

"Lâm Trần."

"Ngươi lời nói ta đã nhớ kỹ."

"Kế tiếp ta sẽ ở mua điện thoại di động mới sau đó."

"Liền gia nhập vào ngươi phát sóng trực tiếp gian ở giữa đi."

"Ta nhất định sẽ học tập cho giỏi."

Lâm Trần không khỏi cười ha hả.

Tốt

"Ngươi xem đứng lên không rành thế sự."

"Sở dĩ ngươi nên là trước kia không cách nào sử dụng điện thoại di động, không có biện pháp thu hoạch mới nhất dữ liệu quan hệ."

"Kế tiếp ngươi có thể lợi dụng tốt Khống Hỏa Quyết."

"Làm cho thân thể của ngươi không lại động một chút là phun ra lửa."

"Có thể nhanh chóng cùng hiện đại xã hội nối đường ray."

Lý Toa Nhi cảm giác mình thực sự là gặp phải tri kỷ. Lâm Trần không có cùng nàng tiến hành qua nhiều giao lưu. Cũng có thể đơn giản hiểu được tình cảnh của nàng.

Ừm

"Lâm Trần ngươi nói đúng."

"Đối với đi qua."

"Ta là không cách nào nữa đi sửa lại."

"Ta muốn cải biến hiện tại thay đổi tương lai."

Đang khi nói chuyện.

Lâm Trần đã mang theo Lý Toa Nhi ly khai Ma Tháp bên ngoài. Lý Hướng Dương hoàn thành Lâm Trần giao phó nhiệm vụ.

Đang ở Ma Tháp bên ngoài đi tới đi lui.

Khi thấy Lâm Trần mang theo Lý Toa Nhi đi tới lúc. Lý Hướng Dương cảm giác được thật cao hứng.

"Sư phụ! Lý Toa Nhi!"

"Các ngươi xem như đi ra!"

"Ta mới vừa hơi kém liền vọt vào đi tìm các ngươi!"

Lý Toa Nhi xông Lý Hướng Dương mỉm cười.

Không nói gì.

Lâm Trần cũng là trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi mới vừa nói muốn đi vào tìm chúng ta."

"Có phải hay không là ngươi cảm thấy Ma Tháp bên trong không có khí tức kinh khủng."

"Sẽ không đối với thân thể của ngươi tạo thành ảnh hưởng gì."

"Ngươi mới dám đi vào chứ ?"

Lý Hướng Dương không khỏi cười hắc hắc.

"Vẫn là sư phụ giải khai ta à!"

Lâm Trần không khỏi lật ra bạch nhãn.

"Ta liền biết."

"Ngươi người này cũng không dám mạo hiểm hiểm!"

"Cũng đúng!"

"Nếu như ngươi dám mạo hiểm."

"Ở ta mang theo Lý Toa Nhi tiến vào Ma Tháp ở giữa về sau."

"Ngươi cũng biết liều mạng theo vào tới!"

"Đáng tiếc ngươi không có."

Ở quở trách Lý Hướng Dương thời điểm. Lâm Trần trong mắt lộ ra thất vọng. Như vậy một cái tình huống. Làm cho Lý Hướng Dương vẻ mặt mộng bức.

"Sư phụ."

"Ngươi trước không phải muốn ta ở lại bên ngoài sao?"

Lâm Trần lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta để cho ngươi ở lại bên ngoài."

"Đó là ta nghĩ thăm dò ngươi!"

"Ai biết ngươi căn bản cũng không có đoàn đội tinh thần!"

Ngươi

"Còn không thấy ngại hỏi cái này một vấn đề ?"

Lý Hướng Dương trực tiếp lúng túng.

Lý Toa Nhi che miệng mà cười.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ lại là không hẹn mà cùng hướng về phía Lý Hướng Dương phát sinh trào phúng biểu tình bao. Lý Hướng Dương hơi kém tan vỡ.

"Sư phụ!"

"Ngươi sáo lộ thật nhiều a!"

Lâm Trần một chút cũng không cảm thấy xấu hổ.

Hanh

"Ta sáo lộ phần nhiều là nhiều."

"Thế nhưng ngươi bị ta sáo lộ bao lại.".