Chương 641: Lâm Trần muốn đi Lý Toa Nhi quê hương.

Chương 641: Lâm Trần muốn đi Lý Toa Nhi quê hương.

Lý Hướng Dương nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng hắn hoàn toàn không có biện pháp phát tác. Bởi vì hắn biết. Chính mình tại sư phụ trước mặt. Căn bản cũng không có ưu thế gì. Hắn cũng không muốn làm cho Lâm Trần sinh khí. Sở dĩ chỉ có thể giữ yên lặng. Lâm Trần phất tay một cái.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi đều lui xa một chút."

"Kế tiếp ta sẽ luyện hóa trước mắt Ma Tháp."

"Nếu như các ngươi dựa quá trước."

"Rất có thể sẽ bị năng lượng to lớn cuốn vào."

"Đến lúc đó sẽ có tan xương nát thịt hậu quả đáng sợ."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thất kinh.

Hai người mới(chỉ có) không muốn biến đến thịt nát xương tan. Sở dĩ đều đồng thời bỗng nhiên lui lại.

Chứng kiến bọn họ đều nghe từ đề nghị của mình. Lui về phía sau đến an toàn phạm vi ở giữa sau đó. Lâm Trần lập tức thi pháp.

Hướng về phía phía tây Ma Tháp chính là một trận điên cuồng Dps. Chứng kiến thủ đoạn của hắn sau đó.

Lý Hướng Dương trong đầu hết sức bất đắc dĩ.

Hắn lúc nào mới có thể học được sư phụ bổn sự như vậy đâu ? Còn như Lý Toa Nhi.

Lúc này lại là hai tròng mắt lóe ánh sáng. Đối với Lâm Trần biểu hiện. Nàng chỉ nghĩ dành cho điểm khen. Hơn nữa còn là phát ra từ nội tâm. Mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

Lâm Trần là Lý Toa Nhi đã gặp nam nhân ở giữa mạnh nhất một cái! Nàng hướng về phía Lâm Trần nhìn qua thời điểm.

Trong mắt đều là mến mộ.

Những người ái mộ thấy được nàng bộ dáng này.

Nhịn không được ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu nhạo báng.

"Lý Toa Nhi thật là rơi vào tay giặc đến Lâm Đại Sư bản lĩnh ở giữa đi a!"

"Nhìn nàng cái dáng vẻ kia. Nhất định chính là một cái mê gái."

"Hải! Nếu như là nữ hài tử khác chứng kiến lâm Streamer lợi hại như vậy. Cũng sẽ biến thành mê gái!"

Những người ái mộ đang nhạo báng Lý Toa Nhi đồng thời.

Còn không ngừng chú ý Lâm Trần mỗi một động tác. Bọn họ nỗ lực đem Lâm Trần bản lĩnh đều học được.

Đến khi đụng mặt chính mình tại gặp phải thời điểm nguy hiểm. Cũng có thể giống như Lâm Trần như vậy tiến hành chiến đấu.

Vấn đề là. Lâm Trần là có pháp lực. Bọn họ lại không có.

Sở dĩ những người ái mộ đều cảm thấy bất đắc dĩ. Nếu như bọn họ đều có pháp lực. Vậy hoàn toàn khác nhau nha.

Lâm Trần trấn áp rồi phía tây Ma Tháp chỉ tốn mười lăm phút. Thế nhưng hắn đã cả người bốc mồ hôi.

Bởi vì ... này một tòa Ma Tháp tồn tại thời gian lâu hơn một chút.

Nó nhiễm đến sinh vật khủng bố cơ thể mẹ khí tức càng đậm một ít. Sở dĩ nó tự thân Ma Tính thì càng thêm nồng nặc một chút.

Lâm Trần nhất định phải áp dụng thủ đoạn đặc biệt. Mới có thể trấn áp nó.

Không đến mức chịu đến sự phản phệ của nó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mới vừa ở phía xa nhìn lấy. Tâm tình của hai người đều hiện ra rất tâm thần bất định.

Bởi vì bọn họ đều muốn tiến lên trợ giúp Lâm Trần.

Nhưng bởi vì bản lĩnh không thể đạt được đối phương trình độ như vậy. Tùy tiện tiến lên nói.

Cũng chỉ biết kéo hắn chân sau.

Sở dĩ ở Lâm Trần trước giờ nói rõ dưới tình huống. Hai người không thể làm gì khác hơn là khoanh tay đứng nhìn. Cuối cùng.

Lâm Trần xem như hoàn thành mục tiêu.

Hai nhân mã bên trên liền tiến ra đón.

"Lâm Trần."

"Ngươi thế nào ?"

"Sư phụ."

"Ngươi còn tốt đó chứ?"

Đối mặt sự quan tâm của bọn hắn. Lâm Trần mỉm cười.

"Lại thu hoạch một tòa Ma Tháp."

"Không có so với đây càng tốt!"

Lý Hướng Dương nhất thời tâm tắc.

Chính mình cái gì cũng không được.

Lâm Trần cũng là luyện hóa hai tòa Ma Tháp. Lý Toa Nhi xuất ra một khối khăn tay.

Cho Lâm Trần lau đi mồ hôi trên mặt.

"Thực sự là khổ cực ngươi!"

"Ta thật là vô dụng a!"

"Nếu như ta có thể giống như ngươi lợi hại nói."

"Liền có thể vì ngươi chia sẻ một chút."

Lâm Trần cười nhìn về phía nàng.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi có phần này tâm thì tốt rồi!"

"Kế tiếp ta muốn cùng ngươi trở về quê quán của ngươi một chuyến."

"Giúp ngươi giải quyết triệt để rơi trong lòng vẫy không ra phiền não."

"Như thế nào đây?"

Từ lúc nhìn thấy Lý Toa Nhi thời điểm. Nàng cũng đã nói.

Tộc nhân của nàng bởi vì phía tây Ma Tháp không ngừng phóng xuất ra khí tức kinh khủng. Sở dĩ bị cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nàng chính là vì bang các tộc nhân giải quyết hết vấn đề nghiêm trọng mới đến Ma Tháp nơi này. Hiện tại Ma Tháp tuy là bị Lâm Trần luyện hóa.

Nhưng Ma Tháp phía trước sinh ra khí tức kinh khủng lực ảnh hưởng còn ở lại nàng các tộc nhân trong thân thể. Nếu như không giúp bọn họ bỏ đi cái loại này ảnh hưởng lực nói.

Kết quả thực sự sẽ rất không ổn.

Sở dĩ Lý Toa Nhi vừa nghe Lâm Trần lời nói. Lập tức vui vẻ gật gật đầu.

"Lâm Trần."

"Ngươi nguyện ý theo ta cùng nhau đi trước gia hương của ta ?"

"Cái này thật là quá tốt!"

"Ta đời trước các tộc nhân của ta nói với ngươi một tiếng. . . ."

"Cảm ơn!"

Nói

Nàng còn hướng Lâm Trần hành cúc cung lễ. Lâm Trần lại khoát tay áo.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi trước đừng lễ phép như vậy."

"Ta đi đến quê quán của ngươi."

"Bang các tộc nhân của ngươi đều giải quyết hết quấy nhiễu."

"Tới phiên ngươi cảm tạ ta."

"Chưa chậm a!"

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười.

"Lâm Trần."

"Ta tin tưởng năng lực của ngươi rất mạnh."

"Ngươi bằng lòng bằng lòng theo ta đi đến gia hương của ta."

"Liền nhất định có thể giúp các tộc nhân của ta tiêu tai Giải Ách."

"Ta muốn."

"Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều sẽ tán thành ta như vậy một câu trả lời hợp lý."

Lý Toa Nhi nói xong.

Liền mặt hướng màn ảnh.

Hướng về phía những người ái mộ rống lên một tiếng nói.

"Đại gia nói có đúng hay không à?"

Những người ái mộ lúc này đều phát ra thuần một sắc đạn mạc: "Đối với!"

Lý Hướng Dương cũng ở bên cạnh rất nhanh chóng gật đầu.

"Lý Toa Nhi nói rất đúng công!".