Chương 642: Phi hành tốc độ cao đi đường.

Chương 642: Phi hành tốc độ cao đi đường.

Lâm Trần không khỏi cười ha ha.

"Các ngươi đã đều cảm thấy ta có thể giúp Lý Toa Nhi tộc nhân giải quyết phiền não."

"Nếu như đến lúc đó ta không phải biểu hiện tốt một chút."

"Chẳng phải là quá có lỗi với mọi người tín nhiệm ?"

"Sở dĩ các ngươi đều yên tâm đi!"

"Kế tiếp ta sẽ không để cho đại gia thất vọng."

Có Lâm Trần cam đoan sau đó.

Lý Toa Nhi hiện ra càng cao hứng hơn. Nàng lập tức hướng Lâm Trần chỉ rõ phương hướng. Lúc này.

Lâm Trần nhanh chóng nhìn sang. Sắc mặt của hắn không khỏi biến đổi. Chứng kiến hắn cái này dạng.

Lý Toa Nhi nhất thời khẩn trương lên.

"Lâm Trần."

"Ngươi đây là cảm giác được cái gì rồi sao ?"

Lâm Trần gật đầu.

"Đúng vậy! Quê quán của ngươi hiện tại có không ít người biến dị rồi."

"Nếu như chúng ta trễ chạy đến nói."

"Rất có thể ngươi đem đối mặt toàn bộ tộc nhân đều biến thành sinh vật khủng bố cục diện."

Lý Toa Nhi che miệng.

Nước mắt nhanh chóng chảy ra.

Ngay sau đó nàng nắm lên Lâm Trần thủ đoạn. Gắng sức phe phẩy.

"Lâm Trần."

"Van cầu ngươi."

"Nhanh lên một chút giúp ta nghĩ một chút biện pháp. 0 70 "

"Ta hy vọng mau sớm chạy về nhà hương đi cứu vớt tộc nhân!"

Lý Hướng Dương lúc này không khỏi ở bên cạnh bát bắt đầu nước lạnh tới.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nói một chút a."

"Nếu để cho ngươi đơn độc về đến cố hương."

"Ngươi có thể đủ cứu vớt tộc nhân sao?"

"Nếu như ngươi không làm được."

"Ngươi rất có thể cũng sẽ biến dị thành mới sinh vật khủng bố!"

Lý Toa Nhi biết.

Lý Hướng Dương lời nói mặc dù khó nghe. Nhưng rất có đạo lý. Hiện tại.

Nàng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Lâm Trần trên người.

"Lâm Trần."

"Lý Hướng Dương có ý tứ là đúng."

"Ngươi theo ta đến nơi đến chốn hương."

"Mới có thể cứu vớt tộc nhân của ta."

"Van ngươi!"

"Nhanh lên một chút theo ta cùng đi a!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều không đành lòng chứng kiến Lý Toa Nhi khó như vậy qua. Bọn họ dồn dập mở miệng nói với Lâm Trần tình.

"Lâm Đại Sư. Ngươi cũng nhanh chút nhi mang Lý Toa Nhi bay đi!"

"Chính là! Chiếu tình huống trước mắt đến xem, chỉ có bay đến quê quán của nàng đi mới là cách làm chính xác nhất."

"Còn có! Nếu như không thể đúng lúc đuổi trở về, ngươi cũng muốn an ủi một chút nàng a!"

"Thấy được nàng thương tâm như vậy. Ta đều theo thương tâm dậy rồi."

Lâm Trần không nói hai lời, nhanh chóng thi pháp.

Một đoàn tường vân trực tiếp xuất hiện ở lòng bàn chân của hắn. Những người ái mộ đều cười rồi.

"Đúng không! Đây mới là Lâm Đại Sư chính xác mở ra phương thức!"

"Phi hành công cụ đã chuẩn bị xong."

"Lâm Streamer biết mang ngươi phi!"

"Lý Toa Nhi, còn đứng ngây đó làm gì ? Đuổi kịp a!"

Những người ái mộ nhưng không biết.

Lúc này Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên đều ngốc ngốc lăng lăng. Bởi vì nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Lâm Trần cư nhiên giống như thần tiên giống nhau thi pháp triệu hồi ra tường vân tới.

"Chúng ta thực sự có thể chân đạp tường Vân Phi trở về gia hương của ta đi?"

Lý Toa Nhi biểu thị rất hoài nghi.

Lý Hướng Dương lại không có chút nào hoài nghi ý tứ.

Hắn trực tiếp đạp phải tường vân mặt trên.

Đứng ở Lâm Trần phía sau.

"Lý Toa Nhi."

"Đưa tay cho ta."

"Ta kéo ngươi đi lên!"

"Đây chính là chúng ta dùng để bay đi quê quán của ngươi công cụ!"

"Ngươi lần đầu tiên thể nghiệm, có thể phải cẩn thận một chút!"

Lâm Trần cho Lý Toa Nhi một cái an ủi nhãn thần. Ánh mắt như thế.

Đối với Lý Toa Nhi đưa đến tác dụng rất lớn. Không để cho nàng lại lo lắng sợ hãi.

Mà là nhanh chóng nhảy đến tường vân mặt trên đi. Vốn là.

Nàng cảm thấy Vân Đóa cũng không thể đứng người. Ai biết Lâm Trần thi pháp biểu diễn ra tường vân. Cư nhiên liền cùng thực tâm sợi bông giống nhau.

Đứng ở phía trên hoàn toàn rời đất.

Cũng không có giống như chính mình tưởng tượng ở giữa như vậy xuyên qua đám mây đạp phải trên mặt đất đi.

"Quá thần kỳ!"

"Đây thật là quá thần kỳ!"

Lý Toa Nhi nhịn không được cảm khái liên tục. Lâm Trần cười nhạt.

"Nếu như ngươi cùng ta ở chung lâu."

"Ngươi sẽ cảm nhận được càng nhiều thần kỳ sự vật."

"Hiện tại đem ngươi cảm khái thu."

"Nhắm mắt lại a!"

Lý Toa Nhi có chút ngoài ý muốn.

"Tại sao muốn nhắm mắt lại ?"

Lâm Trần cười hù dọa nàng.

"Nếu như ngươi trợn tròn mắt."

"Quá tốc độ nhanh khả năng để cho ngươi biến thành người mù!"

"Đến lúc đó trong hốc mắt của ngươi đã không có tròng mắt."

"Vậy coi như không phải đẹp."

Lý Toa Nhi rất nhanh thì nhắm hai mắt lại. Tiếp lấy nàng ở lẩm bẩm trong miệng: "Ta cảm thấy ngươi là đang khen ta!"

Lâm Trần cười ha ha.

Lý Hướng Dương lại là cảm giác mình thập phần không được tự nhiên. Bởi vì đi theo Lâm Trần, Lý Toa Nhi bên cạnh. Hắn luôn là không ngừng bị động ăn thức ăn cho chó.

Những người ái mộ nhưng thật ra là muốn nhìn một chút Lâm Trần làm sao mang theo bên cạnh hai người bay lên. Nhưng Lâm Trần đem phát sóng trực tiếp líu lo đóng.

Điều này làm cho những người ái mộ đều rất bất đắc dĩ. Lâm Trần cũng là không có biện pháp.

Nếu như đang phi hành thời điểm không thể chuyên tâm nói.

Vậy khả năng cho người bên cạnh mang đi không an toàn nhân tố. Sở dĩ hắn không thể làm gì khác hơn là làm cho những người ái mộ thất vọng rồi.

Thi pháp.

Tường vân hóa thành một đạo lưu quang.

Hướng về Lý Toa Nhi quê hương bay đi. Sau một lát.

Tường vân rơi xuống đất.

Bị Lâm Trần trực tiếp thu vào.

"Tốt lắm!"

"Đều mở mắt a!"

Chiếm được chỉ thị.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhanh chóng mở hai mắt ra. Quả nhiên.

Hai nhân đã bị Lâm Trần dùng tường vân mang tới Lý Toa Nhi quê hương. ..