Chương 643: Lý Toa Nhi tộc nhân Dị Hóa.

Chương 643: Lý Toa Nhi tộc nhân Dị Hóa.

Lý Toa Nhi nhanh chóng nhằm phía tộc nhân tụ cư địa.

Tộc trưởng nhìn thấy nàng trở về. Đầu tiên là cảm thấy rất vui vẻ. Sau đó liền lớn tiếng thúc giục.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi làm sao còn phải trở về ?"

"Mau rời đi a!"

"Hiện tại chúng ta cái trấn nhỏ này phát sinh dị biến."

"Rất nhiều người vốn là thật tốt."

"Cuối cùng lại biến thành sinh vật khủng bố."

"Ta lo lắng ngươi sau khi trở về cũng thay đổi thành sinh vật khủng bố!"

Tộc trưởng vừa nói chuyện.

Vừa lộ ra dáng vẻ khó chịu.

Lý Toa Nhi đang muốn về phía trước đi tỉ mỉ hỏi tộc trưởng tình huống tương quan. Lại bị Lâm Trần một bả kéo ra.

"Lâm Trần."

"Ngươi muốn làm gì ?"

"Mời buông."

"Ta muốn nhìn tộc trưởng đến tột cùng là thế nào."

Lâm Trần lại không có ý buông tay chút nào.

"Ngươi nhất định phải lui ra phía sau."

"Ngươi tộc trưởng liền muốn Dị Hóa thành sinh vật khủng bố!"

"Nếu như ngươi về phía trước đi."

"Ngươi bị hắn cắn phải."

"Cũng sẽ biến thành sinh vật khủng bố!"

Lý Toa Nhi không khỏi trợn to hai mắt.

Ngay sau đó xoay người hướng Lâm Trần quỳ xuống.

"Van cầu ngươi."

"Mau cứu bọn họ!"

"Ta không muốn mắt mở trừng trừng nhìn lấy bọn họ biến thành sinh vật khủng bố a!"

Lâm Trần nâng dậy Lý Toa Nhi.

Sau đó lôi kéo nàng lần nữa lui về phía sau mở. Lúc này.

Tộc trưởng đã dài ra đầy hàm răng. Hướng về phía Lý Toa Nhi liền muốn cắn qua tới.

Làm quay đầu chứng kiến tộc trưởng Dị Hóa sau dáng dấp sau đó. Lý Toa Nhi cả người đều bị khiếp sợ đến.

Không

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Thiên a!"

"Chẳng lẽ bọn họ đều trở về không được sao?"

Lâm Trần nhắc nhở nàng.

"Lý Toa Nhi."

"Đụng tới hiện ở loại tình huống này."

"Ngươi điều quan trọng nhất là lãnh tĩnh."

"Trên thế giới có vô số thành trấn đều phát sinh qua những chuyện tương tự."

"Ta và Lý Hướng Dương đều tự mình trải qua không ít."

"Ngươi tình huống nơi này coi như nhẹ."

"Chúng ta chỉ cần đem còn không có Dị Hóa nhân đều mang tới khu vực an toàn."

"Khu trừ thân thể bọn họ chính giữa khí tức kinh khủng."

"Như vậy bọn họ liền sẽ không còn có Dị Hóa thành sinh vật khủng bố khả năng."

Lâm Trần một phen giải thích.

Nhất thời làm cho Lý Toa Nhi chấn tác.

Tốt

"Nếu là cái này dạng."

"Chúng ta lập tức hành động."

"Biết mình như thế nào đi nữa thống khổ."

"Cũng không thể đổi về Dị Hóa tộc nhân an toàn."

"Ta không muốn đau khổ đi nữa!"

Lý Toa Nhi có thể nhanh như vậy liền tiếp thu hiện thực. Lâm Trần cảm thấy hết sức cao hứng.

Hắn nhanh chóng bắt chuyện Lý Hướng Dương đuổi kịp chính mình đi cứu vớt những thứ kia chưa từng Dị Hóa nhân.

Lý Hướng Dương nói ra: "Lý Toa Nhi ngươi còn là chớ theo ta nhóm."

Lý Toa Nhi hơi nghi hoặc một chút.

"Lý Hướng Dương, ngươi tại sao phải nói lời như vậy đâu ?"

"Bởi vì kế tiếp ta và sư phụ sẽ đối với ngươi những thứ kia Dị Hóa tộc nhân áp dụng tiêu diệt hành động."

"Ta lo lắng ngươi không quá trong lòng lằn ranh kia."

Lý Hướng Dương lo lắng là rất có đạo lý. Lúc này.

Lâm Trần thì nhìn hướng về phía Lý Toa Nhi.

Muốn biết nàng đến cùng có hay không cái loại này trực diện thực tế quyết tâm. Lý Toa Nhi lúc này vô cùng bình tĩnh.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi thiếu coi thường người."

"Ta hiện tại đã hiểu."

"Nhưng phàm là Dị Hóa thành sinh vật khủng bố."

"Cũng sẽ không tiếp tục là tộc nhân của ta."

"Ta chỉ cần dùng đối phó sinh vật khủng bố bộ kia đi đối phó bọn hắn thì tốt rồi."

"Nếu như ta nhân từ nương tay lời nói."

"Chỉ biết hại những thứ kia còn không có Dị Hóa tộc nhân."

Lý Hướng Dương không thể nín được cười đứng lên.

"Sư phụ."

"Ngươi nghe một chút."

"Bây giờ Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên rất quả quyết a."

"Chỉ là."

"Chúng ta thực sự hẳn là tin tưởng nàng sao?"

...

Lý Hướng Dương những lời này.

Làm cho Lý Toa Nhi trực tiếp nhíu mày tới.

Hanh

"Vậy ngươi sẽ chờ nhìn tốt lắm."

Lâm Trần lúc này cười híp mắt nhìn lấy nàng.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi bây giờ đã đắc tội Lý Toa Nhi."

"Nhanh lên một chút xin lỗi."

Lý Hướng Dương lại vẫn còn có chút mạnh miệng.

"Để cho ta xin lỗi ?"

"Vậy còn chưa đến thời điểm."

"Nhất định phải đợi đến nàng thực sự nói được thì làm được."

"Ta mới có thể hướng nàng nói áy náy."

Lâm Trần lúc này mỉm cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nghe chứ sao?"

... .

"Kế tiếp ngươi như là không thể làm được làm cho Lý Hướng Dương tâm phục khẩu phục nói."

"Hắn là không có khả năng xin lỗi ngươi."

Lý Toa Nhi nhất thời lộ ra mỉm cười.

"Như vậy đi!"

"Lâm Trần ngươi sẽ tới làm trọng tài."

"Đến lúc đó nếu như ta nói được thì làm được."

"Ngươi liền đốc xúc Lý Hướng Dương hướng ta xin lỗi."

Có như vậy một khúc nhạc đệm sau đó.

Lâm Trần cười rồi. Xem như vậy.

Lý Toa Nhi là thật có thể trực diện thực tế. Lý Hướng Dương lại là bĩu môi. Bộ kia thần thái.

Vẫn là không quá tin tưởng Lý Toa Nhi bộ dạng.

Điều này làm cho Lý Toa Nhi trong đầu nín rất lớn một khẩu khí.

"Rất tốt!"

"Kế tiếp để chúng ta cùng nơi kề vai chiến đấu."

"Ta nhất định phải ngăn chặn Lý Hướng Dương miệng!"

Lý Toa Nhi dứt lời.

Trực tiếp hướng về một cái đã Dị Hóa tộc nhân tiến lên. Nàng phóng xuất ra hỏa diễm.

Đem trước mắt sinh vật khủng bố đốt thành tro bụi. Lý Hướng Dương nhìn một cái tình huống này. Không khỏi rất là khiếp sợ.

"Thật không nghĩ tới a!"

"Lý Toa Nhi ngươi điên cuồng lúc thức dậy."

"Căn bản liền không giống như là một nữ nhân!"

Lý Toa Nhi kiên định biểu thị: "Ta chỉ nghĩ cứu vớt càng nhiều hơn tộc nhân sao!".