Chương 644: Tuyển trạch đi bộ ? .

Chương 644: Tuyển trạch đi bộ ? .

Bởi vì Lý Toa Nhi đã nghĩ thông suốt.

Cho nên đối với biến thành sinh vật khủng bố tộc nhân. Nàng cũng xuống được rồi ngoan thủ.

Mà Lý Hướng Dương cho tới nay đều là theo Lâm Trần cùng nhau lịch luyện. Hắn có càng thêm tốt tâm lý tố chất.

Sở dĩ lúc này hoàn toàn đi theo Lâm Trần nhịp điệu.

Làm đem Lý Toa Nhi quê hương sinh vật khủng bố đều dọn dẹp sạch sẽ sau đó. Ba người phát hiện.

Còn không có Dị Hóa nhân. Một cái cũng không có.

Bởi vì bọn họ đụng phải đều là ở vòng ngoài bị Dị Hóa nhân. Giết bọn họ về sau.

Tại nội bộ nhân cũng Dị Hóa. Sở dĩ Lâm Trần bất đắc dĩ thở dài: "Thực sự là kế hoạch cản không nổi biến hóa a!"

Lý Toa Nhi trực tiếp quăng vào Lâm Trần trong lòng.

"Ta biết."

"Lâm Trần ngươi kỳ thực rất nỗ lực đang đuổi đường."

"Chúng ta có thể ở thời gian ngắn như vậy chạy tới hiện trường."

"Thật là đem hết toàn lực lạp!"

"Thế nhưng khí tức kinh khủng đưa đến biến dị tốc độ quá nhanh."

"Coi như chúng ta đã nhanh như vậy."

"Vẫn như cũ không thể đúng lúc cứu trở về tộc nhân khác."

"Ta phải tiếp thu thực tế."

"Ta biết!"

Lý Toa Nhi hiện tại trong đầu không ngừng hiện ra các tộc nhân của mình bị khí tức kinh khủng Dị Hóa. Sau đó nàng không thể không cùng Lâm Trần, Lý Hướng Dương cùng nơi đưa bọn họ giết chết toàn bộ quá trình. Mà Lâm Trần trong lòng.

Để cho nàng cảm giác được thập phần ấm áp. Hơn nữa.

Dựa vào lấy Lâm Trần.

Lý Toa Nhi trong đầu cái loại này bất an liền dần dần biến mất không thấy.

Lý Hướng Dương vốn là muốn làm cho Lâm Trần nhanh lên một chút mang Lý Toa Nhi ly khai cái này một cái trấn nhỏ. Thế nhưng khi nhìn đến hai người đang nói lặng lẽ nói.

Chính mình lúc này nếu như tiến lên nói chuyện này. Rất có thể biết dẫn phát bất mãn ta của bọn hắn. Sở dĩ Lý Hướng Dương nhịn được mở miệng ý tưởng. Ở một bên lẳng lặng đợi.

Lâm Trần rất nhanh làm cho Lý Toa Nhi cảm xúc ổn định lại.

"Lý Toa Nhi."

"Có một số việc nếu xảy ra."

"Vậy cũng không nên suy nghĩ nữa."

"Ta cũng nhìn ra được."

"Phía trước ngươi ở đây đối phó sinh vật khủng bố thời điểm cũng tận lực."

"Chỉ là các tộc nhân của ngươi số mệnh không tốt."

"Bọn họ không có thể chống được chúng ta trở về lại biến dị."

"Ta hy vọng ngươi đem chuyện này quên mất sạch."

"Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại nơi này trấn nhỏ nói."

"Ta sẽ không ngăn cản ngươi."

"Nếu như ngươi muốn theo ta cùng Lý Hướng Dương cùng nơi đến nơi khác đi tiêu diệt càng nhiều hơn sinh vật khủng bố."

"Ta cũng vô hạn hoan nghênh."

Lý Toa Nhi trong mắt phun lửa giận.

"Các tộc nhân của ta biết sản sinh biến dị."

"Đều là bởi vì sinh vật khủng bố cơ thể mẹ phóng ra khí tức kinh khủng."

"Thù này ta nhớ kỹ."

"Kế tiếp ta muốn theo thật sát bên cạnh của các ngươi."

"Cùng nơi không ngừng xuất thủ đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố mới có thể."

Lý Toa Nhi nguyện ý làm ra quyết định như vậy.

Lâm Trần cảm thấy hết sức cao hứng.

Tốt

"Lý Toa Nhi ngươi có quyết định như vậy cũng quá tốt lắm."

"Nếu để cho ngươi lưu lại nơi này cái thương tâm chi địa."

"Ngươi rất có thể sẽ trở nên tan vỡ."

"Hiện tại ngươi theo chúng ta cùng rời đi."

"Ngươi có thể đem tâm tư đều đặt ở làm sao đối phó sinh vật khủng bố mặt trên."

"Kế tiếp ngươi sẽ dần dần cởi ra khúc mắc."

"Mà không phải không ngừng nhận hết khốn nhiễu."

Lý Hướng Dương cũng là trịnh trọng gật gật đầu.

"Sư phụ ý tưởng."

"Cũng chính là ý tưởng của ta."

"Từ cái trấn nhỏ này đám người bên trên đều biến thành sinh vật khủng bố về sau."

"Ta đã cảm thấy hẳn là làm cho Lý Toa Nhi mau ly khai nơi đây."

"Miễn cho lần nữa thấy cảnh thương tình."

Lý Toa Nhi rất muốn hồi báo Lâm Trần, Lý Hướng Dương một nụ cười. . . Thế nhưng nàng căn bản cười không nổi.

Trở lại một cái liền đau mất rơi tất cả tộc nhân.

Coi như nàng vốn là phi thường kiên cường một nữ nhân. Hiện tại cũng không thể bảo trì trạng thái như cũ.

"Lý Toa Nhi."

"Muốn khóc cứ khóc ra đi."

"Ta biết ngươi bây giờ đến mức rất khó chịu."

"Nếu như ngươi không thoả thích phát tiết một phen nói."

"Vậy nhất định biết càng thêm khó chịu."

"Ta và Lý Hướng Dương đều có thể chờ ngươi phát tiết xong."

"Cùng nhau nữa một lần nữa lên đường."

Vốn là cố nén không khóc Lý Toa Nhi. Lúc này nhịn không được lớn tiếng khóc. Lý Hướng Dương cũng không nhẫn tâm đi xem nàng.

Mà Lâm Trần lại không có bất kỳ ngăn cản ý tưởng. Cấp đủ nàng thời gian đi khóc rống một hồi.

Thẳng đến nàng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Xuất phát!"

Lâm Trần dị thường cố chấp hạ đạt chỉ lệnh. Không có lời thừa thải.

Lý Toa Nhi cảm kích nhìn hắn một cái. Cái này một người nam nhân.

Thực sự quá hiểu nàng.

Nên cho nàng thời gian đi khóc rống một trận thời điểm. Hắn sẽ cho.

Khóc rống qua đi.

Nàng đã 2. 0 không cần được cái gì an ủi. Hắn liền sẽ không lại nói ra cái gì lời an ủi tới. Đây quả thực là rất hợp khẩu vị của nàng nữa à! Lý Hướng Dương lặng lẽ nhìn lấy. Đối với Lâm Trần phương pháp làm.

Hắn hoàn toàn ghi tạc trong đầu. Hắn quyết định.

Tương lai đụng tới giống nhau người chuyện giống vậy. Cứ dựa theo Lâm Trần phương pháp làm đi làm.

Đến lúc đó e rằng là có thể thu được thần kỳ hiệu quả.

"Lâm Trần."

"Chúng ta vẫn là bay khỏi nơi đây sao?"

Lý Toa Nhi có chút ngạc nhiên.

Kế tiếp Lâm Trần sẽ áp dụng dạng gì xuất hành phương thức. Lâm Trần lại hướng về phía nàng lắc đầu.

Không

"Chúng ta muốn đi đường ly khai.".