Chương 645: Kịch chiến không ngừng.

Chương 645: Kịch chiến không ngừng.

Từ Lâm Trần nơi đó biết được.

Kế tiếp nhất định phải đi bộ sau khi rời khỏi. Lý Toa Nhi trong đầu là có chút ngoài ý muốn.

"Rõ ràng chúng ta là có thể ung dung bay khỏi nơi này."

"Tại sao lại không chứ ?"

Lâm Trần lúc này cười cấp ra giải thích.

"Chúng ta nếu như phi hành ở giữa không trung."

"Sẽ bỏ qua cùng càng nhiều sinh vật khủng bố đụng đầu cơ hội."

"Mà chúng ta áp dụng đi bộ phương thức."

"Một ngày đụng phải sinh vật khủng bố xông tới mặt."

"Vậy có thể trực tiếp đem bọn họ đều diệt sát."

"Cứ như vậy."

"Bọn chúng ta vì vậy đang giúp chịu uy hiếp giữ tại nhân loại giải quyết phiền phức."

Lý Hướng Dương cũng là phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Sư phụ nói rất đúng!"

"Chúng ta nhất định phải áp dụng đi bộ phương thức."

"Cái này dạng mới có thể tốt hơn tiêu diệt còn lại khủng bố sinh 21 vật."

Lý Toa Nhi trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Nàng có chút xấu hổ.

"Xem ra."

"Ta và ý nghĩ của các ngươi vẫn không thể cấp tốc đạt thành nhất trí a!"

"Nếu như không có các ngươi vì ta tiến hành giải thích."

"Ta đều không biết áp dụng đi bộ phương thức."

"Sẽ có như thế tác dụng đặc thù đâu."

Lâm Trần, Lý Hướng Dương nhìn nhau cười. Ba người kết bạn mà đi.

Ở phía tây thế giới thành trấn trong lúc đó xuyên toa.

Lý Toa Nhi vốn là cảm giác mình quê hương trấn nhỏ đặc biệt thương cảm.

Thế nhưng khi nhìn đến khác trong thành trấn đầu xuất hiện các loại cảnh tượng thê thảm sau đó. Nàng mới biết được.

Quê hương mình tình huống xem như là nhẹ.

Rất nhiều trong thành trấn nhân loại tại biến dị sau đó. Dồn dập tàn sát lẫn nhau.

Còn hủy diệt vô số trong thành vật kiến trúc. Vốn là hết sức phồn hoa địa phương.

Cư nhiên thoáng cái đều biến thành phế tích.

"Lâm Trần."

"Ngươi quyết định đúng."

"Chúng ta đi trên đường đi qua quá từng tòa thành thị."

"Tiêu diệt sinh vật khủng bố là hàng ngàn hàng vạn đầu."

"Mà chúng ta từ không trung bay qua nói."

"Kết quả tự nhiên là một loại khác bộ dáng."

Lâm Trần chứng kiến Lý Toa Nhi đi ngang qua một hồi lại một tràng kịch chiến sau đó. Tâm tình của nàng biến đến càng ngày càng tốt.

Chính mình đối nàng là vô cùng hài lòng.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nói một chút cùng sinh vật khủng bố đại tác chiến phía sau cảm tưởng a!"

Lý Toa Nhi hơi nheo mắt lại.

Lo nghĩ. Sau đó mới(chỉ có) nói liên tục.

"Ta cảm thấy."

"Nếu như mình có thể giống như kiểu trước đây."

"Sinh hoạt tại hòa bình thế giới."

"Không ắt gặp chịu sinh vật khủng bố tới đánh nói."

"Đó là thật phi thường hạnh phúc."

"Lâm Trần."

"Ngươi có phải hay không sớm đã có quá ý nghĩ như vậy ?"

Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nói rất đúng."

"Hiện tại chúng ta có thể sống."

"Kỳ thực chính là một loại may mắn."

"Ta hi vọng chúng ta kế tiếp đồng tâm hiệp lực."

"Làm cho loại này may mắn truyền lại cho người nhiều hơn!"

"Ngươi cảm thấy được không ?"

Lý Toa Nhi nhất thời gật đầu cười.

"Lâm Trần."

"Ngươi nói rất đúng."

"Kế tiếp chúng ta là hẳn là muốn càng thêm cố gắng đi đem càng nhiều người vô tội cứu vớt trở về!"

"Ta không tính nói chuyện phiếm đi xuống."

"Kế tiếp còn là để cho chúng ta tiếp tục hướng phía trước vào."

"Đi tiêu diệt càng nhiều hơn sinh vật khủng bố a!"

Lâm Trần cảm giác được.

Bây giờ Lý Toa Nhi động lực rất đủ. Lý Hướng Dương chịu đến nàng cảm nhiễm.

Lúc này cũng là động lực mười phần dáng vẻ.

"Sư phụ."

"Ta hiện tại xem như là thấy rõ."

"Sinh vật khủng bố không thể bị tiêu diệt sạch sẽ lời nói."

"Bọn họ sẽ ảnh hưởng càng ngày càng nhiều người."

"Hiện tại ta có một loại sứ mệnh cảm giác."

"Đó chính là hết mình toàn bộ bản lĩnh."

"Cùng các ngươi cùng nơi tiêu diệt sạch sinh vật khủng bố."

Lâm Trần cổ quái nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Lý Hướng Dương."

"Ta kỳ thực càng muốn nghe đến ngươi nói."

"Ngươi đem bằng sức một mình."

"Làm cho cả thế giới khôi phục như lúc ban đầu."

"Lại cũng sẽ không phải chịu sinh vật khủng bố uy hiếp."

Lý Toa Nhi không khỏi cười khúc khích.

Nàng đương nhiên biết.

Lâm Trần đây là đang mở Lý Hướng Dương vui đùa. Lý Hướng Dương biến sắc. Rất nhanh thì lúng túng.

"Sư phụ."

"Ta tự biết mình."

"Để cho ta đơn độc đi tiêu diệt sinh vật khủng bố lời nói."

"Cái kia là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ."

"Cuối cùng chỉ có để cho ta bị sinh vật khủng bố giết ngược mà thôi."

Lâm Trần không có tức giận.

273 ngược lại là có chút vui mừng nhìn lấy Lý Hướng Dương.

"Ngươi bây giờ có thể nhận rõ điểm này."

"Đây là ta cảm thấy cao hứng vô cùng."

"Ngươi nhớ kỹ."

"Mặc kệ lúc nào."

"Công tác đều muốn lượng sức mà đi."

Lý Hướng Dương trịnh trọng gật đầu biểu thị tán thành.

"Sư phụ xin yên tâm a!"

"Ngươi lời nói ta đều nhớ."

"Lượng sức mà đi bên ngoài."

"Ta còn phải cố gắng đề thăng thực lực của chính mình!"

Bởi vì mắt thấy phải đối phó sinh vật khủng bố càng ngày càng cường đại. Lý Hướng Dương trong đầu đối với bản lãnh của mình càng ngày càng không hài lòng. Sở dĩ hắn mới có thể vào lúc này nói ra rất có cảm khái buổi nói chuyện tới. Lâm Trần nghe xong hắn mà nói.

Lúc này lộ ra nụ cười vui mừng.

"Rất tốt!"

"Ngươi đã tiến thủ tâm càng nồng nặc."

"Kế tiếp ta sẽ cho ngươi cung cấp càng nhiều hơn cơ hội đi thu được tiến bộ!"

Ba người đang muốn một lần nữa khởi hành hướng nam phương đi.

Kết quả một trận mây đen từ phía nam nhẹ nhàng qua đây. Lý Toa Nhi trực tiếp bưng bít trái tim.

Lòng

"Đau quá!"

"Đây là chuyện gì xảy ra ?".