Chương 646: Một đống biến dị quạ đen.

Chương 646: Một đống biến dị quạ đen.

Lý Hướng Dương đang muốn pha trò vài câu.

Không nghĩ tới chính hắn cũng là rất nhanh thì giống như Lý Toa Nhi bưng bít trái tim vị trí.

Lòng

"Cũng tốt đau nhức a!"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu ?"

Lâm Trần không có lập tức đi kiểm tra hai người tình trạng cơ thể. Mà là nhanh chóng mở Thiên Nhãn.

Hướng về nồng nặc kia mây đen nhìn sang. Khá lắm!

Cái kia căn bản không phải cái gì mây đen có được hay không ?

Đó lại là đống đống quạ đen tụ chung một chỗ. Đó cũng không phải là thông thường quạ đen.

Mà là bị khí tức kinh khủng đưa tới biến dị qua quạ đen. Bọn họ đầu so với thông thường quạ đen lớn gấp mười lần. Cánh mở ra đến từ phía sau.

Vô số khói đen phiêu.

Biến thành một đoàn đoàn khí tức kinh khủng. Hướng về Nhân Gian Giới phiêu tán mà đi.

Nhân loại bình thường bị những thứ kia khí tức kinh khủng cảm nhiễm đến sau đó. Tất cả đều biết sản sinh biến dị.

Không còn có khôi phục bình thường khả năng. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sẽ cảm thấy đau lòng.

Cũng là bởi vì hai người hút vào khủng bố quạ đen tản mát ra khí tức kinh khủng. Còn tốt khí tức kinh khủng cũng không có khuếch tán đến tứ chi của bọn hắn bát mạch.

Còn có được cứu trợ. Lâm Trần lúc này thi pháp.

Bang hai người bức ra trong cơ thể khí tức kinh khủng. Bọn họ rất nhanh thì khôi phục bình thường.

"Sư phụ."

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Mới vừa cảm giác được đau lòng thời điểm.

Lý Hướng Dương căn bản liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Đợi đến Lâm Trần giúp hắn giải quyết hết trong cơ thể những thứ kia khí tức kinh khủng. Hắn có thể đủ như bình thường như vậy.

Ung dung tự tại địa đối với Lâm Trần đưa ra vấn đề tới. Lý Toa Nhi trong đầu sợ không thôi.

Vừa rồi nếu không là Lâm Trần đúng lúc ra tay trợ giúp nàng giải quyết vấn đề. Nàng lúc này sợ rằng phải biến dị thành sinh vật khủng bố.

Nghe xong Lý Hướng Dương lời nói sau đó.

Lý Toa Nhi cũng là phi thường nhanh chóng nhìn về phía Lâm Trần. Nàng cần đạt được tương ứng đáp án.

Kế tiếp mới có thể áp dụng điều kiện tốt nhất sách lược. Cùng Lâm Trần, Lý Hướng Dương cùng đi ứng đối.

"Xa xa mây đen."

"Nhưng thật ra là từng cái biến dị quạ đen tạo thành."

"Bọn họ phóng xuất ra khí tức kinh khủng."

"Công lực của các ngươi không có ta sâu như vậy."

"Cho nên mới phải chịu đến khí tức kinh khủng ảnh hưởng."

"Hơi kém cũng Dị Hóa thành sinh vật khủng bố."

Lâm Trần sở lời nói ra.

Trực tiếp đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều chấn động hôn mê.

"Trời đất ơi!"

"Mây đen kia bộ dạng."

"Nếu như là từ biến dị quạ đen tạo thành."

"Cái kia được có bao nhiêu con à?"

"Chúng ta là không phải hẳn là tránh trước bọn họ."

"Chờ chúng nó bay xa."

"Lại tiếp tục khởi hành đi địa phương khác đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này đầy mang theo nghĩ mà sợ.

Một lòng muốn cam đoan mọi người an toàn.

Cho nên nàng mới có thể đang đối mặt đáng sợ biến dị quạ đen đàn lúc. Hướng Lâm Trần đưa ra đề nghị như vậy.

Lý Hướng Dương nhẹ nhàng mà lắc đầu.

Bởi vì bằng hắn đối với Lâm Trần hiểu rõ. Đối mặt nhiều như vậy biến dị quạ đen.

Lâm Trần là tuyệt đối sẽ không bàng quan tọa thị không để ý tới người.

Quả nhiên.

Nghe xong Lý Toa Nhi kiến nghị sau đó. Lâm Trần thập phần khẳng định tỏ thái độ.

"Nếu như bây giờ chúng ta thay đổi tuyến đường rời đi."

"Cái kia một đống lớn biến dị quạ đen không biết có thể bay đi nơi nào."

"Đến lúc đó bọn họ sẽ thương tổn bao nhiêu người ?"

"Nghĩ đến đây dạng một vấn đề."

"Trong đầu của ta thì sẽ không thể bình tĩnh."

"Kế tiếp ta là nhất định phải đưa chúng nó đều tiêu diệt hết (tài năng)mới có thể yên tâm rời đi!"

Lý Hướng Dương gật đầu cười.

"Sư phụ ngươi muốn đối phó những thứ kia kinh khủng biến dị quạ đen."

"Ta nhất định sẽ cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Lý Toa Nhi lần nữa lên tiếng.

"Thế nhưng."

"Bọn họ thoạt nhìn lên thật đáng sợ a!"

"Số lượng còn có nhiều như vậy."

"Dựa vào ba người chúng ta người."

"Thực sự có thể đối phó được không ?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi sai rồi!"

"Sư phụ ta trên người còn có hoa yêu."

"Còn có Quỷ Vương cùng vạn ngàn tiểu quỷ."

"Cho nên nói."

"Chân chính bàn về số lượng tới."

"Chúng ta bên này càng tốt hơn."

Lý Toa Nhi lúc này lộ ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng. Hắn hiện tại cũng muốn gặp gỡ một cái.

Lâm Trần phóng xuất ra vạn ngàn tiểu quỷ về sau.

Bọn họ sẽ tạo thành dạng gì thị giác hiệu quả. Lâm Trần lúc này cũng là lắc đầu.

"Hiện tại ta coi như là phóng ra những thứ kia tiểu quỷ đi ra."

"Bọn họ cũng vô pháp phát huy ra tác dụng!"

"Bởi vì thời gian quá gấp gáp."

"Các ngươi theo ta chỉ biết kéo ta chân sau."

"Ta lệnh cho ngươi nhóm ngốc tại chỗ."

"Cẩn thận phòng bị khác sinh vật khủng bố thì tốt rồi."

"Còn như những thứ kia biến dị quạ đen."

"Để ta tới đối phó tốt lắm."

Lâm Trần dĩ nhiên quyết định đơn độc đi nghênh chiến đống kia biến dị quạ đen ? Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở liếc mắt nhìn nhau sau đó.

Đều biến đến kinh hãi. Lý Toa Nhi phi thường sốt ruột.

"Lâm Trần."

"Ngươi còn là đừng quá xung động tương đối khá a."

"Những thứ kia biến dị quạ đen thoạt nhìn lên thật là đáng sợ."

"Ngươi cứ như vậy đi cùng bọn họ tiến hành quyết đấu."

"Rất dễ dàng liền sẽ để ngươi lâm vào nguy hiểm ở giữa đi."

Lâm Trần lại cười nhìn về phía nàng.

"Ta có lòng tự tin có thể đoàn diệt những thứ kia biến dị quạ đen."

"Ngươi cứ yên tâm đi!"

Nói xong hắn trực tiếp thi pháp. Để cho mình bay về phía giữa không trung.

Làm Lâm Trần tay cầm Xá Lợi Tử thời điểm. Vô tận phật quang dựa theo hắn hình dáng.

Làm cho hắn biến thành một cái kim nhân! ..