Chương 647: Lần nữa khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Chương 647: Lần nữa khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi xa xa nhìn về phía Lâm Trần.

Ở phát hiện hắn cư nhiên cả người tản ra kim quang. Bọn họ đều sợ ngây người.

Làm cho những thứ kia biến dị quạ đen cũng không dám tới gần về sau.

"Sư phụ!"

"Ngươi thật là đẹp trai!"

"Ta lúc nào có thể giống như ngươi à?"

Nghe Lý Hướng Dương lải nhải tiếng.

Lý Toa Nhi trong mắt đẹp đều là hướng tới.

"Nếu như một ngày kia ta có thể giống như Lâm Trần."

"Có thể tự do tự tại bay lượn ở giữa không trung đối phó sinh vật khủng bố."

"Vậy cũng thật sự là quá tốt!"

Hai người lúc nói chuyện.

Lâm Trần đã đem biến dị quạ đen đều dọn dẹp sạch sẽ.

Chung quanh hắn.

Lại không có một mảnh hắc sắc.

Cảm giác kia tựa như.

Đống kia biến dị quạ đen cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện giống nhau.

Lâm Trần nhanh chóng từ không trung hạ xuống mặt đất.

Trở lại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bên cạnh đi.

Lúc này.

Lý Hướng Dương mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư phụ."

830

"Ngươi thực sự lần nữa để cho ta mở rộng tầm mắt a!"

"Nhiều như vậy biến dị quạ đen."

"Ở chỗ của ngươi dễ dàng liền giải quyết rồi!"

Lý Toa Nhi hướng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên tới.

"Lâm Trần."

"Ngươi thật là là quá mức lợi hại a!"

"Đối với những thứ kia biến dị quạ đen."

"Ta xem đều cảm thấy cháng váng đầu."

"Cái này thực sự quá ngưu!"

"Càng không cần phải nói bay lên vui vẻ đi đối phó bọn họ!"

"Ngươi dĩ nhiên có thể trực tiếp đem bọn họ giải quyết hết."

Lâm Trần nụ cười hiện đầy gương mặt.

"Các ngươi hiện tại bản lĩnh còn chưa đủ lợi hại."

"Cho nên nhìn thấy những thứ kia biến dị quạ đen đều sẽ cảm giác được sợ hãi."

"Đợi đến các ngươi đạt được ta chân truyền."

"Bản lĩnh đạt được cảnh giới nhất định."

"Đụng phải nữa giống nhau biến dị quạ đen."

"Các ngươi cũng có thể trực tiếp hướng bọn họ khởi xướng khiêu chiến."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Rất nhanh thì đều cười vui vẻ. Bởi vì Lâm Trần lời nói.

Đã biểu lộ một việc.

Đến lúc đó.

Bọn họ nguyện ý hướng tới Lâm Trần học tập.

Liền có thể được chân truyền.

Lý Hướng Dương cùng Lâm Trần ở chung lâu.

Tự nhiên biết.

Lâm Trần trên người cũng không thiếu bản lĩnh là hắn muốn học đều không học được.

Sở dĩ hắn đặc biệt chờ mong.

Kế tiếp Lâm Trần có thể giúp hắn tiến thêm một bước đề cao bản lĩnh. Lý Toa Nhi cùng Lâm Trần thời gian chung đụng mặc dù ngắn.

Nhưng Lâm Trần hiện ra kỹ năng. Đã vượt qua tưởng tượng của nàng ở ngoài. Nàng muốn cứu vớt người nhiều hơn.

Không cho những người đó giống như tộc nhân của mình giống nhau bị khí tức kinh khủng ảnh hưởng đến.

Hiện tại đụng phải sinh vật khủng bố là càng ngày càng cường hãn.

Nàng đương nhiên chuyện quan trọng trước đề cao bản lĩnh mới có thể.

Sở dĩ.

Nàng chấp nhất gật gật đầu.

"Lâm Trần."

"Ta là dị thường khát vọng có thể học tập đến càng nhiều bản lãnh."

"Kế tiếp một bên đi đường."

"Ngươi vừa hướng ta giảng giải."

"Được không ?"

Lâm Trần cười rồi.

"Ta cảm thấy chắc là vừa hướng sinh vật khủng bố phát khởi thế công."

"Một bên vì ngươi sửa chữa sai lầm phương pháp làm."

"Làm như vậy nói."

"Đi qua thực chiến."

"Thì có thể làm cho ngươi thu được càng lớn tiến bộ."

Lâm Trần thuyết pháp.

Cấp tốc làm cho Lý Hướng Dương nghĩ đến rất nhiều trí nhớ không vui. Hắn cười hắc hắc. Cảm thấy Lý Toa Nhi kế tiếp sẽ chịu đủ Lâm Trần tàn phá. Lý Toa Nhi cảm thấy Lý Hướng Dương ánh mắt có chút kỳ.

Nàng dị dạng nhìn về phía đối phương.

"Lý Hướng Dương."

"Nếu như ngươi có cái gì nghĩ nói với ta nói."

"Mời nói thẳng ra a!"

"Ta không muốn suy đoán tâm tư của ngươi."

"Nếu chúng ta là đồng bạn hợp tác."

"Nên không cố kỵ gì."

"Để cho ta hiểu rõ ngươi ý tưởng chân thật."

"Kế tiếp chúng ta mới có thể tốt hơn tiến hành hợp tác."

Lý Hướng Dương nhìn thoáng qua Lâm Trần.

"Lý Toa Nhi."

"Bọn ngươi kế tiếp tiếp thu sư phụ chỉ điểm cũng biết."

"Ta vừa rồi tại sao phải nhìn như vậy ngươi!"

Nói xong. Hắn liền câm miệng không nói.

Bởi vì một ngày nói Lâm Trần nói bậy.

Chờ đợi hắn chính là một ít không tưởng được nghiêm phạt. Ở Lý Hướng Dương nơi đó không chiếm được giải đáp.

Lý Toa Nhi nhìn ngay lập tức hướng Lâm Trần.

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết."

"Kế tiếp ngươi có hay không nghĩ chút ly kỳ cổ quái chủ ý để chỉnh ta ư ?"

Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Ta đối đãi Lý Hướng Dương tự nhiên có một bộ phương pháp."

"Cho nên mới phải làm cho hắn lưu lại bóng ma trong lòng."

"Ngươi là nữ."

"Ta đang huấn luyện ngươi thời điểm."

"Nhất định sẽ áp dụng không cùng một dạng phương án."

"Sở dĩ."

"Lý Hướng Dương hắn lúc trước cảm nhận được."

"Ngươi kế tiếp là sẽ không cảm nhận được."

"Ngươi căn bản không cần bởi vì ánh mắt của hắn mà sản sinh cảm giác sợ hãi gì."

Lâm Trần rõ ràng chính là bất công.

Lý Hướng Dương có chút u oán.

Vì sao sư phụ muốn như vậy đối đãi mình.

Cũng không dùng thủ đoạn như vậy mà đối đãi Lý Toa Nhi đâu ? Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Bởi vì ngươi là đồ đệ của ta."

"Sở dĩ ta phải yêu cầu nghiêm khắc ngươi!"

"Nghiêm sư xuất cao đồ."

"Ngươi hiểu không phải ?"

Lý Hướng Dương còn có thể nói cái gì đó ? Đối mặt Lâm Trần chất vấn.

Hắn đương nhiên chỉ có thể nói đã hiểu. Không nghĩ tới.

Lý Toa Nhi cũng muốn trở thành Lâm Trần cao đồ. Nàng lúc này đặc biệt nghiêm túc tỏ thái độ.

"Lâm Trần."

"Ta cũng muốn để cho mình biến đến càng thêm lợi hại a!"

"Ngươi kế tiếp tựa như huấn luyện Lý Hướng Dương như vậy."

"Huấn luyện ta đi!".