Chương 648: Không dám tưởng tượng.

Chương 648: Không dám tưởng tượng.

Lý Toa Nhi tỏ thái độ sau đó.

Lâm Trần có chút kinh ngạc.

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra càng thêm kinh ngạc.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi phải nghĩ rõ ràng a!"

"Giả như ngươi thực sự giống như ta tiếp thu sư phụ huấn luyện nói."

"Nhất định sẽ cảm thấy tương đương thống khổ!"

"Ta chính là như vậy cùng nhau đi tới."

"Hiện tại sư phụ muốn chiếu cố ngươi."

"Ngươi còn là đừng sính cường tương đối khá. Một "

Nhưng mà Lý Toa Nhi tương đương khẳng định biểu thị. Nàng là thật lòng muốn có được càng nhiều hơn tiến bộ. Mặc kệ nhiều khổ nhiều khó khăn.

Nàng đều nguyện ý đi trải qua. Chỉ cần bản lĩnh học đến tay. Về sau có thể bảo vệ được chính mình. Bảo vệ mình nghĩ người bảo vệ. Đó chính là đáng giá. Lý Toa Nhi kiên quyết dáng dấp. Làm cho Lâm Trần đều trở nên động dung. Hắn rất mau nhìn hướng về phía Lý Hướng Dương.

"Ngươi xem một chút!"

"Liền Lý Toa Nhi đều có loại này quyết tâm."

"Muốn đem bản lĩnh tăng lên."

"Đi cứu vớt người nhiều hơn!"

"Nàng chỉ là một cái nữ."

"Đều chịu vì người khác suy nghĩ nữa à!"

"Ngươi một cái nam."

"Đụng tới một chút gian nan gian khổ."

"Mà bắt đầu càu nhàu."

"Ta cảm thấy ngươi và Lý Toa Nhi so với."

"Thực sự tuyệt không như nàng!"

Bị Lâm Trần đánh giá như thế sau đó.

Lý Hướng Dương tâm tình đương nhiên thật không tốt.

"Sư phụ."

"Ta tuy là phát bực tức."

"Nhưng ta lúc đó chẳng phải chịu đựng nổi ?"

"Kế tiếp ta vẫn như cũ sẽ phi thường nỗ lực."

"Xin ngươi yên tâm tốt lắm!"

Lâm Trần gõ hết Lý Hướng Dương sau đó. Rất nhanh thì nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Suy nghĩ của ngươi rất tốt."

"Ta phi thường thưởng thức ngươi."

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi."

"Học tập bản lĩnh là muốn tiến hành theo chất lượng."

"Ta sẽ nghiêm ngặt khống chế tốt tiến độ tu luyện của ngươi."

"Minh bạch ?"

Lâm Trần thuyết pháp.

Nhất thời làm cho Lý Toa Nhi gật đầu cười.

"Ta hiểu được ý tứ của ngươi."

"Ta cũng sẽ chính mình quan sát."

"Tuyệt không để cho mình lâm vào chính mình thương tổn chính giữa."

Lý Toa Nhi sẽ có khả năng phán đoán của mình.

Nàng đương nhiên không muốn ở quá trình tu luyện bên trong làm mình tiêu hao thể lực. Do đó tu luyện bất thành.

Phản làm cho thân thể ăn không tiêu.

Lâm Trần đối với câu trả lời của nàng cảm thấy hết sức hài lòng.

"Không sai!"

"Kế tiếp ngươi nên dựa theo ngươi nhịp điệu đi tiến hành tu luyện."

"Ta hy vọng ngươi có thể đủ mau sớm vượt qua Lý Hướng Dương tiến độ."

Lý Toa Nhi lúc này xán lạn cười.

"Lâm Trần."

"Ngươi cứ yên tâm đi!"

"Ta sẽ cố gắng!"

Lý Hướng Dương lúc này bỗng nhiên thì có cảm giác nguy cơ.

Nếu để cho sau lại mới(chỉ có) hướng Lâm Trần học tập Lý Toa Nhi ở phương diện tu luyện thu được so với chính mình càng tốt thành tích.

Vậy hắn khả năng liền biết thật là mất mặt.

Vì vậy Lý Hướng Dương phi thường gấp gáp tỏ thái độ.

Không

"Ta sẽ không làm cho Lý Toa Nhi ở phương diện tu luyện vượt qua ta!"

"Kế tiếp."

"Ta sẽ áp dụng càng thêm nỗ lực phương thức."

"Bảo trì chính mình vượt lên đầu trình độ."

Lý Hướng Dương nói xong.

Còn thập phần khiêu khích nhìn lấy Lý Toa Nhi.

"Ta cho ngươi biết!"

"Nếu như ngươi muốn siêu việt ta mà nói."

"Nhất định phải cố gắng gấp bội đi tu luyện."

"Thế nhưng."

"Ngươi khẳng định không có siêu việt cơ hội của ta!"

"Ta là sư phụ hảo đồ đệ."

"Ta đã theo sư phụ học tập thời gian dài như vậy."

"Ngươi mới vừa nhập môn mà thôi!"

Lý Toa Nhi khóe miệng giơ lên.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi không nên đem lời nói quá vẹn toàn."

"Ta cho ngươi biết."

"Ta chính là muốn khiêu chiến ngươi ở Lâm Trần trong lòng địa vị!"

"Kế tiếp."

"Ta dự định cái sau vượt cái trước!"

...

Hai người cùng nhìn nhau.

Lẫn nhau trong mắt đều có hoa lửa lóng lánh đi ra. Lâm Trần đối với giữa bọn họ giao lưu.

Trong đầu là rất vui mừng.

Bọn họ có thể tiến hành loại này tranh đấu gay gắt. Là có lợi cho bọn họ nỗ lực tu luyện tiếp.

"Hiện tại."

"Ta đem mình ở giữa không trung đối phó biến dị quạ đen video phát hình cho các ngươi xem."

Lâm Trần vừa rồi bay lên trên cao sau đó.

Cũng đã mở ra video ghi hình công năng. Mục đích của hắn rất rõ ràng.

Chính là muốn cho bọn hắn cung cấp một ít học tập tư liệu. Bởi vì Lâm Trần biết.

Giống như biến dị quạ đen khủng bố như vậy sinh vật.

...

Kế tiếp còn sẽ không ngừng xuất hiện.

Chỉ có làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trước đó nghiên cứu ra làm sao đối phó bọn họ.

Mới có thể ở lúc cần thiết làm bọn hắn đơn độc đi nghênh chiến tương tự sinh vật khủng bố. Đạt được Lâm Trần cung cấp video tư liệu sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức để bụng tiến hành học tập. Chứng kiến Lâm Trần ở giữa không trung động tác dứt khoát lưu loát.

Mỗi một lần xuất thủ đều có thể đem biến dị quạ đen đều giải quyết hết một nhóm. Bọn họ đều hiện ra thập phần bộ dáng khiếp sợ tới.

Không nghĩ tới.

Nhân loại lực lượng có thể đạt được trình độ kinh khủng như vậy. Những thứ kia biến dị quạ đen đã là lợi hại như vậy.

Bọn họ nhìn đều cảm thấy tương đương khủng bố. Không nghĩ tới.

Lâm Trần dễ dàng liền giải quyết hết bọn họ.

"Không dám tưởng tượng!"

"Nếu như không phải tận mắt thấy lời nói."

"Ta tuyệt sẽ không nghĩ tới."

"Một cái người có thể giống như Lâm Trần ngươi lợi hại như vậy."

Lý Toa Nhi trả điện thoại di động lại cho Lâm Trần sau đó.

Nhịn không được chính là một trận khích lệ. Lý Hướng Dương cũng là song quyền nắm chặt.

"Sư phụ."

"Cầu ngươi đem đối phó biến dị quạ đen tương quan bản lĩnh dạy cho ta đi!"

"Kế tiếp ta học xong về sau."

"Lần nữa đụng tới tương tự."

"Ta liền có thể đối phó đại.".