Chương 649: Đối phó trong nước sinh vật khủng bố.

Chương 649: Đối phó trong nước sinh vật khủng bố.

Lâm Trần đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Rất trực tiếp mà đem đối phó biến dị quạ đen bí quyết dạy cho hai người. Đồng thời.

Ở một đường về phía trước.

Còn không có gặp phải khác sinh vật khủng bố thời điểm. Lâm Trần tựu yêu cầu bọn họ hảo hảo quen thuộc mới bản lĩnh. Đợi đến giữa không trung đụng phải nữa biết phi hành sinh vật khủng bố. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liền lấy người tham dự thân phận. Phục vụ Lâm Trần trợ thủ.

Đi bắt bọn nó toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ.

Khi hiểu được tân học bản lĩnh lợi hại đến mức nào sau đó. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đối với Lâm Trần thì càng thêm bội phục.

"Sư phụ."

"Sinh vật khủng bố hiện tại càng ngày càng lợi hại."

"Có đất liền bên trên chạy."

"Có trên bầu trời bay."

"Có thể hay không còn có bơi trong nước đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Đương nhiên là có!"

Lý Toa Nhi lúc này sắc mặt ngưng trọng. Phía nam phần nhiều là đất ngập nước. Bên kia Thủy Bạc rất nhiều.

Nếu như trong nước đầu cất dấu sinh vật khủng bố. Vậy thì thật là khó lòng phòng bị a.

"Lâm Trần."

"Ngươi cảm thấy chúng ta là không phải hẳn là chế tạo một loại có thể ở thủy thượng chạy phương tiện giao thông."

"Hơn nữa cái loại này phương tiện giao thông có thể hữu hiệu bảo vệ được chúng ta ?"

Lý Hướng Dương cảm thấy Lý Toa Nhi ý kiến là phi thường chính xác. Lúc này đương nhiên rất nhanh thì gật đầu biểu thị đồng ý.

"Sư phụ."

"Nếu như chúng ta chế tạo ra như vậy công cụ tới."

"Tự nhiên có thể toàn bộ Vô Ưu."

"Có phải hay không đâu ?"

Lâm Trần không khỏi cười ha hả.

"Các ngươi có thể nghĩ tới."

"Ta sớm liền nghĩ đến."

"Hiện tại các ngươi nhìn."

"Đây là cái gì!"

Lâm Trần từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một chỉ nho nhỏ thuyền buồm mô hình tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn về sau.

Đều cảm thấy có chút ngạc nhiên.

"Sư phụ."

"Ngươi cũng không phải là muốn muốn nói cho chúng ta biết."

"Kế tiếp chúng ta có thể cưỡi như vậy một con thuyền chiếc thuyền con đi trước phía nam Ma Tháp nơi đó chứ ?"

Lý Toa Nhi đột nhiên linh quang lóe lên.

"Lâm Trần."

"Đây chẳng lẽ là ngươi đã sớm chuẩn bị xong pháp thuyền chứ ?"

"Nó bây giờ nhìn lại thật nhỏ."

"Thế nhưng đâu."

"Đợi đến ngươi thi pháp về sau."

"Nó có thể biến đến rất lớn."

"Đầy đủ để cho chúng ta đều ngồi lên."

"Đúng hay không ?"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Lý Toa Nhi.

"Ngươi nói rất đúng!"

"Đây chính là ta tạo ra pháp thuyền."

"Có nó."

"Chúng ta ngồi ở trong thuyền."

"Nó là có thể Thừa Phong Phá Lãng đi về phía trước."

"Nhưng phàm là sinh vật khủng bố đụng tới nó."

"Đều sẽ nhượng bộ lui binh."

"Tuyệt không dám tới gần nó nửa bước."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều vui mừng quá đổi. Bởi vì hai người đã xác định.

Có thể tại loại này bảo thuyền dưới sự bảo vệ bồi Lâm Trần xuất hành nói. Liền nhất định sẽ rất an toàn.

Lý Toa Nhi rất nhanh lại có chút bất đắc dĩ.

"Nếu như sinh vật khủng bố cũng không dám tới gần nơi này một chiếc thuyền nhi lời nói."

"Chúng ta muốn đem trong nước sinh vật khủng bố đều tiêu diệt sạch sẽ."

"Chẳng phải là đặc biệt trắc trở một chuyện đây ?"

Lý Hướng Dương cũng là gật đầu.

"Chúng ta cùng nhau đi tới."

"Tiêu diệt hết đại lượng lục thượng sinh vật khủng bố."

"Cũng tiêu diệt hết đại lượng không trung sinh vật khủng bố."

"Chỉ có trong nước sinh vật khủng bố còn không có bị tiêu diệt bao nhiêu."

"Sở dĩ ta cảm thấy chúng ta hẳn là nhân cơ hội đi tiêu diệt bọn họ mới có thể."

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Các ngươi yên tâm."

"Ta bảo thuyền đang làm phép sau đó."

"Thì có thể làm cho sinh vật khủng bố không được đến gần."

"Nhưng chúng ta có thể ở mặt nước đi lúc."

"Ly khai bảo thuyền."

"Phi hành trên không trung."

"Đồng thời trên không trung hướng trong nước sinh vật khủng bố tiến công a!"

Lý Toa Nhi bừng tỉnh đại ngộ. . .

"A cáp!"

"Lâm Trần ngươi nguyên lai đánh là loại này chủ ý a!"

"Vậy thì thật là quá tốt!"

"Kế tiếp ta phi thường chờ mong trên không trung đối phó trong nước sinh vật khủng bố tình huống là như thế nào."

Lâm Trần thi pháp.

Làm cho bảo thuyền biến lớn, đồng thời rơi xuống một con sông ở giữa.

"Vậy các ngươi tất cả lên a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trước sau leo lên bảo thuyền.

Lâm Trần khống chế được bảo thuyền hướng nam phương Ma Tháp phương hướng chạy tới. Dọc theo đường đi.

Hắn sẽ để cho bảo thuyền thỉnh thoảng dừng lại. Mỗi dừng lại một lần.

Tổng hội có một bộ phận trong nước sinh vật khủng bố sẽ bị tiêu diệt. Bởi vì Lâm Trần đoàn người mục tiêu.

Chính là lệnh trong nước sinh vật khủng bố số lượng kịch liệt giảm bớt. Làm chúng nó không cách nào nữa thương tổn tiến nhập trong thủy vực nhân loại. Lâm Trần tọa trấn bảo thuyền.

Đụng tới nhóm nhỏ trong nước sinh vật khủng bố. Hắn liền không có ý xuất thủ.

Chỉ là làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi xuất thủ mà thôi. Nếu không phải bọn họ đụng phải nguy hiểm.

Lâm Trần cũng sẽ không xuất thủ tương trợ.

Bởi vì hắn muốn để cho hai người ở thực chiến làm 1.1 trung thu được càng lớn tiến bộ. Điểm này.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là biết đến. Hai người đều giống nhau âm thầm phân cao thấp.

Trừ phi thực sự không cách nào cùng trong nước sinh vật khủng bố tiến hành đối kháng. Bọn họ cũng sẽ không hướng Lâm Trần xin giúp đỡ.

Lần lượt không ngừng khiêu chiến độ cao khó hơn trong nước sinh vật khủng bố. Thực lực của hai người cũng đột nhiên tăng mạnh.

Lý Toa Nhi tiến bộ cũng không cần nói. Lý Hướng Dương tiến bộ càng thêm rõ ràng. Bởi Lý Toa Nhi tại phía sau đuổi kịp. Hắn là nhất khắc cũng không dám thư giãn rồi.

Dù sao phía trước Lâm Trần đã đã nói với hắn. Hy vọng hắn chớ bị Lý Toa Nhi vượt qua đi.

Lý Toa Nhi mình cũng không ngừng mà cho Lý Hướng Dương tăng thêm áp lực. ..