Chương 650: Bể mất sinh vật khủng bố hai con xúc tua.

Chương 650: Bể mất sinh vật khủng bố hai con xúc tua.

Lý Hướng Dương chuyển biến.

Lâm Trần nhìn ở trong mắt. Trong lòng hắn đầu đặc biệt vui mừng.

Đem Lý Toa Nhi ở lại bên cạnh mình. Chính là nhất quyết định chính xác.

Bởi vì có thể kích thích đến Lý Hướng Dương. Khiến cho không ngừng dưới sự cố gắng đi. Mắt thấy Ma Tháp cũng nhanh đạt đến.

Lâm Trần hô: "Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi đều đừng lại ly khai bảo thuyền."

"Kế tiếp hảo hảo mà tích lũy lực lượng."

"Tranh thủ được phía nam Ma Tháp ở giữa đi sau đó."

"Các ngươi có thể sở hữu cùng trong tháp sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tỷ thí sức mạnh."

Lý Hướng Dương kiên quyết cự tuyệt.

"Sư phụ."

"Ta không phải cần nghỉ ngơi."

"Ta hiện tại cần phải làm là chiến đấu không ngừng xuống phía dưới."

"Chỉ có chiến đấu."

"Mới có thể đề thăng thực lực của ta!"

Lý Toa Nhi nghe xong Lý Hướng Dương tỏ thái độ sau đó. Nàng cũng là phi thường chấp nhất gật gật đầu. 21

"Lâm Trần."

"Ta thập phần tán thành Lý Hướng Dương lời nói."

"Cùng với lãng phí thời gian ở bảo thuyền bên trong nghỉ ngơi."

"Còn không bằng tiếp tục ra ngoài bên đi chiến đấu."

"Chúng ta cùng nhau nỗ lực chiến đấu tiếp."

"Có thể thu được kinh nghiệm càng nhiều."

"Đến lúc đó lại đi cùng phía nam Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến hành tác chiến."

"Chúng ta có thể càng thêm bình tĩnh."

Lâm Trần đối với bọn hắn bây giờ chuyển biến. Thật có chút không tưởng được.

"Các ngươi đủ rồi a!"

"Ta làm cho các ngươi cố gắng nghỉ ngơi."

"Chính là muốn làm các ngươi lao dật kết hợp."

"Các ngươi hiện tại cả nhà tâm tư chỉ muốn đi chiến đấu."

"Con kia sẽ khiến các ngươi biến thành chiến đấu cuồng nhân."

"Các ngươi còn có tâm tư hưởng thụ trong cuộc sống lạc thú sao?"

Lâm Trần như vậy mấy câu nói.

Trực tiếp để Lý Hướng Dương lộ ra nụ cười bất đắc dĩ tới.

"Sư phụ a."

"Hiện tại toàn thế giới đều lâm vào khủng bố bầu không khí ở giữa."

"Ngươi nói một chút."

"Đứng ở thế giới như vậy bên trong."

"Chúng ta còn có cái gì tâm tư đi hưởng thụ đâu ?"

Lý Toa Nhi cũng là khẩn thiết mà tỏ vẻ.

"Không tệ a!"

"Chúng ta hẳn là muốn đem tâm tình hưởng thụ thu vừa thu lại."

"Đợi đến triệt để đem trên thế giới tất cả sinh vật khủng bố đều tiêu diệt sạch."

"Làm cho đồng bào của chúng ta đều qua cuộc sống hạnh phúc."

"Lại đi hưởng thụ nói."

"Mới có cảm giác hạnh phúc."

Nói xong.

Lý Toa Nhi vận dụng Lâm Trần dạy cho nàng phi hành kỹ xảo. Nhanh chóng hướng về không trung bay đi.

"Lý Toa Nhi!"

"Chờ ta một chút a!"

"Ta cũng không thể để cho ngươi đuổi theo!"

Gần nhất Lý Hướng Dương tổng hội quan tâm Lý Toa Nhi tiêu diệt sinh vật khủng bố số lượng. Một ngày phát hiện mình sở tiêu diệt sinh vật khủng bố số lượng không sánh bằng Lý Toa Nhi. Trong lòng hắn đầu sẽ cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Cùng ngày nhất định phải sát đa một ít sinh vật khủng bố. Thẳng đến siêu việt Lý Toa Nhi mới có thể thoả mãn.

Hiện tại.

Lý Toa Nhi còn phải tiếp tục đi kích sát trong nước sinh vật khủng bố.

Lý Hướng Dương thoáng cái lấy nóng nảy.

Hắn nhớ lấy. Nếu như không tự mình ra tay.

Ngày hôm nay phải bại bởi Lý Toa Nhi.

Hai người hiện tại ý thức cạnh tranh càng ngày càng mạnh. Lâm Trần nhìn lấy cảm giác được thật cao hứng.

Hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản. Chỉ là.

Lần này hắn nhất định phải xuất thủ.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được. Tiềm Tàng ở trước mắt một mảnh đại trong hồ.

Có một con khổng lồ trong nước sinh vật khủng bố. Loại khí tức đó.

Là Lâm Trần đã gặp qua mạnh nhất. Hơn nữa đối phương ẩn giấu rất tốt.

Nếu không phải là Lâm Trần sở hữu phi phàm năng lực cảm nhận. Cũng không thể phát hiện sự tồn tại của nó.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người bản lĩnh thì không bằng Lâm Trần. Bọn họ căn bản không biết.

Tiềm Tàng dưới đáy nước cái kia một sinh vật khủng bố. Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể muốn mạng của bọn họ. Bọn họ còn tưởng rằng.

Lần này xuất thủ đối phó trong nước sinh vật khủng bố. Nhất định có thể đủ lần nữa thắng lợi trở về.

Chứng kiến Lâm Trần cũng không phải là ra bảo thuyền ở ngoài tới. Lý Hướng Dương lúc này cười nói ra: "Sư phụ."

"Hiện tại ta và Lý Toa Nhi phải đối phó sinh vật khủng bố cũng không phải là lợi hại như vậy."

"Ngươi cũng không cần đi ra tương trợ."

Lý Toa Nhi cũng phi thường tự tin.

"Chính là a!"

"Lâm Trần ngươi hay là trở về đi thôi!"

"Giống như kém như vậy sinh vật khủng bố."

"Chỉ cần để cho ta cùng Lý Hướng Dương đi đối phó là tốt rồi."

"Ngươi căn bản không cần lo lắng."

Lâm Trần lại nghiêm mặt tới.

"Các ngươi đều đừng hành động thiếu suy nghĩ."

"Dưới đáy nước có một con tùy thời có thể các ngươi phải mạng sinh vật khủng bố! 740 "

"Nếu như các ngươi trễ trở về bảo thuyền."

"Khả năng ở trong khoảnh khắc cũng sẽ bị nó diệt sát."

Lâm Trần thuyết pháp.

Trực tiếp khiếp sợ đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Bọn họ phát hiện.

Lâm Trần một chút đùa giỡn ý tứ hàm xúc cũng không có. Hiện tại phải làm gì ?

Đương nhiên là nghe theo Lâm Trần chỉ huy. Nhanh chóng trở lại bảo thuyền lên rồi. Vừa lúc đó.

Một chỉ đen như mực xúc tua từ dưới đáy nước hướng về phía trước vươn. Tiếp lấy.

Lại có một con khác vươn ra. Hai con xúc tua.

Riêng phần mình cuốn về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dưới chân. Hai người hai chân bị quấn đến cùng một chỗ.

Dường như không thể động đậy.

Lý Hướng Dương điên cuồng mà huy động yêm đao. Muốn đem xúc tua chặt đứt.

Kết quả lại là căn bản làm không được. Lý Toa Nhi thi triển Khống Hỏa Quyết.

Phải thả ra ra Liệt Hỏa đi đốt cháy con kia cuốn lấy nàng xúc tua. Kết quả cũng là làm không được.

Lúc này. Lâm Trần xuất thủ. Hắn bắn ra hai điểm Dương Hỏa. Như cây đậu một dạng cao thấp.

Cũng là ở đạn trung cái kia hai con xúc tua sau đó.

Khiến chúng nó bạo! ..