Chương 651: Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều choáng váng.

Chương 651: Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều choáng váng.

Hai con xúc tua bể mất sau đó.

Sinh ra sóng xung kích trực tiếp đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người chấn động đến bảo thuyền ở giữa đi. Ngay sau đó.

Hai người lật cả người. Liền hôn mê bất tỉnh.

Lâm Trần biết có bảo thuyền bảo vệ bọn họ. Bọn họ sẽ không có vấn đề.

Sở dĩ liền chuyên tâm nghênh chiến bắt đầu đầu kia bị thương sinh vật khủng bố tới. Nó từ dưới đáy nước hướng về phía trước hiện ra toàn thân.

Dĩ nhiên là một đầu Bách Túc hắc Bạch Tuộc! Thân mình của nó.

Có một tòa phòng ở lớn như vậy. Làm người ta trông đã khiếp sợ. Đương nhiên.

Đây là đối với người bình thường mà nói.

Làm Lâm Trần nhìn về phía đầu kia Bách Túc hắc Bạch Tuộc lúc. Biểu tình như cũ rất bình tĩnh.

Bởi vì đối với bản lãnh của mình. Lâm Trần lòng tin mười phần. Cái này dạng một sinh vật khủng bố.

Nếu như là người thường đụng phải nói.

Là tuyệt đối không chạy thoát bị ăn sạch hoặc là cắn bị thương Dị Hóa vận rủi. Hiện tại ?

Cái này một sinh vật khủng bố đụng phải là Lâm Trần. Kết quả đó là một con đường chết! Lâm Trần lấy ra Xá Lợi Tử tới. Hắn thôi động Xá Lợi Tử.

Giống như một chỉ thoi một dạng hướng về Bách Túc hắc Bạch Tuộc kình xạ đi qua. Qua lại không ngừng mà tiến hành xuyên toa.

Có thể dùng trên người nó 100 con xúc tua đều bị đập gãy.

Trên mặt hồ không ngừng xuất hiện từng cái hắc sắc xúc tua ở nhảy đánh. Loại tình huống đó.

Thực sự khiến người ta cảm thấy khủng bố a.

Lâm Trần tâm tình lại có vẻ bình tĩnh dị thường. Lại chuyện kinh khủng.

Hắn đều trải qua.

Trước mắt Bách Túc hắc Bạch Tuộc hình dạng ? Con kia là chuyện nhỏ mà thôi.

Đợi đến trăm con xúc tua diệt hết sau đó. Lâm Trần thúc giục nữa di chuyển Xá Lợi Tử. Đập mặc hắc Bạch Tuộc đầu.

Hô

Một tiếng vang thật lớn sau đó.

Hắc Bạch Tuộc đầu thoáng cái muốn nổ tung lên. Sau đó.

Màu đen mực nước văng khắp nơi mà ra. Lâm Trần ống tay áo khẽ quơ.

Một cỗ kình phong từ hắn trên người hướng bốn phương tám hướng quát lái đi. Điều này làm cho những thứ kia mực nước bị chà xát được cuốn ngược mà quay về.

Không có một giọt mực nước văng đến Lâm Trần trên người đi. Bách Túc hắc Bạch Tuộc lúc đó bị tiêu diệt!

Lâm Trần nhẹ nhàng thở dài.

Thế giới thật là càng ngày càng không phải thái bình. Giống như vậy một chỗ phong cảnh tươi đẹp hồ nước. Lại bị một đầu Bách Túc hắc Bạch Tuộc chiếm cứ.

Người lân cận loại muốn tróc nã trong hồ loại cá đi ăn. Sợ rằng đều không dám đến gần.

Cho dù có lá gan lớn một chút người dám tiếp cận nơi đây. Cũng sẽ biến thành trong bụng của nó bữa ăn.

Sinh vật khủng bố một ngày biến đến cường đại rồi. Thật là nguy hại không cạn a! Lâm Trần đã quyết định chủ ý. Kế tiếp liền một đường về phía trước tìm kiếm.

Nhưng phàm là đụng tới một ít cực kỳ cường hãn sinh vật khủng bố. Chính mình trước hết đưa chúng nó tiêu diệt rơi.

Miễn cho gieo hại tứ phương.

Trở lại bảo thuyền ở giữa.

Lâm Trần phát hiện.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người còn không có tỉnh táo lại. Lâm Trần cũng không sốt ruột tỉnh lại bọn họ.

Bởi vì gần nhất bọn họ cũng là thật cực khổ. Dọc theo đường đi không ngừng mà cùng sinh vật khủng bố tiến hành chiến đấu.

Hầu như cũng không có dừng nghỉ qua.

Phía trước Lâm Trần để cho bọn họ đứng ở bảo thuyền bên trong nghỉ ngơi. Đừng lại đi ra ngoài khiêu chiến sinh vật khủng bố.

Bọn họ dĩ nhiên có không chịu nghe từ. Dám muốn đi ra ngoài bên tiến hành đại tác chiến.

Hiện tại.

Thừa dịp bọn họ hôn mê bất tỉnh. Để bọn họ lại nghỉ ngơi một chút. Bổ sung tốt thể lực.

Đến lúc đó mới có thể ở nam Ma Tháp nơi đó cùng đi chính mình đi đại chiến sinh vật khủng bố cơ thể mẹ a. Lâm Trần tiếp tục thôi động bảo thuyền đi tới.

Dọc theo đường đi đụng tới một ít không có mắt sinh vật khủng bố. Lâm Trần đều không hề rời đi quá bảo thuyền.

Trực tiếp khống chế được Xá Lợi Tử bay ra ngoài nổ banh bọn họ là được.

Phía trước hắn kỳ thực cũng có thể áp dụng đơn giản như vậy phương thức đi đối phó sinh vật khủng bố. Thế nhưng hắn vì đúc luyện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

Có thể dùng bọn họ có tiến bộ cơ hội. Mới có thể cố ý đem Xá Lợi Tử thu.

Tùy bọn họ bay ra ngoài đối phó sinh vật khủng bố. Qua ba giờ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giống như là ước định xong giống nhau. Cùng nơi đã tỉnh lại.

"Sư phụ. !"

"Nguy hiểm!"

"Chạy mau!"

"Lâm Trần!"

"Nguy hiểm!"

"Chạy mau!"

Hai người lời nói ra. Dĩ nhiên cũng không kém giống nhau. Lâm Trần không khỏi nhếch miệng cười.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi quan tâm tới mình.

"Được rồi!"

"Các ngươi đều mở mắt xem một chút đi."

"Hiện tại chúng ta đều đã an toàn."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mở to hai mắt.

Chứng kiến chính mình hai người đều đã an toàn ngồi ở bảo thuyền ở giữa. Lúc này mới cùng nơi thả lỏng ra một khẩu khí tới.

"Sư phụ."

"Đầu kia trong nước sinh vật khủng bố thật là lợi hại."

"Nó thế nào ?"

Lý Hướng Dương phi thường gấp gáp nhìn lấy Lâm Trần.

Lý Toa Nhi lúc này cũng đặc biệt thân thiết đánh giá hắn. Chứng kiến trên người hắn không có bất kỳ vết thương.

Cái này mới yên lòng.

Lâm Trần cười nói ra: "Đầu kia Bách Túc hắc Bạch Tuộc."

"Bị ta dùng Xá Lợi Tử tạc bạo."

"Ta đã ghi xong rồi video."

"Các ngươi có thể nhìn!"

"Liền tại phát sóng trực tiếp thời gian."

Lâm Trần biết trong nước sinh vật khủng bố là những người ái mộ tương đối hiếm thấy. Nhưng cái này không có nghĩa là những người ái mộ tương lai hội kiến không.

Sở dĩ hắn cố ý đem mình đối phó Bách Túc hắc Bạch Tuộc quá trình thu thành video. Đồng thời truyền lên đến phát sóng trực tiếp gian.

Cung cấp những người ái mộ kế tiếp quan sát.

Những người ái mộ đã sắp điên cuồng hơn.

Phát sóng trực tiếp thời gian đạn mạc không ngừng mà lóe ra.

"Trời đất ơi!"

"Bách Túc hắc Bạch Tuộc thật là đáng sợ."

"Cũng chính là Lâm Đại Sư xuất thủ bàng."

"Đổi thành người khác sợ rằng không đối phó được chứ ?".