Chương 652: Hai người không cách nào sử dụng Xá Lợi Tử.

Chương 652: Hai người không cách nào sử dụng Xá Lợi Tử.

Tất cả phấn ti.

Đang nhìn quá Lâm Trần truyền lên video sau đó. Đều rối rít vì hắn điểm khen. Đồng thời.

Những người ái mộ cũng vì Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm giác được may mắn. Bọn họ có thể bình an vô sự.

Cũng là bởi vì có Lâm Trần đúng lúc xuất hiện đi cứu bọn họ. Đối với Lâm Trần đối phó Bách Túc hắc Bạch Tuộc video.

Những người ái mộ không ngừng mà quan sát. Mỗi một lần nhìn. Là thêm một lần chấn động. Bọn họ không cách nào tưởng tượng.

Nếu như là chính mình lạc đàn về sau.

Đụng phải như vậy một sinh vật khủng bố lời nói. Biết có dạng nào hạ tràng ?

Sở dĩ đại gia ở đầy cõi lòng lo lắng dưới tình huống. Nhanh chóng hướng Lâm Trần lãnh giáo. Lâm Trần nói cho những người ái mộ.

Nhất Cận Đại giới các nơi dị biến tần phát.

Nếu như muốn cam đoan tự thân an toàn. Kế tiếp tốt nhất chính là đừng chung quanh đi loạn. Nếu như đi loạn lời nói.

Kết quả là sẽ bị thần xuất quỷ một sinh vật khủng bố hại chết. Mà Lâm Trần kế tiếp sẽ tự mình suất lĩnh người bên cạnh. Hướng các nơi trên thế giới sinh vật khủng bố triển khai đại bao vây tiễu trừ. Đến lúc đó.

Để sinh vật khủng bố nhóm toàn bộ bị Diệt Tuyệt.

Đại gia mới có thể an toàn Vô Ưu từ trong nhà đầu đi tới. Có lâm 680 trần như vậy cam đoan sau đó.

Những người ái mộ đương nhiên cảm thấy rất cao hứng. Tất cả mọi người đặc biệt hưng phấn. Bôn tẩu cho biết.

Nói thế giới kế tiếp còn là biết khôi phục thành nguyên lai cái dáng vẻ kia. Chỉ cần Lâm Trần không ngừng nỗ lực.

Đem những thứ kia sinh vật khủng bố đều giải quyết triệt để rơi liền không có vấn đề. Đối với đại gia nói như thế.

Lâm Trần đều là cười một cái mà thôi.

Hắn biết đại gia đối với mình ôm cực đại hy vọng. Tự nhiên không muốn để cho đại gia thất vọng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu thấy được Lâm Trần mới nhất ban bố video tư liệu về sau. Đều là ánh mắt đăm đăm.

Bọn họ thiết suy nghĩ một chút.

Nếu như là chính mình đụng tới Bách Túc tề động sinh vật khủng bố. Sợ rằng sẽ trực tiếp đầu hàng.

Mà Lâm Trần cũng không có đầu hàng dáng vẻ.

Ngược lại là rất dứt khoát đem cái kia một đầu Bách Túc hắc Bạch Tuộc triệt để tiêu diệt. Đây quả thực đổi mới bọn họ nhận thức a!

Đối với Lâm Trần Xá Lợi Tử. Lý Hướng Dương sớm liền muốn. Mà Lý Toa Nhi hiện tại cũng muốn.

Chú ý của hai người lực từ phát sóng trực tiếp gian ở giữa ly khai về sau. Rất nhanh thì chuyển hướng về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Ta hiện tại bản lĩnh không sai."

"Thế nhưng ta cần một viên Xá Lợi Tử tương trợ."

"Bản lãnh của ta biết càng tốt hơn một chút."

"Tương lai đụng phải giống nhau trong nước sinh vật khủng bố."

"Là có thể giống như ngươi ung dung đem làm xong."

Lý Toa Nhi mỉm cười.

"Ta cũng có ý tưởng giống nhau."

Lâm Trần cười rồi.

"Các ngươi cầm Xá Lợi Tử."

"Thay phiên thi pháp."

"Nhìn có thể hay không phát huy ra nó phật lực a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thoáng cái tới hứng thú. Lẫn nhau thối thoát một lúc sau.

Lý Toa Nhi dẫn đầu đem Xá Lợi Tử cầm trong tay.

Sau đó nàng đem hết toàn lực đi thôi động trong đó phật lực. Ai biết.

Xá Lợi Tử không có động tĩnh gì.

Vẫn là giống như một tảng đá giống nhau. Nàng chỉ phải bất đắc dĩ đem đưa cho Lý Hướng Dương.

"Ta bây giờ không có biện pháp có thể thôi động nó phật lực."

"Lý Hướng Dương ngươi tới thử một chút a!"

Lý Hướng Dương cảm giác mình trang bức cơ hội tới.

Tiếp nhận Xá Lợi Tử về sau. Hắn dựa theo Lâm Trần phía trước chỗ dạy bảo bộ dạng.

Thôi động chính mình Nội Kính đi cùng Xá Lợi Tử triển khai câu thông. Kết quả.

Hắn còn không có thôi động bao nhiêu Nội Kính. Thân thể liền chịu không nổi.

Xá Lợi Tử phảng phất không đáy giống nhau.

Nhanh chóng đem hắn Nội Kính tự chủ hút sạch. Thế nhưng nó vẫn như cũ không có động tĩnh gì.

Dưới tình huống như vậy.

Lý Hướng Dương cũng hiện ra phi thường bất đắc dĩ.

Ta

"Ta không được!"

"Cái này Xá Lợi Tử."

"Cũng không phải là bình thường người có thể sử dụng."

Lâm Trần đem Xá Lợi Tử thu vào.

Tiếp lấy hắn chính sắc nói ra: "Hiện tại."

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng chứ ?"

"Cũng không phải là ta không muốn đem Xá Lợi Tử giao cho các ngươi đi sử dụng."

"Trên thực tế."

"Nếu như các ngươi có đầy đủ bản lĩnh có thể phát huy ra tác dụng của nó."

"Ta sẽ không keo kiệt."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện tại đều hoàn toàn phục.

"Sư phụ."

"Vẫn là của ngươi bản lĩnh tương đối lợi hại!"

"Ta phục người rồi!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng lộ ra cười khổ một hồi tới.

"Lâm Trần."

"Bản lĩnh của ngươi thực sự quá lợi hại rồi."

"Ta không thể không phục!"

"Thế nhưng ta sẽ không bỏ qua."

"Kế tiếp ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực."

"Tranh thủ được thời điểm đạt được ngươi như vậy tầng thứ."

"Có thể sử dụng Xá Lợi Tử đối địch."

Lý Hướng Dương lúc này bị kích thích. Nhất thời cũng là hết sức chăm chú mở miệng.

"Sư phụ."

"Xin ngươi yên tâm a!"

"Kế tiếp ta cũng sẽ phi thường nỗ lực."

"Ta tuyệt sẽ không làm cho Lý Toa Nhi vượt qua ta!"

Lâm Trần mỉm cười.

"Rất tốt!"

"Các ngươi đều cùng nơi dưới sự cố gắng đi."

"Chúng ta còn có đại lượng nhiệm vụ muốn làm."

"Hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nghiêm túc gật đầu tỏ ý biết. Bảo thuyền tiếp tục hướng phía trước.

Khoảng cách phía nam Ma Tháp còn có ba ngày hành trình. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là không ngồi yên.

Hai người đụng tới có sinh vật khủng bố xuất hiện ở bảo thuyền phụ cận. Đều tranh tiên khủng hậu đi đối phó bọn họ.

Lâm Trần khuyên như thế nào ngăn trở đều vô dụng.

Không thể làm gì khác hơn là tùy ý bọn họ đi chiến đấu. ..