Chương 653: Lý Toa Nhi hỏi nàng có phải hay không nên rời đi.

Chương 653: Lý Toa Nhi hỏi nàng có phải hay không nên rời đi.

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu.

Cũng không ngừng xem đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi xuất thủ đối phó sinh vật khủng bố. Bọn họ nhìn một chút.

Đều cảm thấy có chút lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Giống như Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi như vậy không ngừng chiến đấu."

"Lại không có đầy đủ thời gian nghỉ ngơi."

"Biết sẽ không xảy ra chuyện à?"

Những người ái mộ có thể cái này dạng quan tâm Lý Hướng Dương Lý Toa Nhi. Đây là làm cho Lâm Trần cảm giác được rất chuyện vui. Bởi vì những người ái mộ đã nhận rồi hai người.

Cho nên mới phải cái này dạng vì bọn họ suy nghĩ.

Lâm Trần không muốn làm cho những người ái mộ lo lắng xuống phía dưới. Hắn rất rõ ràng mà tỏ vẻ.

Chính mình sẽ phi thường quan tâm hai người tình huống thân thể. Một ngày phát hiện bọn họ có cái gì chỗ không đúng. Sẽ đúng lúc áp dụng biện pháp giúp bọn hắn tiến hành uốn nắn. Nói như thế.

Lệnh những người ái mộ đều yên lòng. Sau đó.

Lâm Trần dùng màn ảnh ghi chép xuống Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố quá trình. Cái này dạng cũng liền có thể làm cho những người ái mộ có thể dùng tâm học tập.

Tương lai lại thêm lấy ứng dụng.

Biết có vô số phấn ti đang chăm chú cùng với chính mình hai người tình huống. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là cố gắng tiến hành biểu hiện.

Bọn họ cảm giác mình giết nhiều một ít sinh vật khủng bố. Là có thể trợ giúp cho người nhiều hơn.

Đây là đang làm việc tốt a!

Lý Hướng Dương thu được càng ngày càng lớn tiến bộ.

Mà Lý Toa Nhi cũng ở nỗ lực đề cao thực lực của nàng. Ngươi truy ta đuổi dưới tình huống.

Lẫn nhau đều là đang tăng lên. Thế nhưng bản lãnh của bọn hắn càng mạnh.

Trong lòng đối với Lâm Trần cảm giác lại càng tăng bội phục. Bởi vì bọn họ biết.

Dựa theo thực lực của chính mình.

Tại đối phó một ít sinh vật khủng bố thời điểm.

Nhất định phải áp dụng rất lâu mới có thể hoàn thành. Giả như từ Lâm Trần xuất thủ.

Hắn có thể đủ trực tiếp chớp nhoáng giết hết những thứ kia sinh vật khủng bố. Hai bên so sánh lại.

Đương nhiên là Lâm Trần càng thêm lợi hại. Bọn họ cũng biết.

Lâm Trần đang vì bọn hắn trực tiếp phát sóng trực tiếp đồng thời.

Cũng sẽ không ngừng mà chú ý bọn họ toàn bộ động tác. Nhưng phàm là bọn họ làm sai địa phương.

Bọn họ cũng sẽ ở sau đó đạt được Lâm Trần chỉ điểm. Tiến hành sửa chữa sau đó.

Cuối cùng hóa thành kinh nghiệm.

Sau đó mới cùng những cái khác sinh vật khủng bố tiến hành tỷ thí. Liền sẽ không tái phạm sai lầm giống vậy.

Đoạn đường này hướng nam.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tốc độ phát triển là rất mau. Những người ái mộ cũng nhìn ra được.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi thật là quá lợi hại rồi a!"

"Vốn là Lý Toa Nhi đối mặt sinh vật khủng bố đều sẽ hiện ra chiến chiến căng căng."

"Hiện tại nàng ở sinh vật khủng bố trước mặt."

"Đã rất nhẹ nhàng cũng có thể đi cùng bọn họ chiến đấu."

"Đây cũng là bởi vì nàng đạt được ngươi giáo dục!"

"Ta thật hy vọng có thể đi theo lâm Streamer bên người a!"

"Bởi như vậy."

"Ta cũng có thể giống như Lý Toa Nhi thu được tiến bộ."

Lý Hướng Dương ở biết những người ái mộ đem lực chú ý đều đặt ở Lý Toa Nhi trên người về sau. Hắn có chút không cao hứng.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi không mang theo đi như vậy ?"

"Lý Toa Nhi có tiến bộ."

"Ta sẽ không có tiến bộ hay sao?"

"Các ngươi vì sao chỉ thấy tiến bộ của nàng."

"Lại không nhìn thấy tiến bộ của ta đâu ?"

Những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi là có tiến bộ a."

"Nhưng ngươi là nam."

"Ngươi căn bản không cần được cái gì khích lệ nha!"

"Mà Lý Toa Nhi nàng là nữ."

"Nàng cần đạt được thật nhiều cổ vũ."

"Kế tiếp nàng mới có thể tiếp tục lưu lại Lâm Đại Sư bên người."

"Vẫn cố gắng tu luyện tiếp nha!"

...

Lý Hướng Dương ở phấn ti nơi đó bị tức.

Có chút không vui.

"Sư phụ."

"Ngươi xem một chút."

"Những người ái mộ đều quá thiên vị a!"

"Ngươi nói một chút bọn họ nha!"

Lâm Trần cười rồi.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi là đồ đệ của ta."

"Mà Lý Toa Nhi là đồng hành của chúng ta bạn nhi."

"Nàng đúng là nữ."

"Nàng chịu đến càng nhiều hơn chiếu cố cũng là nên."

"Nếu như ngươi thực sự không vui."

"E rằng ngươi là hẳn là ly khai."

"Nhắm mắt làm ngơ!"

...

"Đến lúc đó ngươi liền sẽ không cảm giác được trong đầu có chỗ nào không thoải mái nha!"

Lâm Trần những lời này.

Đối với Lý Hướng Dương lực sát thương là rất lớn.

Hắn trực tiếp lật ra bạch nhãn.

"Sư phụ!"

"Ta đều đã nói rất rõ."

"Chỉ có cùng ở bên cạnh ngươi phấn đấu."

"Ta mới có thể thực hiện của mình nhân sinh giá trị."

"Ngươi không nên đuổi ta đi có được hay không ?"

Lâm Trần chính sắc nói ra: "Nếu như ngươi không muốn để cho ta đuổi ngươi đi."

"Vậy ngươi liền cho ta đoan chính tâm tính."

"Ngàn vạn lần chớ giống như nữa phía trước như vậy."

"Một ngày chịu đến những người ái mộ kích thích."

"Ngươi đã cảm thấy chịu không nổi."

"Hiểu hay không ?"

Bị Lâm Trần một phen quở trách.

Lý Hướng Dương đã cảm thấy càng ủy khuất.

Thế nhưng hắn một chút cũng không dám lại biểu hiện ra bất lương tâm tình tới.

"Lời của sư phụ ta đã nhớ kỹ."

"Kế tiếp để ta bảo trì hài lòng tâm tính."

"Không lại cùng Lý Toa Nhi tranh làm náo động tốt lắm."

Lý Toa Nhi lúc này là thật có chút không nghĩ tới.

"Lâm Trần."

"Xem ra là sự xuất hiện của ta đưa tới Lý Hướng Dương bất mãn a."

"Ta là không phải cũng nhanh chút ly khai cho phải đây vạn ?".