Chương 654: Lần này Ma Tháp rất kỳ quái.

Chương 654: Lần này Ma Tháp rất kỳ quái.

Lâm Trần nghe Lý Toa Nhi lời nói sau đó.

Nhất thời có chút tức giận.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi bây giờ cũng đã biết rồi."

"Các nơi trên thế giới nổi lên biến hóa rất lớn."

"Kế tiếp ngươi vẫn như cũ muốn đi theo ta và Lý Hướng Dương bên người."

"Cùng chúng ta cùng đi chiến đấu mới tốt!"

"Nếu như ngươi đơn độc rời đi."

"Sợ rằng cũng không lâu lắm."

"Ngươi sẽ bị sinh vật khủng bố giết chết."

"Coi như không có bị giết chết."

"Ngươi cũng biết bị Dị Hóa thành mới sinh vật khủng bố."

"Đến lúc đó."

"Ngươi sẽ biến thành mất lý trí quái vật."

"Ngươi nguyện ý không ?"

Lâm Trần mấy câu nói.

Trực tiếp để Lý Toa Nhi ngây ngẩn cả người. Nàng không chút suy nghĩ.

Trực tiếp lắc đầu.

"Ta đương nhiên không muốn biến thành như ngươi nói vậy tử."

Lâm Trần lập tức đánh một cái búng tay.

"Ngươi không muốn biến thành như vậy."

"Vậy cũng tuỳ tiện nhắc tới muốn rời đi sự tình."

"Chúng ta có thể gặp nhau."

"Đây là duyên phận."

"Hơn nữa ta cảm thấy ngươi là một cái khả tạo chi tài."

"Ngươi gần nhất cùng Lý Hướng Dương tiến hành tỷ thí quá trình."

"Ta đều thấy được."

"Ngươi còn cần đạt được chỉ điểm của ta."

"Đợi đến ngươi có thể đủ một mình đảm đương một phía."

"Ngươi nghĩ muốn lúc rời đi."

"Thì tùy ngươi."

"Hiện tại."

"Ta cũng không muốn muốn cho ngươi đi!"

"Những người ái mộ cũng không nỡ bỏ ngươi đi."

"Không tin ngươi hỏi một câu a."

Lâm Trần báo cho biết một lúc sau.

Lý Toa Nhi quả nhiên ở phát sóng trực tiếp thời gian hỏi hỏi: "Phấn ti các bằng hữu."

"Các ngươi hiện tại hy vọng ta ly khai Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương sao?"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu đạn mạc kịch liệt gia tăng rồi đứng lên.

"Không thể!"

"Lý Toa Nhi ngươi không thể ly khai lâm Streamer cùng Lý Hướng Dương."

"Kế tiếp ngươi còn là phải tiếp tục cố gắng học tập mới được."

"Ngươi cũng còn không có siêu việt Lý Hướng Dương đâu."

"Ngươi bây giờ liền rời đi nói."

"Ngươi cảm thấy không biết xấu hổ sao?"

Lý Hướng Dương thấy được phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ đạn mạc. Cả người cũng không tốt.

Vì sao ?

Vì sao các ngươi phải dẫn theo ta ?

Các ngươi thực sự muốn thấy được Lý Toa Nhi siêu việt ta mới cam tâm sao? Lúc đó.

Lý Hướng Dương liền muốn hướng về phía những người ái mộ triển khai chất vấn. Thế nhưng khi nhìn đến Lâm Trần tỏ ý nhãn thần sau đó.

Hắn liền không nữa lên tiếng. Bởi vì Lâm Trần cảm thấy.

Lý Toa Nhi bây giờ tâm tình tuyệt không ổn định. Mà Lý Hướng Dương nếu như nói hươu nói vượn.

Liền rất có thể sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của nàng. Sở dĩ dưới tình huống như vậy.

Làm cho Lý Hướng Dương giữ yên lặng là phương pháp tốt nhất. Quả nhiên.

Những người ái mộ thuyết pháp rất nhanh đến mức đến rồi Lý Toa Nhi tán thành. Nàng lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Nguyên lai tất cả mọi người thích tiếp tục xem ta đi đối phó sinh vật khủng bố."

"Nguyên lai đại gia còn đem hy vọng ký thác vào trên người của ta."

"Hy vọng tương lai ta có thể nhiều hơn nữa cống hiến mình một chút lực lượng."

"Làm cho đại gia nhanh chóng trở về ban đầu và bình sinh sống a!"

Những người ái mộ dồn dập biểu thị.

Bọn họ xác thực hy vọng Lý Toa Nhi hảo hảo đứng ở Lâm Trần suất lĩnh trong đoàn đội. Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm.

Không thích hợp làm cho Lý Toa Nhi một mình đi xông xáo. Chiếm được mọi người thoải mái sau đó.

Lý Toa Nhi lập tức biến đến sáng sủa.

"được rồi!"

"Ta có thể bằng lòng các ngươi!"

"Kế tiếp ta vẫn như cũ biết hảo hảo mà ở lại Lâm Trần trong đoàn đội."

"Tranh thủ nhiều cống hiến bản lãnh của mình."

"Sớm ngày đem sinh vật khủng bố đều thanh trừ sạch."

Những người ái mộ đều hiện ra cao hứng. Bởi vì Lý Toa Nhi nguyện ý tiếp tục lưu lại trợ giúp Lâm Trần, Lý Hướng Dương.

Lâm Trần cười đứng lên. . .

"Kế tiếp."

"Chúng ta lại lấy đi hai tòa Ma Tháp."

"Chẳng khác nào cắt đứt trên thế giới vô số sinh vật khủng bố cung ứng nguyên."

"Làm sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều biến mất."

"Sinh vật khủng bố tổng thể số lượng không lại tăng lên."

"Chúng ta mỗi tiêu diệt một chỉ sinh vật khủng bố."

"Thế giới sẽ nhiều một phần hòa bình."

"Các ngươi đều chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi sao ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất có lòng tin trả lời: "Chuẩn bị sẵn sàng!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều rất cao hứng. Từ Lâm Trần trong lời nói.

Bọn họ đã thấy thế giới biến đến hòa bình hy vọng Thự Quang.

"Hảo a!"

"Lâm Đại Sư lòng tin mười phần."

"Chúng ta rất nhanh thì có thể một lần nữa sở hữu hạnh Phúc An Khang tốt cuộc sống!"

"Cuộc sống như thế."

"Dường như đã rất xa xôi."

"Nhưng rất nhanh lại sẽ có!"

"Ta tin tưởng lâm Streamer!"

"Chúng ta kiên trì một chút nữa."

"Đợi đến Lâm Đại Sư bọn họ tiêu diệt hết sở hữu sinh vật khủng bố."

"Là có thể ly khai phong tỏa giải đất."

"Khắp nơi đi du ngoạn."

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều ôm lấy rất lớn hi 1. 6 ngắm. Điều này làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy có chút gánh nặng đường xa. Nếu để cho bọn họ đơn độc gánh vác cứu vớt thế giới trách nhiệm. Bọn họ căn bản là không làm được.

Hiện tại có Lâm Trần suất lĩnh bọn họ đi cứu vớt thế giới. Tình huống kia cũng không giống nhau.

Mắt thấy phía nam Ma Tháp càng ngày càng gần.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra kích động. Thế nhưng.

Chờ(các loại) chân chính thấy rõ phía nam Ma Tháp tình huống lúc. Bọn họ có chút trợn tròn mắt.

"Cái này Ma Tháp thật kỳ quái a!"

"Nó có một bộ vị là nằm ở dưới đáy nước ?"

"Chỉ có bên trên một bộ phận lộ ra mặt nước ?"

"Cái này "

"Làm sao phá ?".