Chương 655: Lâm Trần cung cấp hai kiện bảo y.

Chương 655: Lâm Trần cung cấp hai kiện bảo y.

Lý Hướng Dương chứng kiến phía nam Ma Tháp tình huống hiện ra phi thường đặc thù thời điểm. Hắn cũng có chút khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần.

Lý Toa Nhi cũng rất là khiếp sợ.

Nàng cảm thấy lần này mình và Lý Hướng Dương chỉ có thể ở bảo thuyền mặt trên quan khán. Để cho hai người lặn nước vào phía dưới Ma Tháp nội bộ.

Bọn họ là không làm được a!

Những người ái mộ cũng là có chút kinh ngạc.

"Lâm Đại Sư."

"Xem ra cá nhân của ngươi thanh tú thời gian lại đến."

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn a!"

"Chúng ta đều nhìn đâu!"

Những người ái mộ đều cảm thấy.

Trước mắt phía nam Ma Tháp tình huống quá mức đặc thù. Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biểu hiện ra dáng vẻ. Giống như là căn bản không có bản lĩnh có thể ẩn vào đáy nước.

Tiến vào Ma Tháp ở giữa đi đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ giống nhau. Sở dĩ tất cả mọi người ở giật giây Lâm Trần nhanh chóng triển khai hành động.

Lý Hướng Dương có chút xấu hổ. Lý Toa Nhi cũng giống như nhau. Bọn họ nhìn về phía Lâm Trần.

Đều cảm thấy không thể lại cùng hắn cùng nhau tiến vào phía nam ma 21 tháp nội bộ. Đây là một loại không đủ năng lực biểu hiện.

Lâm Trần nhìn lấy bọn họ.

"Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi hiện tại coi như là minh bạch rồi."

"Sinh vật khủng bố sào huyệt."

"Thật là ở vào dạng gì trong hoàn cảnh đều có."

"Các ngươi muốn làm thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh."

"Ở lúc cần thiết."

"Mới có thể chân chính không bị nghẹt ngăn cản cùng mục tiêu triển khai quyết đấu."

Lâm Trần từ thực tế xuất phát.

Hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra ý kiến của mình. Hai người đều nghe lọt được.

"Sư phụ."

"Ta và Lý Toa Nhi liền tại bảo thuyền bên trên chờ tin tức tốt của ngươi a!"

"Giống như hiện ở loại tình huống này."

"Nếu như chúng ta theo ngươi cùng nhau tiến vào Ma Tháp nội bộ nói."

"Chỉ biết kéo ngươi chân sau."

"Chuyện này đối với ngươi mà nói."

"Chính là cái mất nhiều hơn cái được."

Lý Toa Nhi trịnh trọng gật gật đầu.

"Lý Hướng Dương nói rất đúng."

"Những người ái mộ ý kiến cũng rất đúng."

"Ở chúng ta biết liên lụy đến tình huống của ngươi dưới."

"Hãy để cho ngươi đơn độc đi nghênh chiến những thứ kia dưới đáy nước sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tương đối khá."

Lâm Trần phát hiện.

Bọn họ đều là lòng tin không đủ.

Đến dưới đáy nước đi cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ triển khai quyết đấu. Đây là rất khó được kinh nghiệm tác chiến a!

Nếu để cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bỏ qua. Tương lai bọn họ sẽ hối hận không kịp.

Sở dĩ Lâm Trần cũng không muốn tùy ý bọn họ lùi bước.

"Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Ta muốn các ngươi theo ta cùng nhau lẻn vào đến dưới đáy nước đi."

"Các ngươi hẳn là muốn ở dưới nước hoàn cảnh chiến đấu một lần."

"Mới có thể đạt được thật nhiều tiến bộ."

Lâm Trần cái này một cái quyết định.

Có thể dùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều ngạc nhiên.

"Sư phụ."

"Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ a!"

"Hiện ở loại tình huống này."

"Đối với chúng ta mà nói."

"Là rất khó thích ứng a."

"Nếu như ngươi mạnh mẽ kéo chúng ta đến dưới đáy nước đi."

"Kết quả sẽ rất nghiêm trọng."

Lý Toa Nhi chân mày ninh đứng lên.

"Lâm Trần."

"Ngươi có phải hay không hẳn là muốn một lần nữa suy tính một chút đâu ?"

"Ta và Lý Hướng Dương bản lãnh chân chính làm sao rồi."

"Ngươi là tâm lý nắm chắc đó a!"

"Hiện tại ngươi lại muốn chúng ta cùng ngươi cùng nhau tiến nhập dưới đáy nước."

"Ngươi có phải hay không suy nghĩ Bất Chu à?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều bắt đầu khuyên bảo bắt đầu Lâm Trần tới. Bọn họ cảm thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lời nói thập phần có đạo lý. Sở dĩ đều là đứng ở hai người một bên.

Lâm Trần nhếch miệng cười.

"Nếu để cho các ngươi không thêm bất kỳ phòng bị nào liền tiến vào đến đáy nước."

"Ta đương nhiên biết không yên lòng."

"Những người ái mộ biết càng thêm lo lắng."

"Ta chỗ này cho các ngươi chuẩn bị hai kiện bảo y."

"Chỉ cần mặc vào sau đó."

"Thì có thể làm cho thân thể của các ngươi bốn phía sẽ không thụ nước chảy trùng kích."

"Bọn họ hiệu quả."

"Sẽ cùng cho các ngươi có một viên Tị Thủy Châu!"

Lâm Trần lại có bảo bối như vậy ?

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau sau đó. Đều cao hứng cười đứng lên. Kỳ thực.

Bọn họ đều muốn theo Lâm Trần cùng đi dưới đáy nước đại chiến sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Cũng là bởi vì tự thân bản lĩnh hữu hạn.

Không cách nào giống như Lâm Trần như vậy dưới đáy nước dưới hoạt động như bình thường. Mới có thể thôi tam trở tứ.

Bây giờ được bảo y.

Có thể dưới đáy nước dưới bình thường hành động. Sẽ không nhận nước chảy ảnh hưởng. Vậy còn 890 chờ(các loại) cái gì chứ ?

"Sư phụ."

"Nhanh lên một chút đem bảo y lấy ra đi!"

"Ta không chờ được nữa muốn mặc lên nó."

"Tiến vào đáy nước thế giới đi."

Lý Toa Nhi cũng thập phần cấp thiết. Nàng không có mở miệng.

Chỉ là dùng nhãn thần đi về phía Lâm Trần ý bảo. Những người ái mộ đều sợ ngây người.

"Oa ah!"

"Nguyên lai Lâm Đại Sư sớm có chuẩn bị."

"Trách không được hắn nhớ muốn dẫn Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi gặp quen mặt đâu."

"Cái này khiến chơi cũng vui."

"Ba người cũng có thể lẻn vào đến dưới nước Ma Tháp nội bộ đi."

"Chúng ta có nhãn phúc lạp!"

Lâm Trần xuất ra hai kiện bảo y.

Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tại chỗ đeo vào bên ngoài. Lý Toa Nhi lúc này hơi nghi hoặc một chút.

"Lâm Trần."

"Chính ngươi đâu ?"

Bởi vì Lâm Trần chính mình không có mặc bên trên bảo y. Cho nên nàng rất có chút bận tâm.

Lâm Trần cười nói ra: "Ta chỗ này cũng không cần xuyên bảo y."

"Dựa vào ta bản lãnh của mình."

"Có thể làm được thủy hỏa bất xâm!".