Chương 656: Muốn tham gia chiến đấu.

Chương 656: Muốn tham gia chiến đấu.

Lâm Trần nói xong.

Chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã mặc bảo y sau đó. Hắn nhanh chóng mang theo hai người nhảy xuống nước.

Quả nhiên.

Lâm Trần chung quanh dòng sông tự động né tránh. Căn bản là không có cách thấm ướt y phục của hắn. Chứng kiến Lâm Trần lợi hại như vậy.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra tương đương khiếp sợ. Bọn họ đương nhiên rất rõ ràng.

Lâm Trần là bằng cùng với chính mình bản lĩnh.

Mới có thể ở dưới nước nhẹ nhàng như vậy tự tại triển khai hoạt động. Mà bọn họ.

Muốn làm đến như Lâm Trần như vậy. Căn bản làm không được.

Chỉ có mượn trước trợ bảo y mới có thể. Ở trong lòng xấu hổ đồng thời.

Bọn họ cũng là nhanh chóng hạ quyết tâm. Kế tiếp vẫn như cũ muốn hướng Lâm Trần làm chuẩn. Đợi đến thời cơ đến.

Liền cẩn thận học tập đối phương bản lĩnh. Như vậy một loại tâm tính.

Để cho bọn họ ở dưới nước phi thường sinh động.

Lâm Trần đám người ở dưới nước hoạt động tràng cảnh.

Làm cho những người ái mộ đều hiện ra đặc biệt dáng vẻ bất ngờ.

"Trời đất ơi!"

"Dưới trạng thái như vậy."

"Ta căn bản là không có cách thời gian dài đứng ở đáy nước có được hay không ?"

"Nếu như không phải tận mắt thấy."

"Ta thật không tin người loại có thể giống như con cá giống nhau."

"Ở trong nước tự do tự tại tiến hành hoạt động a!"

"Lâm Đại Sư thực sự để cho chúng ta mở rộng tầm mắt."

Lâm Trần cũng không thế nào quan tâm phát sóng trực tiếp thời gian trạng huống. Hắn hiện tại muốn làm nhất đúng là.

Hảo hảo mà quan tâm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi động thái. Bởi vì dưới đáy nước bỉ ổi chiến.

Là bọn hắn lần đầu nếm thử a.

Hơn nữa dưới đáy nước Ma Tháp chính giữa hoàn cảnh phi thường phức tạp. Một cái sơ sẩy.

Liền dễ dàng để cho bọn họ bị thương tổn.

Lâm Trần hiện tại tương đương với bọn họ giám hộ giả. Nhất định phải cam đoan an toàn của bọn họ mới có thể. Lý Hướng Dương hiện tại đặc biệt hưng phấn.

Bởi vì cả người xuyên bảo y.

Dưới đáy nước dưới liền cùng ở trên đất bằng giống nhau như đúc. Một chút cũng không có hô hấp không khoái cảm giác. Mà hắn đang nhìn hướng Lý Toa Nhi thời điểm.

Phát hiện nàng cũng là giống nhau.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta bây giờ vẫn có thể giống như là ở trên đất bằng giống nhau."

"Dễ dàng đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này hiện ra một loại đặc biệt vui vẻ dáng dấp.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nói rất đúng."

"Hiện tại ta hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác khó chịu."

"Có Lâm Trần tặng cho bảo y sau đó."

"Ta cho là mình dưới đáy nước dưới sức chiến đấu."

"Không kém gì ở trên đất bằng thời điểm."

Lâm Trần lúc này rất nhanh chóng nhắc nhở: "Các ngươi đừng chỉ cố vui vẻ a!"

"Kế tiếp chúng ta hẳn là nhỏ hơn Tâm Thủy bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Bọn họ thích ứng dưới nước hoàn cảnh."

"Năng lực sinh sản sẽ tốt hơn."

"Uy lực biết lớn hơn một chút!"

Lâm Trần nhắc nhở.

Thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra lo lắng đứng lên.

"Sư phụ."

"Giống như vậy một loại hoàn cảnh."

"Chúng ta là không phải hẳn là phải có lực hướng một chỗ sử dụng."

"Mới sẽ không ở nguy hiểm đi tới thời điểm."

"Để cho chúng ta đều xảy ra vấn đề đâu ?"

Lý Toa Nhi mân khởi miệng.

Nàng nhưng thật ra là rất muốn hành động đơn độc. Chỉ có cái này dạng.

Nàng mới(chỉ có) có thể có được đúc luyện a. Thế nhưng thân ở vào tình thế như vậy.

Nàng nhất định phải nghe theo Lâm Trần chỉ huy mới được.

Cho nên nàng nhanh chóng đem nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần."

"Ngươi tới dưới chỉ thị a!"

"Kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Hành động chung cũng là không có vấn đề."

"Trên thực tế."

"Lần này ta mang bọn ngươi đi tới dưới đáy nước."

"Chỉ là muốn cho các ngươi được thêm kiến thức."

"Cũng không trông cậy vào các ngươi thật có thể đến giúp ta gấp cái gì."

Lý Hướng Dương trực tiếp lúng túng.

Không nghĩ tới. Sư phụ là muốn như vậy a!

Lý Toa Nhi lại là lộ ra tương đương biểu tình bất mãn tới.

"Lâm Trần."

"Ta có thể không phải là muốn vẻn vẹn qua đây thể nghiệm."

"Ta kế tiếp còn muốn cùng ở bên cạnh ngươi hảo hảo mà cùng ngươi chiến đấu với nhau."

"Ta hiện tại đã minh bạch."

"Chỉ có chiến đấu không ngừng."

"Mới có thể để bản lãnh của ta tăng thêm một bước đứng lên."

"Nếu như đi tới dưới đáy nước chỉ là để thưởng thức ngươi chiến đấu."

"Ta hà tất xuống tới đâu ?"

Lý Toa Nhi ý kiến phản đối. Làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười tới.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi bây giờ thực sự rất để cho ta thoả mãn."

"Đối với ngươi nguyện ý không ngừng thu được tiến bộ tâm tư."

"Ta rất tán thành."

"Ta thay đổi chủ ý."

"Ta nghĩ muốn để cho ngươi cùng ta kề vai chiến đấu."

Nói xong.

Lâm Trần nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Còn như Lý Hướng Dương."

"Để hắn ở bên cạnh quan chiến tốt lắm."

Lâm Trần lời nói.

Làm cho Lý Toa Nhi vui vẻ cười to. Mà Lý Hướng Dương lấy nóng nảy.

"Sư phụ."

"Ngươi không mang theo đi như vậy ?"

"Ngươi làm cho Lý Toa Nhi tham gia chiến đấu."

"Lại làm cho ta ở bên cạnh quan chiến ?"

"Đây quả thực là rất ngoại hạng một việc nha!"

Lâm Trần lại sừng sộ lên tới.

"Lý Hướng Dương."

"Mới vừa ta thấy ngươi vẻ mặt sợ hãi."

"Rõ ràng là có chút khiếp chiến."

"Sở dĩ nếu để cho ngươi tham gia chiến đấu."

"Ngươi sẽ liên lụy chúng ta."

"Cùng với cái này dạng."

"Còn không bằng để cho ngươi ở một bên quan chiến tương đối khá."

Lý Hướng Dương nhất thời gấp rồi.

"Không muốn kéo!"

"Ta không nên nhìn chiến!"

"Ta muốn tham gia chiến đấu!".