Chương 657: Lo lắng bọn họ xảy ra chuyện.

Chương 657: Lo lắng bọn họ xảy ra chuyện.

Bởi vì Lý Toa Nhi bị Lâm Trần cho phép tham gia chiến đấu. Lý Hướng Dương cảm giác mình nếu như không tham gia chiến đấu. Rất có thể sẽ để cho nàng siêu việt mình.

Vì để tránh cho bị vượt qua đi.

Lý Hướng Dương mới(chỉ có) kiên trì chính mình ý nghĩ. Muốn cùng hai người cùng nhau kề vai chiến đấu. Trên thực tế.

Lâm Trần vừa rồi biết nói với Lý Hướng Dương ra nói vậy. Chính là muốn kích thích một cái hắn.

Cho hắn biết có cảm giác cấp bách sau đó.

Mới có thể càng thêm cố gắng hướng Lý Toa Nhi làm chuẩn. Do đó nỗ lực lên đi chiến đấu.

Hiện tại Lý Hướng Dương quả nhiên hướng phía Lâm Trần mong muốn dáng vẻ đi chuyển biến. Lâm Trần trong đầu là thật hài lòng.

Mà Lý Toa Nhi đang nhìn hướng Lâm Trần thời điểm. Trong mắt nhiều hơn bội phục.

Bởi vì hắn có thể dễ dàng khống chế được Lâm Trần cảm xúc.

"Lâm Trần."

"Ngươi thật đúng là lợi hại a!"

Lý Toa Nhi nhịn không được hướng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên tới. Lâm Trần cười nhạt.

"Đối mặt Lý Hướng Dương tên gia hỏa như vậy."

"Ta đương nhiên là phải thật tốt sửa trị hắn mới có thể."

"Hiện tại các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cùng nơi gật đầu. 0 57 lúc này.

Lâm Trần cười cười.

Trước đi hướng trong nước Ma Tháp ở chỗ sâu trong. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không dám thờ ơ. Dồn dập bước nhanh hơn.

Đi theo Lâm Trần bên cạnh tiến về phía trước. Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên.

Lúc này Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất cảnh giác. Tiến vào cái này dạng một cái hoàn cảnh lạ lẫm về sau. Hai người có thể giữ loại trạng thái này.

Là thật rất không tệ.

"Tốt lắm! Ta còn muốn đem Quỷ Vương, hoa yêu triệu hoán đi ra."

"Các ngươi đều chuẩn bị xong chiến đấu a!"

Lâm Trần ánh mắt biến đến thập phần chấp nhất. Đối với chiến đấu kế tiếp. Hắn có đầy đủ lòng tin.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy.

Lâm Trần muốn đem Quỷ Vương, hoa yêu triệu hoán đi ra. Đây thật ra là không cần thiết.

Lý Hướng Dương trực tiếp cho ra đề nghị của mình.

"Sư phụ."

"Hiện tại ngươi không cần đem Quỷ Vương, hoa yêu triệu đi ra rồi hả ?"

"Bằng ta và Lý Toa Nhi."

"Chúng ta cộng thêm ngươi."

"Cũng đủ để ứng phó dưới nước Ma Tháp ở giữa phát sinh hết thảy."

"Đúng hay không đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là dị thường chăm chú gật gật đầu.

"Lý Hướng Dương nói không sai!"

"Chúng ta cùng nhau nỗ lực."

"Liền có thể đối phó được rồi bên trong này toàn bộ lạp!"

"Lâm Trần."

"Ngươi còn là làm cho Quỷ Vương, hoa yêu nghỉ ngơi một chút."

"Đợi đến chúng ta thực sự không cách nào ngăn cản."

"Lại đem bọn họ thả ra ngoài."

"Đến lúc đó mới có thể đưa đến hiệu quả tốt nhất."

"Không phải sao ?"

Hai người đối với mình cũng không phải là có đầy đủ lòng tin. Bất quá bọn họ đối với Lâm Trần lòng tin mười phần.

Cho nên mới phải cự tuyệt làm cho Quỷ Vương, hoa yêu gia nhập vào trong chiến đấu đi. Bọn họ muốn nhiều cơ hội một chút.

Có thể cùng Lâm Trần kề vai chiến đấu.

Cái này dạng (tài năng)mới có thể học được càng nhiều hơn bản lĩnh.

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Các ngươi suy nghĩ vấn đề thời điểm còn chưa đủ toàn diện!"

"Điểm này để cho ta không thể không khinh bỉ các ngươi một chút."

Lâm Trần những lời này.

Trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đỏ mặt. Lâm Trần triệu hồi ra Quỷ Vương, hoa yêu sau đó.

Lập tức an bài bọn họ thâm nhập đến Ma Tháp nội bộ đi triển khai trinh sát. Khi chúng nó sau khi rời khỏi.

Lâm Trần cười nhìn về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

"Các ngươi chỉ nói vậy thôi!"

"Cho các ngươi giống như Quỷ Vương, hoa yêu giống nhau đi triển khai hành động."

"Các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Nghe xong lời này.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhất thời đều cười xấu hổ. Xác thực.

Để cho bọn họ đi làm Quỷ Vương, hoa yêu có thể việc làm. Bọn họ căn bản là không làm được.

Bọn hắn bây giờ mới biết được.

Lâm Trần an bài là căn cứ sự thực tới tiến hành.

Mà bọn họ căn bản không có giống như đối phương giống nhau nghĩ đến như vậy lâu dài. Lúc này.

Lâm Trần trịnh trọng cảnh cáo bọn họ.

"Các ngươi nếu như muốn thu được điều kiện tốt nhất thành quả tu luyện."

"Nhất định phải nhận đúng sở trường của mình đi triển khai tu luyện."

"Tâm như quá tạp."

"Liền sẽ để các ngươi biến đến toàn diện bình thường!"

Lâm Trần lời nói.

Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy Thể Hồ Quán Đỉnh.

Bọn họ vừa rồi phát hiện Quỷ Vương, hoa yêu làm xong rồi bọn họ không thể làm sự tình. Sở dĩ cũng nghĩ nếu như mình hướng bọn họ học tập.

Một ngày kia.

Cũng có thể giống như chúng làm được tốt trinh sát nhiệm vụ. Nhưng Lâm Trần hiển nhiên không phải hi vọng bọn họ biến thành như vậy.

Bọn họ là thích hợp tiến hành chính diện chiến đấu. Nếu như dứt bỏ như vậy sở trường.

Đi học tập làm sao tiến hành trinh sát. Cái kia đối với bọn họ mà nói. Chính là cái mất nhiều hơn cái được.

Nếu như đem cải biến thời gian của mình tiến hành lợi dụng. Chỉ là một mặt tăng mạnh chính diện tác chiến năng lực. Như vậy bọn họ biết thu được càng tốt thành tích. Chính là bởi vì cái này dạng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tỉnh ngộ lại. Không lại ước ao Quỷ Vương, hoa yêu bản lĩnh. Mà là cho là mình phát huy thật dài chỗ. Là có thể làm cho Lâm Trần thoả mãn. Đồng thời để cho mình càng thêm lợi hại.

Quỷ Vương, hoa yêu đối với trinh sát nhiệm vụ đã rất quen thuộc. Bọn họ dưới đáy nước Ma Tháp nội bộ cũng có thể bình thường hoạt động. Có thể đúng lúc hướng Lâm Trần truyền lại tương quan tình báo.

Lâm Trần cũng không cần tự mình đi trinh sát.

Có thể tiếp tục lưu lại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bên người. Vì bọn họ cung cấp bảo vệ.

"Sư phụ."

"Quỷ Vương, hoa yêu ly khai rất lâu rồi."

"Bọn họ biết sẽ không xảy ra chuyện à?".