Chương 658: Làm cho Lý Toa Nhi tự mình nếm thử.

Chương 658: Làm cho Lý Toa Nhi tự mình nếm thử.

Lý Hướng Dương đã cảm giác được có cái gì không đúng.

Lúc này hướng về phía Lâm Trần chính là một phen chất vấn. Lý Toa Nhi đồng dạng là có chút lo lắng. Nàng trực tiếp nhìn về phía Lâm Trần.

Dùng nhãn thần biểu đạt chính mình sầu lo.

Lâm Trần có thể dễ dàng cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành câu thông. Lúc này phát hiện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức quan tâm bọn họ. Hắn thoáng cái hiện ra nụ cười tới.

"Các ngươi yên tâm đi."

"Quỷ Vương, hoa yêu bên kia hoàn toàn không có vấn đề."

"Nếu như bọn họ xuất hiện vấn đề gì."

"Ta là có thể trực tiếp đi đến bên cạnh của bọn nó."

"Giúp chúng nó giải quyết trắc trở."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thả lỏng ra một khẩu khí tới. Hai người hiện tại cũng cảm giác được hết sức kỳ quái.

Bởi vì một đường đi về phía trước.

Dĩ nhiên không có đụng tới một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Cái này cùng phía tây Ma Tháp chính giữa tình huống không giống với a!

"Lâm Trần."

"Tình huống có cái gì rất không đúng!"

"Vì sao cho đến bây giờ, chúng ta đều không có đụng tới đối thủ đâu ?"

Lý Toa Nhi cảm giác được không thích hợp.

Tại chỗ hướng về Lâm Trần đưa ra vấn đề tới.

Lý Hướng Dương lúc này cũng là hết sức kinh ngạc cảm thụ được tình huống chung quanh. Hắn gật đầu.

Đối với Lý Toa Nhi lời nói thâm biểu tán thành. Lúc này.

Lâm Trần chỉ vào trên người bọn họ bảo y lên tiếng.

"Bởi vì các ngươi ăn mặc bảo y."

"Bọn họ lại phát ra siêu cường năng lượng ba động."

"Làm Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cảm giác được loại năng lượng này ba động về sau."

"Bọn họ đều sợ đến ẩn núp."

"Đương nhiên cũng không dám đi ra bên ngoài cùng chúng ta cứng đối cứng."

Nguyên lai là chuyện như thế!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều bừng tỉnh đại ngộ. Tiếp lấy.

Lý Toa Nhi có chút ngượng ngùng nói ra: "Lâm Trần."

"Là không phải là bởi vì chúng ta cùng ở bên cạnh ngươi."

"Mới có thể sản sinh loại này bất lương hậu quả à?"

"Giả như ta và Lý Hướng Dương cũng không theo tới."

"Không phải không có chuyện này sao?"

Lý Hướng Dương lúc này cũng nói ra: "Ta muốn tình huống chính là như vậy."

"Sư phụ ở trợ giúp chúng ta tách ra nước chảy đánh đồng thời."

"Cũng cho chúng ta sinh ra năng lượng ba động."

"Như vậy thì sẽ ảnh hưởng đến chúng ta đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ độ tiến triển a."

Chứng kiến hai người hiện ra thập phần xấu hổ dáng vẻ.

Lâm Trần mỉm cười.

"Các ngươi không cần đem chuyện này để ở trong lòng."

"Kế tiếp ta sẽ thi pháp."

"Làm cho hai kiện bảo y không lại phóng xuất ra năng lượng ba động."

"Bởi như vậy."

"Sinh vật khủng bố cơ thể mẹ cũng sẽ không lại chịu ảnh hưởng."

"Bọn họ sẽ bình thường hoạt động."

"Đến lúc đó chúng ta muốn đối phó bọn họ thì đơn giản nhiều."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giờ mới hiểu được.

Lâm Trần sớm có chuẩn bị. Hai người cùng nhau nhi thúc giục. Hy vọng Lâm Trần nhanh chóng thi pháp.

Lâm Trần đương nhiên biểu thị không có vấn đề. Thi pháp sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm thấy trên người bảo y cùng nguyên lai không có gì lưỡng dạng a. Bọn họ đều hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lâm Trần.

Muốn ở Lâm Trần nơi đó đạt được giải thích. Lâm Trần lập tức cười rồi.

"Ta thi pháp là nhằm vào sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Cũng không phải là nhằm vào các ngươi."

"Sở dĩ các ngươi không - cảm giác bảo y biến hóa."

"Đó là thập phần bình thường."

Nghe xong Lâm Trần sau khi giải thích.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút nửa ngờ nửa tin. Nhưng bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục hỏi.

Bởi vì bọn họ tin tưởng. Lâm Trần nói có đúng hay không.

Kế tiếp chỉ cần nhìn một chút tương ứng hiệu quả thì tốt rồi. Nếu như một đường đi về phía trước.

Có thể rất nhanh đụng tới đi ra hoạt động sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Vậy ý nghĩa Lâm Trần lời nói là chính xác thực.

... Phản chi.

Lại là đối phương đang gạt chính mình. Lâm Trần dường như biết ý nghĩ của bọn họ.

Lúc này bước nhanh hơn.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không dám thờ ơ. Đều theo sát Lâm Trần đi tới. Không quá năm phút đồng hồ.

Ba người trước mặt quả nhiên xuất hiện một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Nó cả người trong suốt.

Có vô số xúc tu.

Dĩ nhiên là một chỉ giống như tàu thủy lớn khổng lồ Sứa. Ở khổng lồ Sứa bên trong thân thể.

Có từng nhóm tiểu Sứa đang ngọa nguậy. Thoạt nhìn lên nó chẳng mấy chốc sẽ sản xuất.

Lý Toa Nhi thấy được cái này dạng một chỉ khổng lồ Sứa.

...

Lập tức nghĩ tới tộc nhân của mình.

Bọn họ chính là bị trước mắt khổng lồ Sứa đồng loại ảnh hưởng đến biến dị. Cuối cùng đều chết oan chết uổng.

"Sinh vật khủng bố đều đáng chết!"

A

"Ta muốn diệt sạch bọn họ!"

Lý Toa Nhi điên cuồng rống to hơn.

Nhằm phía đi vào.

Khi nàng muốn lợi dụng trong thân thể hỏa diễm đi lúc đối địch. Lại ý thức được không ổn.

Hiện tại nàng nhưng là dưới đáy nước thế giới a! Phóng xuất ra hỏa diễm sau đó.

Không cũng rất nhanh sẽ bị dòng sông tiêu diệt sao? Lý Hướng Dương không khỏi cười hắc hắc.

"Lý Toa Nhi."

"Hiện tại ngươi trợn tròn mắt chứ ?"

"Dưới đáy nước dưới."

"Ngươi hỏa diễm căn bản không phải sử dụng đến."

"Mà ta yêm đao."

"Vô luận ở dạng gì trong hoàn cảnh cũng có thể sử dụng."

Lý Hướng Dương rất hả hê.

Điều này làm cho Lý Toa Nhi có chút phẫn nộ. Nàng cũng có chút nóng nảy. Nhanh chóng hướng Lâm Trần xin giúp đỡ.

"Lâm Trần."

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết."

"Ở trong môi trường này."

"Ta ứng với nên làm cái gì mới phải đây ?"

Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi vì sao không chính mình thử một chút đâu linh ?".