Chương 659: Muốn đem bọn họ một lưới bắt hết.

Chương 659: Muốn đem bọn họ một lưới bắt hết.

Lâm Trần lời nói.

Trực tiếp làm cho Lý Toa Nhi ngây ngẩn cả người.

"Lâm Trần."

"Ý của ngươi là."

"Ở nơi này đáy nước thế giới."

"Ta vẫn có thể sử dụng hỏa diễm lực lượng ?"

Lâm Trần rất trực tiếp gật gật đầu.

"Đương nhiên."

"Ta dạy cho ngươi Khống Hỏa Quyết."

"Cũng không phải bình thường võ thuật."

"Chỉ cần ngươi có thể khống chế tốt thả ra hỏa diễm."

"Có thể dưới đáy nước dưới phát huy ra uy lực của bọn nó."

"Do đó đối với sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tạo thành thương tổn!"

Lý Toa Nhi thoáng cái hưng phấn lên.

"Vậy thì thật là quá tốt."

"Ta còn tưởng rằng mình không thể đủ dưới đáy nước dưới công kích được sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Hiện tại xem ra."

"Lo lắng của ta là dư thừa nha!"

"Lý Hướng Dương."

"Hiện tại ngươi còn có gì để nói ?"

Đối mặt Lý Toa Nhi chất vấn.

Lý Hướng Dương lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Ta cảm thấy ngươi ở đây dưới đáy nước chính là không bằng ta."

"Coi như sư phụ nói xong dễ nghe đi nữa."

"Nước lửa không dung sự thực vẫn như cũ bày ở nơi đó."

"Không phải sao ?"

Lý Toa Nhi hết lần này tới lần khác không chịu thua.

"Ngươi đã cảm thấy ta là không thể thắng nổi ngươi."

"Như vậy thì để cho chúng ta triển khai một lần chung cực quyết đấu a!"

"Ta nghĩ muốn ứng dụng Lâm Trần dạy bản lĩnh."

"Dưới đáy nước thế giới đánh bại ngươi."

Lý Hướng Dương ánh mắt lộ ra tự tin.

"Ta đây có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi biết."

"Kế tiếp ngươi căn bản không có cơ hội có thể siêu việt ta!"

Lý Toa Nhi khóe miệng nhẹ nhàng vung lên.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi có đầy đủ tự tin."

"Cái này là một chuyện tốt."

"Nhưng ngươi tự tin quá mức lời nói."

"Rất dễ dàng biết lật xe."

"Không tin sẽ chờ nhìn tốt lắm."

Hai người cùng một chỗ triển khai cạnh tranh. Thường thường sẽ phát sinh cải vả.

Điều này làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới. Có cạnh tranh mới có thể thu được tiến bộ.

Để bọn họ tiếp tục cạnh tranh xuống phía dưới tốt lắm.

"Đại Sư, tình huống không thích hợp."

"Các ngươi nhanh lên một chút ly khai dưới nước Ma Tháp nội bộ."

"Nhanh a!"

Quỷ Vương bên kia truyền lại trở về tin tức biểu hiện. Tình huống thực sự không tốt lắm.

Sau đó.

Hoa yêu bên kia cũng truyền lại đã trở về giống nhau tình báo. Dưới tình huống như vậy.

Lâm Trần đương nhiên là gọi lại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Để cho bọn họ tạm thời không nên khinh cử vọng động.

"Sư phụ."

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì ?"

"Lâm Trần."

"Vốn là chúng ta tiến triển rất thuận lợi a."

"Ngươi vì sao trong lúc bất chợt để chúng ta dừng lại đâu ?"

Đối mặt hai người chất vấn.

Lâm Trần rất nhanh dành cho giải đáp.

"Bởi vì Quỷ Vương, hoa yêu phát hiện cái này một tòa Ma Tháp nội bộ có cái gì không đúng."

"Nếu như chúng ta tiếp tục liều lĩnh đi vào trong xông nói."

"Thì có thể biết lâm vào tình cảnh nguy hiểm."

"Cùng với cái này dạng."

"Chi bằng tạm thời dừng lại quan sát một chút."

"Đợi đến thế cục sáng suốt."

"Chúng ta lại làm ra mới an bài."

Lâm Trần lời nói.

Thoáng cái lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khẩn trương lên.

"Ta hiện tại hận không thể lập tức chạy tới Quỷ Vương, hoa yêu bên người đi."

"Nhìn bọn họ đến tột cùng phát hiện cái gì."

"Hiện tại để cho chúng ta ở lại chỗ này."

"Lòng bất ổn."

"Thực sự thật không thoải mái a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có cảm giác giống nhau.

Bọn họ đều hy vọng có thể mau sớm giải quyết hết nước này dưới Ma Tháp vấn đề nội bộ. Nhưng nhìn đến Lâm Trần cũng không có lần thứ hai tiến về phía trước ý tứ.

Bọn họ cũng chỉ đành tạm thời dừng lại. Lâm Trần gọi trở về Quỷ Vương, hoa yêu.

Khi chúng nó đi tới Lâm Trần trước mặt. Lập tức sốt ruột vô cùng biểu thị.

Nơi này dưới nước Ma Tháp nội bộ đã tràn đầy vô số khó dây dưa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Nếu như Lâm Trần một nhóm người tiếp tục hướng phía trước vào.

Chỉ sợ sẽ rơi vào tay giặc đến vòng vây của bọn nó bên trong đi. Muốn toàn thân trở ra.

Chỉ sợ là không được.

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

"Ta chính là muốn đem dưới nước sinh vật khủng bố cơ thể mẹ một lưới bắt hết."

"Các ngươi cảm thấy không được ?"

"Đó là không có khả năng!"

"Hiện tại để các ngươi biết một chút về ta thực lực chân chính a!"

Lâm Trần nói.

Thân thể lóe lên.

Đã trước nhằm phía dưới nước Ma Tháp ở chỗ sâu trong đi. Chứng kiến Lâm Trần cái này dạng.

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy đặc biệt lo lắng.

Bọn họ lúc này theo Lâm Trần quên mình vọt tới trước.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không chút do dự nào. Lấy nhanh nhất tốc độ theo về phía trước.

Đối với tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì. Bọn họ không thể nào đoán trước.

Thế nhưng bọn họ phát hiện Lâm Trần không sợ hết thảy dáng vẻ. Là đáng giá bọn họ đi học tập.

Kế tiếp thực sự hẳn là muốn hướng Lâm Trần làm chuẩn mới được.

Tiến vào Quỷ Vương, hoa yêu chỉ ra khủng bố 3. 4 nơi hẻo lánh. Lâm Trần nhìn sang.

Nơi đó có từng cái dưới nước ngư ổ. Ngư ổ rất cự đại.

Bên trong ở chính là có thể không ngừng đẻ trứng dưới nước sinh vật khủng bố. Vô số tiểu sinh vật khủng bố.

Đang ở những thứ kia trứng ở giữa ấp trứng đi ra. Đồng thời chung quanh tới lui tuần tra.

Bọn họ tốc độ sinh trưởng mau kinh người.

Một giây đồng hồ có thể gia tăng gấp đôi thể tích. Chờ đến cùng cơ thể mẹ lớn bằng.

Bọn họ liền từ Ma Tháp cửa ra vào ly khai.

Kế tiếp có thể ở khác thuỷ vực ở giữa đi tai họa loài người. Chứng kiến trước mắt một màn kinh người.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy thập phần khiếp sợ. ..