Chương 660: Dùng Dương Hỏa đem dòng sông nấu sôi.

Chương 660: Dùng Dương Hỏa đem dòng sông nấu sôi.

Bọn họ giờ mới hiểu được.

Vì sao Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ vừa rồi hiện ra gấp như vậy. Dồn dập khuyên bảo Lâm Trần mau rời đi.

Bọn hắn bây giờ cũng có ý tưởng giống nhau. Phải khuyên nói Lâm Trần mau rời đi.

"Sư phụ."

"Tình huống nơi này quá đặc thù."

"Chính xác ra."

"Là thật thật là đáng sợ."

"Nếu như chúng ta cùng nơi này sinh vật khủng bố cơ thể mẹ cứng đối cứng."

"Kết quả nhất định sẽ thảm."

"Ta cảm thấy hẳn là nghe Quỷ Vương, hoa yêu ý kiến."

"Tạm thời rời khỏi nơi này trước."

"Đợi đến chúng ta làm chuẩn bị đầy đủ."

"Lại tới cùng bọn họ quyết nhất tử chiến a!"

Lý Toa Nhi suy nghĩ một chút.

Đem đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Hắn hiện tại không muốn học Lý Hướng Dương như vậy đi khuyên bảo Lâm Trần. Mà là muốn biết Lâm Trần ý tưởng là cái gì.

Nếu như Lâm Trần là kiên quyết phải đối phó dưới đáy nước sinh vật khủng bố lời nói. Như vậy.

Nàng sẽ kiên quyết đứng ở Lâm Trần một bên. Đi chống đỡ hắn.

21 Lâm Trần chỉ vào lúc tới đường. Hướng Lý Hướng Dương quát: "Ngươi bây giờ lập tức cút ra ngoài cho ta."

"Kế tiếp chúng ta biết dùng tâm đối phó dưới nước sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Mà ngươi."

"Cũng không cần theo chúng ta."

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

"đừng a!"

"Sư phụ."

"Ta sai rồi còn không được sao?"

"Ta quyết định ở sau đó trong một đoạn thời gian này."

"Tiếp tục cùng ngươi và Lý Toa Nhi."

"Cùng nơi cùng đáy nước sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến hành chiến đấu."

Lý Hướng Dương phản ứng.

Trong nháy mắt làm cho Lý Toa Nhi cười rồi. Nàng âm thầm may mắn.

Chính mình cũng không có giống như Lý Hướng Dương như vậy nói với Lâm Trần ra ý tưởng chân thật. Mới không còn bị nó nộ đỗi.

Lâm Trần không để ý tới nữa Lý Hướng Dương.

Dường như muốn tùy ý đối phương đi thối nát. Sau đó chính hắn thôi động Dương Hỏa.

Dưới đáy nước triển khai tiến công.

Ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trước mặt. Rất nhanh xuất hiện một mảnh thủy mạc. Nó có thể cắt đứt rơi nhiệt lượng.

Bởi vì Lâm Trần Dương Hỏa không ngừng mà phun trào ra đi. Bắt đầu nấu nhiệt Ma Tháp nội bộ dòng sông.

Hơn nữa nước ấm lên cao không ngừng.

Dưới đáy nước xuất hiện một loại kỳ cảnh.

Những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ chung quanh dòng sông. Cư nhiên trực tiếp bị nấu sôi đứng lên!

Chứng kiến cảnh tượng trước mắt.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy vô cùng khiếp sợ. Trong truyền thuyết.

Tiên Nhân có thể đốt biển đến sôi trào.

Không nghĩ tới bây giờ bọn họ ở Lâm Trần nơi đây thấy được tình huống tương tự.

"Lâm Trần thực sự là quá lợi hại rồi!"

"Ta cảm thấy trên thế giới không có người nào so với hắn lợi hại hơn."

"Ta lúc nào cũng có thể giống như hắn."

"Sở hữu đốt biển siêu năng lực đâu ?"

Lý Hướng Dương hâm mộ mở miệng.

"Lý Toa Nhi."

"Bản thân ngươi sở hữu năng lực khống chế ngọn lửa."

"Sở dĩ ngươi muốn giống như sư phụ giống nhau lợi hại."

"Vẫn còn có cơ hội."

"Thế nhưng ta thì không được."

Lý Toa Nhi cũng là khuyên nói.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi đừng tự coi nhẹ mình a."

"Ta cảm thấy."

"Nếu như ngươi nguyện ý hướng tới Lâm Trần học tập."

"Ngươi là có cơ hội có thể giống như hắn khống chế được siêu cường hãn hỏa diễm đi đối địch."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

Hắn phía trước may mắn thu được một một xíu Dương Hỏa đi sử dụng. Nhưng càng về sau.

Hắn mới phát hiện.

Mình muốn giống như Lâm Trần như vậy phát huy ra Dương Hỏa uy lực.

Là căn bản không làm được. Càng về sau.

Lý Hướng Dương mới không có tận lực để cho mình đi tu luyện khống hỏa kỹ thuật. Mà là tuyển trạch chính mình am hiểu nhất yêm đao đi tu luyện.

"Lý Toa Nhi."

"Ta cảm thấy ngươi thuyết pháp có điểm đạo lý."

"Bất quá."

"Sư phụ trước đây đã nói còn có đạo lý."

"Hắn muốn chúng ta căn cứ tình huống thực tế đi phát huy sở trường của mình."

"Ta bây giờ sở trường chính là sử dụng yêm đao."

"Làm nó phát huy ra uy lực."

"Nếu để cho ta bỏ qua yêm đao."

"Ngược lại tu luyện khống hỏa kỹ thuật."

"Ta sẽ cảm giác mình cái mất nhiều hơn cái được."

Nghe xong Lý Hướng Dương lời nói sau đó.

Lý Toa Nhi không khỏi gật đầu tán thành.

"Lý Hướng Dương."

"Xem ra ngươi là thực sự đem Lâm Trần lời nói nhớ ở trong lòng."

"Ta hiện tại muốn lấy lại phía trước theo như lời nói."

"Ta hy vọng ngươi có thể đủ tiếp tục dựa theo chính ngươi nhịp điệu đi học tập."

"Đến lúc đó mới có thể sáng tạo ra thuộc về ngươi 830 chính mình huy hoàng."

Lý Hướng Dương lúc này nhếch miệng mà cười.

"được rồi!"

"Hiện tại ta cảm thấy ngươi nên đa hướng sư phụ ta học tập."

"Hắn sử dụng Khống Hỏa Thuật."

"Có thể làm cho ngươi được đến tăng lên."

Đạt được Lý Hướng Dương nhắc nhở sau đó.

Lý Toa Nhi lập tức cẩn thận tỉ mỉ quan sát. Lâm Trần sử dụng Dương Hỏa.

Dĩ nhiên có thể đem đáy nước Ma Tháp chính giữa một ít dòng sông nấu sôi. Đây chính là dị thường khó được học tập cơ hội a.

Hiểu rõ ràng điểm này.

Lý Toa Nhi thì nhìn được càng thêm chuyên chú.

Lâm Trần vẫn rất chú ý lắng nghe Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giữa đối thoại. Hai người bọn họ ý tưởng đều rất không sai.

Đáng giá tán thưởng.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ đều gần như điên cuồng. Bởi vì ai cũng không nghĩ tới.

Tiến vào dưới nước Ma Tháp nội bộ về sau. Lâm Trần lại có thể lợi dụng Dương Hỏa.

Đi đem dòng sông nấu sôi.

"666! Lâm Đại Sư lần nữa để cho chúng ta mở rộng tầm mắt a!"

"Những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ cái này khiến toàn quân bị diệt đi!"

"Thật là lợi hại nói!"

"Ta quá bội phục lâm hoạt náo viên.".