Chương 661: Một đường hướng bắc diệt sinh vật khủng bố.

Chương 661: Một đường hướng bắc diệt sinh vật khủng bố.

Lâm Trần đem Dương Hỏa không ngừng mà thả ra ngoài.

Trước tiên đem một phương thuỷ vực nấu sôi.

Thuỷ vực chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Kể cả sinh vật khủng bố con non.

Toàn bộ bị nấu chín. Lúc này.

Lâm Trần đem nấu sôi thuỷ vực chuyển dời đến khác sinh vật khủng bố cơ thể mẹ chỗ ở vị trí. Cái này liền có thể bắt bọn nó tiếp tục nấu chín.

Giống như cách làm như thế.

Căn bản không cần làm cho Lâm Trần tới gần dưới nước sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Hắn đã có thể chiếu cố Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

Lại có thể xa xa nóng giết sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Nhất cử lưỡng tiện!

Lý Hướng Dương xem ngây người.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều xem ngây người. Ai cũng không nghĩ tới.

Lâm Trần có thể cái này dạng dứt khoát bỏng chết những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ! Quỷ Vương hơi xúc động nói ra: "Sớm biết Đại Sư có bản lãnh như vậy."

"Ta và hoa yêu cũng không cần gấp như vậy."

"Cho là chúng ta đụng phải dưới nước sinh vật khủng bố."

"Sẽ trở thành chúng ta ác mộng."

Hoa yêu cười hì hì tiếp lời đầu.

"Ừm cái kia."

"Chiếu tình huống hiện tại xem ra."

"Đại Sư hắn là những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ ác mộng mới đúng."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau.

Đều cười rồi.

Lâm Trần thành công đem dưới nước Ma Tháp bên trong sở hữu sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết sau đó. Hắn mang theo đại gia trở lại bảo thuyền mặt trên.

"Sư phụ."

"Kế tiếp ngươi có phải hay không dự định lần nữa đem dưới nước Ma Tháp luyện hóa ?"

"Khiến nó trở thành ngươi pháp bảo một trong đâu ?"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Cái này còn phải nói sao ?"

"Lâm Trần trước đây đã luyện hóa hai tòa Ma Tháp."

"Kế tiếp luyện hóa cái này một tòa."

"Phương bắc hẳn còn có một tòa khác Ma Tháp chờ đấy hắn!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều phi thường ước ao Lâm Trần.

Bởi vì đối mặt trước mắt Ma Tháp.

Bọn họ là một chút biện pháp cũng không có.

Mà Lâm Trần là có thể dễ dàng đem bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết. Nhưng lại có thể đem Ma Tháp làm của riêng.

Lâm Trần không nói thêm gì. Hắn ở giữa không trung thi pháp.

Nhanh chóng làm cho trong nước Ma Tháp trồi lên mặt nước. Sau đó sẽ lợi dùng chính mình ý niệm.

Đem Ma Tháp không ngừng mà thu nhỏ lại xuống phía dưới. Thẳng đến Ma Tháp không cách nào nữa thu nhỏ lại.

Lâm Trần lúc này mới đưa nó thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi. Trở lại bảo thuyền bên trên.

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn vẫn duy trì trợn mắt hốc mồm trạng thái. Hắn mỉm cười hỏi "Các ngươi đó là cái gì biểu tình à?"

"Cách làm của ta."

"Cho các ngươi cảm giác được rất kinh ngạc sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức khẳng định gật gật đầu. Lâm Trần cũng là tương đương nghiêm túc nhắc nhở: "Ta chỉ là bởi vì bản lĩnh so với các ngươi lợi hại."

"Sở dĩ đem Ma Tháp luyện hóa với ta mà nói."

"Chính là nhất kiện phi thường chuyện dễ dàng."

"Nếu như các ngươi có thể sở hữu giống như ta bản lĩnh."

"Các ngươi cũng sẽ dễ dàng luyện hóa Ma Tháp."

Đối với nói như thế.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biểu thị tán thành. Hai người đều đem nóng bỏng nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Nếu như ta nỗ lực hướng ngươi học tập."

"Có phải hay không ý nghĩa cuối cùng cũng có một ngày."

"Ta có thể ung dung luyện hóa pháp bảo à?"

Lâm Trần gật đầu cười: "Đương nhiên có thể. Bất quá ngươi phải làm cho tốt kéo dài tác chiến chuẩn bị."

Lý Hướng Dương kiên định gật gật đầu.

"Sư phụ xin yên tâm a!"

"Đối với kế tiếp đường hướng tu luyện."

"Ta đã có ý tưởng."

"Ta muốn tu luyện liền tu luyện tới tốt nhất!"

Lý Toa Nhi lúc này trực tiếp nói ra: "Lý Hướng Dương."

"Ngươi lúc nào cũng có thể sẽ bị ta vượt lên trước đi."

"Ngươi tin không tin ?"

Lý Hướng Dương hắc hắc cười nhạt: "Vậy ngươi liền lấy ra chân chính bản lĩnh đến đây đi!"

"Ta cảm thấy ngươi muốn vượt qua ta."

"Quả thực quá khó khăn!"

Hai người lại một lần nữa cãi vã lên rồi. Lâm Trần vỗ tay.

Rất nhanh nói ra: "Các ngươi nếu như muốn tiếp tục sảo nói."

"Liền tiếp tục ở nơi này ầm ĩ tốt lắm!"

"Ta dự định hướng bắc phương tiến phát."

"Các ngươi yêu có theo hay không!"

Lâm Trần vừa nói muốn hướng phương bắc xuất phát.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tinh thần tỉnh táo. Hai người đều biểu thị.

Muốn theo Lâm Trần đi được thêm kiến thức. Liền Quỷ Vương, hoa yêu đều ở đây thúc giục. Muốn Lâm Trần nhanh chóng khởi hành.

Bọn họ hoàn toàn bị câu dẫn ra hứng thú tới.

Hy vọng lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới phương bắc đi. Đến lúc đó mới có thể học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh. Lâm Trần khống chế được bảo thuyền đi ngược chiều.

Hắn yêu cầu Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều muốn bảo trì cảnh giác. Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể tại trong nước sinh vật khủng bố đột kích lúc đúng lúc làm ra phản ứng.

Phía nam trong nước Ma Tháp sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tuy là đã bị tiêu diệt sạch sẽ. Thế nhưng bọn họ trước đây sinh dục đi ra tiểu hình sinh vật khủng bố.

Đã phân bố ở rất nhiều thuỷ vực ngay giữa. Nếu như theo đuổi bọn họ tiếp tục sinh trưởng xuống phía dưới. Sẽ lần nữa nhiễu loạn nhân loại bình thường sinh hoạt. Sở dĩ một đường hướng bắc.

Thuận tiện đem trong nước sinh vật khủng bố nhóm giết chết sạch sẽ. Đây chính là Lâm Trần kế hoạch.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biết được Lâm Trần kế hoạch sau đó. Hai người đều là thập phần tán thành.

Sở dĩ bọn họ nghe theo Lâm Trần kiến nghị. Kế tiếp duy trì liên tục bảo trì cảnh giác.

Hy vọng ở thời khắc mấu chốt có thể tiêu diệt càng nhiều nước hơn sinh sinh vật khủng bố phụ. Quỷ Vương, hoa yêu đều biểu thị.

Bọn họ muốn cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kề vai chiến đấu. ..