Chương 662: Phương bắc Ma Tháp ở trong băng thiên tuyết địa.

Chương 662: Phương bắc Ma Tháp ở trong băng thiên tuyết địa.

Đối với Quỷ Vương, hoa yêu ý tưởng.

Lâm Trần là thập phần tán đồng.

Hắn cảm giác được phương bắc Ma Tháp lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng.

Sở dĩ làm cho Quỷ Vương, hoa yêu một đường đi liệp sát thủy sinh sinh vật khủng bố. Làm cho bản lãnh của bọn nó tăng thêm một bước.

Đây là nhất định. Vì vậy.

Lâm Trần để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mang theo Quỷ Vương, hoa yêu cùng nhau tổ chức thành đoàn thể đi liệp sát thủy sinh sinh vật khủng bố. Hai người một quỷ một yêu tạo thành đoàn đội.

Đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Nhưng phàm là chống đỡ bọn họ lối đi sinh vật khủng bố. Đều không có một chỉ có thể may mắn tránh khỏi.

Dồn dập bị giết hết hầu như không còn.

Mà Lâm Trần luôn là đối với bọn họ chuyện làm tiến hành thiêu thứ. Không ngừng mà đưa ra ý kiến của mình.

Yêu cầu bọn họ tiến hành cải tiến.

Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu đối với Lâm Trần tác phong sớm có giải khai. Ba người đều không có biểu hiện dị thường gì.

Vẫn dựa theo ý tứ của hắn đi cải tiến.

Lý Toa Nhi đối với Lâm Trần tác phong còn chưa đủ hiểu rõ. Mới lúc mới bắt đầu.

Nàng thật vẫn có chút không cách nào thích ứng. Nhưng nàng minh bạch.

Lâm Trần đối với yêu cầu của nàng càng nghiêm khắc. Đối nàng thu được tiến bộ lại càng có lợi.

Cho nên nàng ép buộc chính mình đi thích ứng Lâm Trần yêu cầu. Không ngừng mà hướng Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu dựa. Nàng cũng muốn để cho mình đạt được Lâm Trần tán thành.

Đặc biệt là Lý Hướng Dương vẫn ở trước mặt của nàng đắc ý. Nàng nghịch phản tâm lý đã bị kích thích ra.

Liền muốn lấy nhanh nhất tốc độ thu được tiến bộ. Tốt nhất là có thể thành công siêu việt Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương tuy là coi Lý Toa Nhi là thành đối thủ cạnh tranh để đối đãi. Nhưng ở hẳn là lẫn nhau phối hợp thời điểm.

Hắn nhưng cho tới bây giờ đều không hàm hồ. Giống như vậy một loại chuyện này. Lâm Trần nhìn ở trong mắt. Vui ở trong lòng. Chính mình lãnh đạo đoàn đội. Các thành viên có cạnh tranh tinh thần. Cũng có hỗ trợ tinh thần. Đây chính là tương đối khá.

Ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dưới ảnh hưởng.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng dưỡng thành giống nhau thói quen. Hẳn là cạnh tranh thời điểm.

Có thể lẫn nhau không ngừng mà tiến hành so sánh. Hẳn là hợp tác thời điểm. Sẽ vứt bỏ hết thảy thành kiến.

Toàn bộ chỉ biết vì để cho đoàn thể lợi ích biến đến càng nhiều hơn một chút.

Lâm Trần đương nhiên hy vọng một chi đội ngũ như vậy tổng thể uy lực biết lớn hơn một chút. Một đường hướng bắc trong quá trình.

Lâm Trần không ngừng mà hướng đoàn đội các thành viên quán thâu bên ngoài trọng yếu tư tưởng. Chỉ muốn làm cho đại gia chiếm được chỉ thị.

Có thể hợp tác được càng tốt hơn một chút. Đạt được Lâm Trần trợ giúp về sau.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không ngừng đề cao bản lĩnh.

Trước kia đối phó một sinh vật khủng bố dùng thời gian tổng sẽ không ngắn. Bọn hắn bây giờ tại đối phó giống nhau sinh vật khủng bố lúc.

Chỉ cần hoa một nửa thời gian liền có thể đối phó được rồi. Bọn họ đối với mình lấy được thành quả.

Là vô cùng hài lòng.

Mà bọn họ ở hướng Lâm Trần trưng cầu ý kiến thời điểm.

Lại luôn nghe được Lâm Trần nói ra đối với bọn họ bất mãn ngữ tới.

"Các ngươi đừng tưởng rằng cái này dạng coi như thành công."

"Kế tiếp các ngươi còn phải tiếp tục cố gắng."

"Tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất thu được đột phá mới mới có thể."

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nghe chứ sao?"

"Sư phụ hắn còn là biết nói như vậy."

"Chúng ta đừng hy vọng có thể có được hắn khích lệ."

"Mà là phải tiếp tục dụng công."

"Mặc kệ chúng ta đạt được loại trình độ gì."

"Sư phụ đều là chúng ta không thể vượt qua cao sơn."

Lý Toa Nhi nói với Lâm Trần đi ra nói.

Một chút cũng không có tức giận. Tương phản.

Nàng cảm thấy rất vui vẻ.

Bởi vì Lâm Trần đối với yêu cầu của nàng càng cao.

Nàng thì càng phải cố gắng đi đạt được yêu cầu như vậy.

"Lâm Trần."

"Ta có thể cảm giác một đôi đối với tiến bộ của mình."

"Cứ việc như vậy tiến bộ ở trong mắt ngươi là bé nhỏ không đáng kể."

"Nhưng ta tin tưởng vững chắc."

"Chỉ cần duy trì liên tục không ngừng mà dưới sự cố gắng đi."

"Ta và ngươi chênh lệch biết càng ngày càng nhỏ!"

Lý Toa Nhi hiện ra có lòng tin như vậy.

Làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Tốt lắm!"

"Các ngươi nếu như cảm giác bị mệt mỏi lời nói."

"Liền đi nghỉ trước đi."

"Chờ(các loại) tiếp cận phương bắc Ma Tháp thời điểm."

"Ta sẽ gọi các ngươi lên."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhất trí biểu thị. Bọn họ cũng không muốn nghỉ ngơi.

Bởi vì theo bảo Thuyền Việt tới càng tiếp cận phương bắc Ma Tháp. Sinh vật khủng bố số lượng càng ngày càng nhiều.

Bọn họ cùng phía trước những thứ kia là không cùng một dạng. Phía trước sinh vật khủng bố.

Cũng có thể dưới đáy nước dưới tới lui tự nhiên.

Mà bọn hắn bây giờ đụng phải sinh vật khủng bố. Lại có thể ở trong băng thiên tuyết địa sinh sống rất khá.

"Sư phụ."

"Ta muốn bắc phương Ma Tháp là tồn tại ở Băng Thiên Tuyết Địa chính giữa chứ ?"

"Bằng không."

"Chúng ta đụng phải sinh vật khủng bố loại sản phẩm mới."

"Cũng sẽ không sở hữu khiêng cực lạnh thể chất."

Lâm Trần gật đầu cười.

"Không sai!"

"Kế tiếp chúng ta phải đi phương bắc Ma Tháp."

"Là một tòa tồn tại ở Băng Thiên Tuyết Địa chính giữa kiến trúc."

"Bởi hoàn cảnh đặc thù."

"Từ nơi đó đi ra sinh vật khủng bố."

"Cũng có siêu cấp khiêng cực lạnh năng lực."

Lý Toa Nhi nghe đến đó.

Không khỏi sửng sốt một chút.

"Nói như vậy."

"Chúng ta nhất định phải lên tinh thần tới mới có thể."

"Bằng không một cái sơ sẩy."

"Sẽ ở đặc thù sinh vật khủng bố trước mặt rơi xuống hạ phong a!".