Chương 663: Lý Toa Nhi bị chọc giận.

Chương 663: Lý Toa Nhi bị chọc giận.

Hướng về phía Lâm Trần nói ra nội tâm ý tưởng sau đó. Lý Toa Nhi nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"Ta hiện tại chỉ có hưng phấn."

"Không có một chút sợ hãi."

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi mình bây giờ cảm giác là như thế nào đâu ?"

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

"Lý Toa Nhi."

"Hiện tại ngươi đều không cảm thấy sợ."

"Thân ta là sư phụ đồ đệ."

"Bây giờ còn có sư phụ ở bên cạnh bảo vệ."

"Nếu như ta còn có thể sợ hãi."

"Vậy cũng quá không ra gì."

"Không phải sao ?"

Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Ta cảm thấy ngươi rất có thể là đang làm bộ không sợ bộ dạng."

"Đợi đến chân chính thấy được băng tuyết sinh vật khủng bố đáng sợ."

"Tới phiên ngươi đối với chúng ta nói một chút."

"Ngươi có sợ hay không a!"

Lý Hướng Dương hắc hắc cười nhạt.

"Ta cảm thấy."

"Hiện tại sẽ phải cảm giác được sợ người."

"Chỉ có ngươi!"

"Ngươi là cuối cùng tiến vào chúng ta cái này một đoàn đội chính giữa."

"Hơn nữa ngươi thấy qua sinh vật khủng bố số lượng không có chúng ta nhiều như vậy."

"Sở dĩ ngươi là nhất hẳn là cảm giác được sợ."

Lý Toa Nhi nghe Lý Hướng Dương lời nói. Hiện ra tức giận phi thường.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi tại sao như vậy tự cho là đúng à?"

"Ở ta trong từ điển."

"Đã không có sợ hãi hai chữ này."

"Các tộc nhân của ta bởi vì sinh vật khủng bố mà toàn bộ chết đi."

"Ta đối với sinh vật khủng bố nhóm hận thấu xương."

"Kế tiếp ta vẫn như cũ biết giống như kiểu trước đây."

"Hết mình toàn bộ lực lượng đi đối phó băng tuyết sinh vật khủng bố!"

"Ngươi sẽ chờ nhìn tốt lắm."

Lý Hướng Dương bĩu môi.

Trong ánh mắt đầu vẫn là tràn đầy nồng nặc không tín nhiệm. Lý Toa Nhi sinh khí không gì sánh được.

Nàng đều muốn đánh người. Thế nhưng.

Hắn hiện tại không muốn uổng phí sức lực. Nàng cũng rất nhanh suy nghĩ minh bạch. Lý Hướng Dương hồ ngôn loạn ngữ.

Có thể là ở kích thích nàng. Muốn để cho nàng rối loạn đầu trận tuyến.

Đến lúc đó nàng thì sẽ không thể lại giống như kiểu trước đây đi chiến đấu. Lý Hướng Dương có chút ngoài ý muốn.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi bây giờ thực sự để cho ta cảm giác được giật mình a."

"Ta mới vừa dùng rất đáng ghét lời nói đi kích thích ngươi."

"Ngươi cư nhiên một chút phản ứng cũng không có ?"

Lý Toa Nhi hừ một tiếng. Cũng không muốn trả lời.

Lý Hướng Dương cảm giác được thật tò mò. Lúc này chuyển hướng về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Có thể hay không mời nói cho ta biết."

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu ?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nên biết."

"Có vài người là có chủ kiến."

"Cũng sẽ không bởi vì lời của người khác mà dao động ý nghĩ trong lòng."

"Bây giờ Lý Toa Nhi."

"Nàng chính là người như vậy."

"Nàng biết dụng ý của ngươi sau đó."

"Nếu như còn có thể sinh khí."

"Đó chính là lấy ngươi nói."

"Sẽ để cho ngươi xem thường."

"Cho nên nàng coi như là sinh khí."

"Cũng phải lắp ra không phải có vẻ tức giận."

"Chỉ có cái này dạng."

"Nàng (tài năng)mới có thể trái lại phát cáu ngươi nha!"

Lý Hướng Dương bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là cái này dạng."

"Lý Toa Nhi nàng biến đến tinh minh rồi nha."

Lâm Trần mỉm cười.

Lý Toa Nhi hừ một tiếng.

"Cái gì gọi là biến đến khôn khéo ?"

"Ta vốn là khôn khéo."

"Là ngươi ngu xuẩn."

"Cho tới bây giờ đều không có phát hiện mà thôi."

Đối mặt Lý Toa Nhi đánh giá. Lý Hướng Dương rất tức giận. Hắn chợt thấy. Lý Toa Nhi tại âm thầm cười trộm. Cái này khiến. Hắn liền hiểu.

Lý Toa Nhi đây là cố ý đang nói vài lời tới kích thích hắn. Muốn làm cho hắn rối loạn tâm tính.

Đến lúc đó nàng liền có thể bắt được điểm này tới cười nhạo mình. Tuyệt đối không thể bị lừa!

...

Lý Hướng Dương âm thầm đối với mình nói ra yêu cầu. Sở dĩ.

Hắn nhanh chóng đem lửa giận trong lòng ép xuống. Lý Toa Nhi vốn là cho rằng.

Lý Hướng Dương biết tức giận phi thường.

Đợi nửa ngày. Cũng không nhìn thấy hắn phát hỏa.

Nàng cũng có chút thất vọng rồi.

"Lý Hướng Dương."

"Xem ra ta là xem thường ngươi a!"

"Ngươi bây giờ tâm tính cũng rất ổn nha!"

Lý Hướng Dương không khỏi hắc hắc cười nhạt.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi muốn động oai tâm nghĩ."

"Đem ta làm tức giận."

"Sau đó sẽ tới cười nhạo ta ?"

"Nói cho ngươi biết!"

. . . .

"Ngươi có thể đủ làm được sự tình."

"Ta Lý Hướng Dương có thể giống vậy làm được."

"Ngươi ở đây bị ta kích thích thời điểm sẽ không tức giận."

"Ta bị ngươi kích thích thời điểm."

"Thì càng thêm sẽ không tức giận."

Nghe xong nói như vậy.

Lý Toa Nhi thoáng cái lộ ra dáng vẻ bất đắc dĩ tới.

"Chúng ta cái này dạng không ngừng mà nổi tranh chấp."

"Thật sự chính là cố gắng làm cho người ta bất đắc dĩ sự tình a!"

"Lúc nào là một đầu đâu ?"

Lý Hướng Dương mỉm cười.

"Nếu như ngươi cảm thấy quá mức bất đắc dĩ nói."

"Vậy ngươi tùy thời có thể ly khai ta và sư phụ bên người."

"Chúng ta lẫn nhau không nên đụng mặt."

"Không nên nháo ra cái gì không thoải mái."

"Dĩ nhiên là không cần có nữa cạnh tranh tâm tính."

"Cũng không cần đề phòng lẫn nhau."

Lý Toa Nhi cũng là dị thường kiên quyết tỏ thái độ.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi đủ rồi hắc!"

"Giống như ngươi vậy nói."

"Là căn bản là không có cách kích đi ta!"

"Hiện tại ta còn muốn muốn đi theo Lâm Trần hỗn."

"Hắn không có nói ra yêu cầu để cho ta rời đi."

"Ta là căn bản không có nghĩ tới muốn rời đi!"

"Ta cảnh cáo ngươi."

"Về sau chớ nói nữa lời giống vậy."

Lâm Trần nghe xong Lý Toa Nhi lời nói.

Không khỏi vui vẻ ba. ..