Chương 664: Trước tiên đem việc tư để một bên.

Chương 664: Trước tiên đem việc tư để một bên.

Lâm Trần biết.

Lý Toa Nhi trước đây ở sinh vật khủng bố nơi đó bị kích thích cực lớn. Sở dĩ cùng cùng với chính mình.

Liền muốn phải cố gắng học tập bản lĩnh.

Tương lai có thể đang đối mặt khác sinh vật khủng bố thời điểm. Sẽ không lại khiến chúng nó hữu cơ sẽ sống sót.

Tránh cho xúc phạm tới người khác. Lý Hướng Dương trăm phương ngàn kế. Muốn kích đi Lý Toa Nhi.

Để cho mình độc hưởng Lâm Trần cung cấp tài nguyên. Kết quả Lý Toa Nhi cũng không bị lừa.

Điều này làm cho hắn đặc biệt không cao hứng.

"Lý Toa Nhi."

"Da mặt của ngươi đúng là dầy a!"

"Ngươi một mực nương nhờ sư phụ bên người."

"Thật sự rất tốt sao?"

Lý Toa Nhi căm tức nhìn Lý Hướng Dương.

"Ngươi có ý tứ à?"

"Ngươi đừng lại hồ ngôn loạn ngữ a!"

"Ta cho ngươi biết."

"Nếu như ngươi chọc ta sinh khí."

"Có tin hay không tương lai ta muốn để cho ngươi kêu ta sư mẫu ?"

Lý Hướng Dương: ". . . . ."

Lâm Trần không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua Lý Toa Nhi. Lý Toa Nhi hậu tri hậu giác.

Lúc này mới phát hiện. Mới vừa nàng nói đuổi nói.

Dường như nói ra một ít xuất cách tới.

"Lâm Trần."

Ta

"Ta mới vừa quá xung động."

"Không có ý tứ."

Lý Toa Nhi cho rằng Lâm Trần sẽ tức giận. Lúc này nhanh chóng giải thích. Lâm Trần cười nhìn về phía nàng.

"Kỳ thực."

"Dựa theo ngươi hiện ra bản lĩnh."

"Làm Lý Hướng Dương sư mẫu."

"Vẫn là có thể."

Lý Toa Nhi mặt trong nháy mắt liền đỏ. Lý Hướng Dương lúc này bất mãn hết sức.

"Sư phụ!"

"Lý Toa Nhi hồ ngôn loạn ngữ liền tính."

"Ngươi vì sao cũng theo hồ ngôn loạn ngữ đâu ?"

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Còn không phải là bởi vì ngươi chủ động thêu dệt chuyện đây?"

"Nếu như ngươi không phải chủ động chọn chuyện."

"Sẽ chỉnh thành bộ dáng như hiện tại sao?"

Bị Lâm Trần một trận chỉ trích sau đó. Lý Hướng Dương trực tiếp sợ rồi.

"Tốt lắm lạp!"

"Ta sai rồi còn không được sao?"

"Lý Toa Nhi ngươi đừng quá xung động."

"Ngươi muốn làm ta sư mẫu sự tình."

"Trước đặt một bên a."

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là suy nghĩ một chút."

"Làm sao rồi đi đối phó phương bắc Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tương đối trọng yếu."

Lý Hướng Dương cảm thấy.

Mình và Lý Toa Nhi giữa cạnh tranh còn chưa kết thúc. Nếu để cho Lý Toa Nhi cùng Lâm Trần kết thành một đôi.

Trở thành hắn sư mẫu.

Vậy hắn liền căn bản không có cơ hội sẽ cùng Lý Toa Nhi triển khai cạnh tranh. Sở dĩ hắn cố ý xóa khai trọng tâm câu chuyện.

Muốn chuyển biến đại gia chú ý trọng điểm. Quỷ Vương hắc hắc cười nhạt.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi bây giờ biết chọc giận nữ nhân hậu quả rất nghiêm trọng đi ?"

"Ngươi sơ ý một chút."

"Sẽ lùn Lý Toa Nhi đồng lứa."

"Cái này thật là chính là vui tai vui mắt một việc a!"

Lý Hướng Dương vẻ mặt phiền muộn.

"Quỷ Vương."

"Ngươi có thể không thể chớ nói nữa à?"

"Ngươi bây giờ theo như lời nói."

"Tựa như một bả đao nhọn ở khoét lòng."

"Ngươi biết không ?"

Quỷ Vương cười hắc hắc.

"Ta đương nhiên biết."

"Hiện tại ta đối với ngươi nói ra những lời này."

"Chỉ là muốn nhắc nhở ngươi."

"Về sau cùng Lý Toa Nhi tiến hành cạnh tranh thời điểm."

"Cũng phải cẩn thận lưu ý mới được."

"Ngươi a!"

"Thiên sinh liền so với nàng kém một cấp số."

Lý Hướng Dương hiện tại thực sự nghĩ trở lại quá khứ. Để cho mình cùng Lý Toa Nhi hảo hảo ở chung. Tránh cho nàng dưới xung động. Thật muốn gả cho Lâm Trần. Làm chính mình sư mẫu. Nhưng là bây giờ hắn. Căn bản không trở về được đi qua.

Hắn hiện tại cảm thấy hết sức khó xử.

Hoa yêu cười híp mắt đi tới Lý Toa Nhi bên người. Không để ý Lý Hướng Dương cảm thụ.

Trực tiếp khuyên nhủ. . .

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi mới vừa ý tưởng thật rất không tệ ah!"

"Đại Sư là một người đàn ông tốt."

"Nếu như ngươi gả cho hắn lời nói."

"Nhất định sẽ rất hạnh phúc."

"Ngươi a."

"Thì không nên bận tâm Lý Hướng Dương cảm thụ."

"Nên làm như thế nào mới(chỉ có) có thể có được thuộc về ngươi hạnh phúc."

"Ngươi muốn tâm lý nắm chắc mới tốt a!"

Lý Toa Nhi lặng lẽ nhìn Lâm Trần liếc mắt. Tựa hồ có hơi động lòng.

Thế nhưng nàng vẫn như cũ lắc đầu.

"Kế tiếp chúng ta vẫn là đều bãi chính tâm tính."

"Chờ đấy cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nhóm triển khai một hồi quyết đấu a!"

"Còn như tư nhân cảm tình."

"Chúng ta hẳn tạm thời để qua một bên."

"Lâm Trần."

"Ngươi thấy được đúng hay không đâu ?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nói không sai."

"Kế tiếp chúng ta là hẳn là muốn chiếu cố tốt chính sự."

"Rất nhanh thì có thể đến phương bắc Ma Tháp ở giữa đi."

"Các ngươi đều làm đủ chuẩn bị đi!"

Lâm Trần mấy câu nói nói xong.

Trực tiếp để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đều lên tinh thần tới.

"Tại sao ta cảm giác càng ngày càng lạnh rồi hả?"

Lý Hướng Dương trong lúc bất chợt đánh một cái sỉ 4. 4 sách. Hết sức kinh ngạc nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi còn không thấy ngại nói ?"

"Cũng là bởi vì bản lĩnh của ngươi quá không ăn thua."

"Sở dĩ đang đến gần phương bắc Băng Nguyên thời điểm."

"Chịu đến lãnh khí tập kích."

"Ngươi mới có thể trong lúc bất chợt cảm thấy rất lạnh giá."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

"Ai kêu ta không có Lý Toa Nhi bổn sự như vậy."

"Không cách nào phóng xuất ra hỏa diễm tới ấm người đâu ?"

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi muốn trách thì trách chính ngươi."

"Nếu như bản lĩnh của ngươi đầy đủ."

"Cho dù không cần phóng thích hỏa diễm ấm người."

"Ngươi cũng có thể ngăn cản được Băng Nguyên giá rét.".