Chương 665: Lý Hướng Dương nhanh chi trì không nổi.

Chương 665: Lý Hướng Dương nhanh chi trì không nổi.

Lý Hướng Dương còn muốn tranh cãi nữa xuống phía dưới.

Bị Lý Toa Nhi kêu ngừng.

"Được rồi."

"Tranh cãi nữa xuống phía dưới cũng không dùng."

"Lý Hướng Dương ngươi còn là bảo tồn một chút thể lực."

"Nhìn kế tiếp là không phải có thể làm cho Lâm Trần nghĩ biện pháp vì ngươi giữ ấm a!"

Lý Toa Nhi nói xong.

Thì nhìn hướng về phía Lâm Trần.

"Ngươi không phải có thật nhiều bảo bối sao?"

"Không bằng ngươi cung cấp giống nhau cho Lý Hướng Dương."

"Làm cho hắn không cần lại chịu đựng giá lạnh mang tới thống khổ a!"

Lý Hướng Dương xác thực nhanh bị giá lạnh dằn vặt điên rồi.

Nghe Lý Toa Nhi vì mình cầu tình.

Muốn cho Lâm Trần vì mình cung cấp chống lạnh quần áo. Hắn đầu tiên là cảm kích nhìn Lý Toa Nhi liếc mắt. Sau đó tràn ngập mong đợi nhìn về phía Lâm Trần.

Hắn là thực sự hy vọng.

Có thể ở Lâm Trần nơi đó đạt được một ít bảo vật ủng hộ. Lâm Trần lại rung 21 lắc đầu.

Hắn biểu thị nói: "Tại loại này trong hoàn cảnh cực đoan."

"Vừa lúc có thể đúc luyện Lý Hướng Dương."

"Chỉ cần hắn khiêng cực lạnh năng lực càng ngày càng mạnh."

"Như vậy chờ đến phương bắc Ma Tháp nội bộ."

"Hắn có thể thích ứng hoàn cảnh nơi đây."

"Do đó để cho chúng ta có thể ung dung nghênh chiến Băng Nguyên ở trên sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

Lý Toa Nhi cảm thấy Lâm Trần lời nói rất có đạo lý.

Nàng nhất thời nhếch miệng cười.

"Lý Hướng Dương."

"Lâm Trần lời nói ngươi đã nghe rõ ràng chứ ?"

"Không phải hắn không chịu vì ngươi cung cấp bảo vật."

"Thật sự là hắn nhớ muốn cho ngươi ở trong môi trường này đạt được đề thăng a!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu cười.

"Sư phụ hắn có dạng nào dự định."

"Ta đã hiểu."

"Kế tiếp ta sẽ nỗ lực dựa theo ý của sư phụ đi làm."

"Tranh thủ mau sớm để cho mình thích ứng cực lạnh hoàn cảnh."

"Được chưa ?"

Lâm Trần lúc này mới gật đầu cười.

"Lý Hướng Dương."

"Ta biết ngươi bây giờ tại loại này trong hoàn cảnh cực đoan rất khó nhịn."

"Nhưng mà."

"Làm ngươi vượt đi qua về sau."

"Ngươi sẽ cảm thấy loại này dày vò là rất đáng giá."

Lý Hướng Dương trong đầu ở nhổ nước bọt.

Hắn hiện tại thực sự rất khó nhịn. Giả như không phải là bởi vì hắn hiểu được.

Chính mình sư phụ sẽ không mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình xảy ra chuyện. Hắn mới(chỉ có) không có cái loại này chịu được dày vò ý tưởng.

Hiện tại.

Hắn còn phải giả ra cảm kích Lâm Trần cho hắn cơ hội bộ dạng.

"Sư phụ."

"Xin ngươi yên tâm a."

"Ngươi dụng tâm lương khổ."

"Ta đều nhớ kỹ đâu!"

"Kế tiếp ta nhất định sẽ dựa theo ý tứ của ngươi đi làm."

Lâm Trần biết Lý Hướng Dương là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Nhưng hắn cũng không có vạch trần.

Hiện nay Lý Hướng Dương cũng không biết thừa nhận cực lạnh đúc luyện tốt đẹp đến mức nào chỗ. Nhưng đối phương bằng lòng dựa theo lời của mình đi làm.

Cái này cũng đã đủ rồi.

Lâm Trần đương nhiên sẽ không để mặc cho Lý Hướng Dương mặc kệ. Một ngày đối phương xảy ra vấn đề gì.

Hắn nhất định sẽ xuất thủ tương trợ. Lý Toa Nhi phát hiện. Càng là tiếp cận phương bắc Ma Tháp.

Nhiệt độ không khí liền càng ngày càng thấp.

Nàng là bởi vì trong thân thể có đặc thù hỏa diễm đang thiêu đốt. Sở dĩ cũng sẽ không sợ hãi loại này giá lạnh.

Hiện tại Lý Hướng Dương tình huống tuyệt không ổn định. Nàng kỳ thực rất lo lắng.

Một phần vạn Lý Hướng Dương không chống chịu được cực lạnh tập kích. Đến lúc đó biến thành hình người băng côn làm sao bây giờ ?

Lâm Trần dường như nhìn ra Lý Toa Nhi lo lắng. Hắn cười đối với Lý Toa Nhi truyền âm.

Biểu thị chính mình biết thời khắc chú ý Lý Hướng Dương tình huống. Tuyệt sẽ không làm cho đồ đệ của mình xảy ra chuyện gì. Lý Toa Nhi nhất thời hiểu ý cười.

Hắn hiện tại đã hiểu.

Lâm Trần thoạt nhìn lên đối với Lý Hướng Dương đặc biệt nghiêm khắc.

Kỳ thực cũng là đang vì hắn tốt. Chỉ có nghiêm khắc.

Mới có thể bang Lý Hướng Dương uốn nắn một ít sai lầm a. Biết Lâm Trần thâm ý sau đó.

Lý Toa Nhi thì càng thêm bội phục nàng.

Mà trong lòng nàng đầu thật hâm mộ Lý Hướng Dương.

Dù sao Lý Hướng Dương nhanh hơn nàng biết Lâm Trần. Nhưng lại trở thành hắn đồ đệ.

Nếu như Lý Toa Nhi đã sớm bái Lâm Trần vi sư nói. E rằng nàng đã sớm học được một thân bản lĩnh.

Sẽ không mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình tộc nhân dồn dập chết oan chết uổng. Chỉ tiếc trên thế giới không có nếu như.

Chỉ có kết quả. Còn tốt.

Hiện tại nàng liền tại Lâm Trần bên cạnh.

Giả như nàng muốn học tập càng nhiều hơn bản lĩnh. Chỉ cần hướng Lâm Trần thỉnh giáo. Là có thể học được. Chuyện này.

Là làm cho Lý Toa Nhi cảm thấy phi thường may mắn.

"Sư phụ."

"Chúng ta còn bao lâu mới có thể đạt đến phương bắc Ma Tháp đâu ?"

547 Lý Hướng Dương bây giờ bị cóng đến chịu không nổi.

Sở dĩ hắn run rẩy thân thể. Rất là rầu rỉ hỏi ra tiếng tới. Lúc này. Lâm Trần rất là trấn định.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi còn cần đúc luyện."

"Sở dĩ ta tạm thời thả chậm bảo thuyền tốc độ."

Lý Hướng Dương nghe xong lời này.

Trực tiếp không kềm được.

"Sư phụ."

"Ta cảm giác mình đã tiếp nhận rồi thật nhiều đúc luyện."

"Giả như để cho ta lại đúc luyện xuống phía dưới."

"Ta sẽ chết!"

"Hiện tại ta cảm giác hô hấp rất khó khăn."

Hô

Hô

Lý Hướng Dương thở hổn hển.

Hắn cảm thấy Tử Thần đã tới bên người. Lý Toa Nhi chứng kiến Lý Hướng Dương cái bộ dáng này. Trong lòng tràn đầy lo lắng.

"Lâm Trần."

"Ta cảm thấy ngươi nên muốn chiếu cố một chút Lý Hướng Dương mới tốt."

"Hắn bây giờ nhìn lại phi thường không thích hợp."

"Thật sự nếu không giúp hắn một chút."

"Chỉ sợ cũng muốn cho hắn ở chỗ này nuốt hận nữa à."

Lý Hướng Dương phối hợp Lý Toa Nhi lời nói.

Bày ra một bộ quyến luyến trong nhân thế bi thảm dáng dấp tới. ..