Chương 666: Lâm Trần sẽ giúp Lý Hướng Dương tìm cơ duyên.

Chương 666: Lâm Trần sẽ giúp Lý Hướng Dương tìm cơ duyên.

Lâm Trần biết Lý Hướng Dương ở làm bộ làm tịch. Hắn lúc này ở trên người của đối phương đá một cước.

"Nói ngươi mập ngươi thật đúng là cho thở gấp lên ?"

"Ta cho ngươi biết."

"Thân thể của ngươi cực hạn đến trình độ nào."

"Trong lòng ta đầu rất rõ ràng."

"Sở dĩ."

"Ngươi muốn ở trước mặt ta trang bị."

"Muốn giấu diếm được ta mà nói."

"Cái kia căn bản là không được!"

"Cho ta thành thật một chút."

"Hảo hảo mà đúc luyện chính mình đi!"

Lý Hướng Dương tuy là dán rồi Lâm Trần một cước. Hắn lại không có kêu lên đau đớn. Cũng không có cầu xin tha thứ.

Mà là phi thường nhanh chóng vùi đầu vào đúc luyện ở giữa đi. Bởi vì Lâm Trần một cước kia.

Đem một ít đoàn Dương Hỏa truyền lại đến Lý Hướng Dương trong thân thể đi. Lý Hướng Dương hắn năng lực chịu đựng làm sao rồi.

Lâm Trần là biết đến. Sở dĩ cái kia một ít đoàn Dương Hỏa.

Đang vì Lý Hướng Dương đuổi đi cực lạnh quấy nhiễu đồng thời. Cũng sẽ không làm thương tổn đến thân thể.

Lý Toa Nhi ánh mắt sáng bét.

"Lâm Trần."

"Ngươi cái này một tay việc."

"Thật là xinh đẹp a!"

"Ngươi có thể đủ đem ngươi trên người Dương Hỏa truyền lại cho Lý Hướng Dương."

"Làm cho hắn đạt được Dương Hỏa chỗ tốt."

"Cũng không biết làm cho thân thể bị thương tổn."

"Điểm này."

"Ta là không làm được."

"Nói vậy."

"Ta phải hướng ngươi học tập cho giỏi trong đó bí quyết."

"Mới có thể ở trong những ngày kế tiếp."

"Vận dụng phương pháp giống nhau đi trợ giúp người khác chứ ?"

Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nói không sai."

"Kế tiếp ngươi nếu như muốn ứng dụng phương pháp giống nhau."

"Nhất định phải học tập cho giỏi mới được."

"Ngươi nghĩ học tập sao?"

Lý Toa Nhi lập tức tới đây hứng thú.

"Ta đương nhiên muốn học tập."

"Có thể hướng ngươi xem đủ."

"Học được ngươi bổn sự như vậy."

"Ta là phi thường mong đợi a!"

Lâm Trần lập tức tay bắt tay giáo dục Lý Toa Nhi truyền lại hỏa diễm phương pháp. Lý Hướng Dương rất muốn học tập.

Hắn lại không có Lý Toa Nhi như vậy tư chất.

"Xem ra."

"Ta chỉ có thể ở bên cạnh quan khán."

"Sư phụ."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi đều có hỏa diễm."

"Ta lại không có."

"Cái này được không công bằng a!"

Lâm Trần cũng là thập phần bình tĩnh hồi đáp: "Lý Hướng Dương."

"Ngươi không cần cảm thấy không công bình."

"Bởi vì cơ duyên của ngươi còn chưa tới tới."

"Sở dĩ ngươi còn phải lại nhẫn nại một cái."

"Đợi đến cơ duyên tới."

"Ngươi liền có thể có được bản lãnh cùng người khác bất đồng."

"Đến lúc đó để cho người khác ước ao ngươi."

"Ngươi hiểu chưa ?"

Lâm Trần lời nói.

Làm cho Lý Hướng Dương nghe lọt được.

"được rồi."

"Nếu sư phụ đoán chắc ta sẽ có càng cơ duyên tốt."

"Ta đây liền chờ một chút đi!"

Lý Toa Nhi lòng hiếu kỳ đã bị câu dẫn.

"Lâm Trần."

"Ngươi có thể không thể nói cho ta biết trước."

"Ngươi có phải hay không biết thuộc về Lý Hướng Dương cơ duyên là cái gì chứ ?"

Lâm Trần híp mắt lại.

Lập tức cười nói ra: "Thiên Cơ tạm thời không thể tiết lộ."

"Bằng không sẽ hỏng việc."

"Ngươi tạm thời đem lòng hiếu kỳ vứt qua một bên đi."

"Chờ(các loại) đến thời cơ thích hợp."

"Ngươi tự nhiên có thể minh bạch."

"Thuộc về Lý Hướng Dương cơ duyên đến cùng là cái gì."

Lý Toa Nhi lúc này hiện ra một bộ dáng vẻ rất không hài lòng tới. Nàng là thực sự quan tâm Lý Hướng Dương.

Sở dĩ nguyện ý thay hắn đặt câu hỏi. Không nghĩ tới. Lâm Trần căn bản không có nghĩ tới.

Muốn đem tình huống tương quan nói ra cho nàng nghe. Trên thực tế.

Làm Lý Toa Nhi đặt câu hỏi thời điểm.

Lý Hướng Dương ở một bên cũng vểnh tai tới.

Hắn hy vọng Lâm Trần có thể đúng lúc vì Lý Toa Nhi giải thích nghi hoặc. Cũng vì chính hắn giải thích nghi hoặc.

Như vậy thì có thể tránh cho trong lòng mình bất ổn. Không biết mình cơ duyên đến cùng là cái gì. Ai biết Lâm Trần một chút cũng không có ý định tiết lộ tin tức.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương tâm liền cùng bị hầu móng vuốt quấy loạn giống nhau. Rất khó chịu.

Lâm Trần liếc Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi cũng không cần hỏi nhiều gì gì đó."

"Kế tiếp ngươi muốn lên tinh thần."

"Nếu như ngươi trong mắt của ta."

"Biểu hiện biến rất tốt nói."

"Ta đây liền dẫn ngươi đi tìm kiếm thuộc về ngươi cơ duyên."

"Nếu như ngươi hoàn toàn không có tiến bộ dáng vẻ."

"Thuộc về ngươi cơ duyên."

"Chỉ có thể lưu gả cho người khác."

Lý Hướng Dương hiện tại đã minh bạch. Một cái người tu đạo. Cơ duyên là bực nào trọng yếu. Giống như Lý Toa Nhi như vậy. Bởi vì có cơ duyên.

Sở dĩ có thể chưởng khống đặc thù hỏa diễm.

Nàng kia là có thể phát huy ra phi phàm uy lực. Mà cơ duyên của mình.

Từ sư phụ trong miệng hết sức nghiêm túc nói đi ra. Nói vậy cũng sẽ không sai đi nơi nào.

Vì vậy.

Lý Hướng Dương lập tức tỏ thái độ.

"Sư phụ."

"Xin ngươi yên tâm tốt lắm."

"Vì có thể thuận lợi đạt được cơ duyên."

"Kế tiếp ta nhất định sẽ cố gắng gấp bội."

"Tranh thủ sớm một chút để cho ngươi cảm thấy hài lòng."

"Ta nghĩ được đến cơ duyên!"

"Ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

"Ta muốn vĩnh viễn so với Lý Toa Nhi còn lợi hại hơn a!"

Lý Hướng Dương chấp niệm sâu như vậy.

Điều này làm cho Lâm Trần không khỏi trở nên bật cười. Mà Lý Toa Nhi hiện tại cũng không tức giận.

"Ta cảm thấy."

"Mình có thể trở thành Lý Hướng Dương áp lực kiêm động lực."

"Vẫn là thật không tệ một việc a!"

Lâm Trần cười ha ha huyện.

"Còn ta đâu ?"

"Trong lòng của ngươi."

"Có phải hay không cũng là áp lực thêm động lực ?".