Chương 667: Đối phó Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố.

Chương 667: Đối phó Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố.

Lâm Trần hướng về phía Lý Toa Nhi hỏi ra một phen mang theo nhạo báng nói. Lý Toa Nhi trực tiếp hì hì cười.

"Đương nhiên là lạp!"

"Lâm Trần ngươi đem đến cho ta áp lực rất lớn."

"Đồng thời."

"Ngươi cũng nên cho ta có động lực đi tiếp tục đề thăng."

"Tranh thủ xứng với ngươi a!"

Nói đến đây. Lý Toa Nhi liền đỏ mặt.

Lý Hướng Dương trực tiếp quay đầu sang chỗ khác. Hắn cảm thấy.

Nếu như mình lại tiếp tục xem Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi chuyển động cùng nhau. Mình nhất định biết cho ăn no thức ăn cho chó.

Liền tại Lâm Trần muốn lần thứ hai trêu đùa Lý Toa Nhi thời điểm. Hắn đột nhiên phát hiện.

Bảo thuyền dưới đáy có dị động.

"Có việc nhi tới."

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng a!"

Lâm Trần trong lúc bất chợt phát sinh như vậy cảnh cáo.

Nhất thời làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được thật bất ngờ. Bọn họ vẫn cho là.

Nhóm người mình đứng ở bảo thuyền mặt trên.

Căn bản cũng sẽ không có cơ hội chịu sinh vật khủng bố quấy nhiễu. Không nghĩ tới.

Vẫn có gan lớn sinh vật khủng bố tiếp cận bảo thuyền. Muốn nhằm vào người ở bên trong nhóm triển khai công kích.

"Sư phụ."

"Chúng ta cần ly khai bảo thuyền nội bộ 703."

"Lẻn vào đến lớp băng phía dưới đi đối phó sinh vật khủng bố sao?"

Lý Hướng Dương lúc này chiến ý phi phàm.

Nếu bảo thuyền phụ cận tới sinh vật khủng bố. Vậy chiến thôi!

Lý Toa Nhi vẻ mặt cảnh giác.

Lập tức hướng Lâm Trần nhìn sang. Nàng muốn biết.

Lâm Trần đối với hiện nay muốn công kích phe mình đoàn thể sinh vật khủng bố có ý kiến gì không.

Lâm Trần cười nói: "Bảo thuyền vừa đến giữa không trung."

"Lớp băng bên dưới sinh vật khủng bố sẽ không hí xướng."

"Các ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng."

Nói xong.

Lâm Trần nhanh chóng khống chế được bảo thuyền bay về phía giữa không trung. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đặc biệt chấn động.

Bởi vì từ bảo thuyền nhìn xuống.

Một đầu cả người đầy băng cứng sinh vật khủng bố. Đang ở Băng Nguyên phía dưới trồi lên đầu tới.

Phía sau lưng của nó.

Giống như là có hai tòa Đỉnh Phong giống nhau. Sắc bén không gì sánh được.

Hàn ý bức người.

"Trời đất ơi!"

"Nó thoạt nhìn lên thật đáng sợ nha!"

"Nếu như ta tiếp cận lời của nó."

"Coi như cơ thể của ta ở giữa có thể phóng xuất ra hỏa diễm tới."

"Ta cũng sẽ bị đông thành nước đá đó a!"

Lý Toa Nhi nhìn lấy cái kia đặc thù Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố. Không khỏi cảm khái liên tục.

Lý Hướng Dương lúc này cũng là có chút nghĩ mà sợ.

"Còn tốt!"

"Sư phụ có thể đúng lúc làm cho bảo thuyền bay về phía trên cao."

"Mới không còn chịu đến cái kia một đầu đại gia hỏa công kích."

"Bằng không."

"Chúng ta bảo thuyền."

"Sợ rằng cũng phải bị nó va nát cái chứ ?"

Lâm Trần vẫn không trả lời.

Đầu kia hai ngọn núi băng tuyết sinh vật khủng bố.

Liền không đoạn địa bẻ từng cục băng cứng.

Hướng về bảo thuyền đập tới.

Có một ít băng cứng rơi vào bảo thuyền ở giữa. Vụn băng bột phấn rơi trên boong thuyền.

Nhất thời làm cho bảo thuyền bên trong nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống.

"Chết cóng ta!"

"Đầu kia sinh vật khủng bố thực sự quá độc ác."

"Nó lại muốn dùng băng cứng tới đập chết chúng ta sao?"

Lâm Trần gật đầu cười.

"Nó phương pháp công kích chính là như vậy."

"Nếu như nhân loại ở Băng Nguyên bên trên cùng Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố đối lên."

"Ngoại trừ biết thừa nhận nghiêm khắc lạnh giá ở ngoài."

"Còn có thể thừa nhận loại này khối băng như như đạn pháo oanh kích tới được uy lực."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau.

Ngay sau đó. Hai người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Sư phụ."

"Phương bắc Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Có phải hay không cũng giống phía dưới đầu kia sinh vật khủng bố lợi hại như vậy đâu ?"

Lâm Trần khinh bỉ nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Suy đoán của ngươi có sai lầm."

"Nếu như ngươi cảm thấy Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nhỏ như vậy năng lực."

"Vậy ngươi đã sai lầm rồi!"

"Chúng ta sau đó phải đối phó bọn họ."

"Có thể sánh bằng bên dưới sinh vật khủng bố lợi hại hơn."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lần nữa kinh ngạc đứng lên. Trước mắt sinh vật khủng bố.

Đã để bọn họ cảm thấy thúc thủ vô sách. Nếu như những thứ kia cơ thể mẹ còn lợi hại hơn một ít. Bọn họ làm sao chống lại ?

Căn bản không biện pháp chống lại có được hay không ? Mà bây giờ.

Bọn họ chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Lâm Trần trên người.

"Sư phụ."

"Mời nói cho ta biết a!"

"Nếu để cho ngươi đối phó bên dưới cái kia một sinh vật khủng bố."

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đâu ?"

Lý Toa Nhi trừng mắt một đôi mắt đẹp.

Cũng là thập phần mong đợi nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi muốn biết kết quả nói."

"Vậy liền hảo hảo hãy chờ xem!"

Nói xong.

Hắn trực tiếp bắn ra một đoàn quả đấm lớn Dương Hỏa. Rơi vào đầu kia sinh vật khủng bố trên người.

Trong sát na.

Đầu kia sinh vật khủng bố chung quanh băng tuyết đều hòa tan. Mà hắn đang không ngừng toán loạn.

Bởi vì nhiệt độ chung quanh tăng lên.

Làm cho vốn là thói quen Băng Hàn hoàn cảnh nó chịu không nổi. Cuối cùng chỉ có nóng đến chết rồi.

Lý Hướng Dương khoa trương kêu lên.

"Sư phụ!"

"Ngươi đây là miểu sát a!"

Lý Toa Nhi cũng là rất nhanh lộ ra kinh sợ.

"Đây tuyệt đối là thuộc tính áp chế a!"

"Lâm Trần ngươi hỏa thuộc tính."

"Đem sinh vật khủng bố Băng Thuộc Tính áp chế gắt gao!"

"Không biết ta có được hay không đâu ?"

Lâm Trần chứng kiến Lý Toa Nhi dáng vẻ nhao nhao muốn thử.

Chỉ vào gần đây xuất hiện một đầu khác Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố.

"Ngươi nghĩ muốn biết câu trả lời."

"Vậy phóng xuất ra một đám lửa thử một chút đi!".