Chương 668: Nó có thể xưng là tiên hỏa.

Chương 668: Nó có thể xưng là tiên hỏa.

Lý Toa Nhi đương nhiên rất muốn thử một chút.

Sở dĩ ở Lâm Trần đưa ra ý kiến sau đó. Nàng nhanh chóng thôi động chính mình hỏa diễm. Nhìn về phía khác một sinh vật khủng bố.

Kết quả. Nàng trực tiếp hôn mê. Đồng dạng lớn nhỏ hỏa diễm. Lâm Trần Dương Hỏa.

Có thể làm cho một đầu Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố nhiệt chết. Mà nàng hỏa diễm.

Lại bị khác một sinh vật khủng bố văng một cái hơi thở. Trực tiếp diệt!

Cái này một cái tình huống.

Trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương cười văng.

"Ha ha!"

"Thực sự là khôi hài a!"

"Lý Toa Nhi ngươi muốn học sư phụ ta."

"Kết quả học một cái tịch mịch."

"Còn bị Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố chơi một lần."

"Ngươi thật là đủ được!"

Lý Toa Nhi lông mày nhíu chặt lại.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi tại sao có thể như vậy nói ta ?"

"Ta không phải nghĩ cùng với chính mình e rằng có thể dùng chính mình hỏa diễm đi giết tổn thương những thứ kia sinh vật khủng bố à?"

"Nếu như ta có thể trợ giúp cho Lâm Trần."

"Vậy kế tiếp chúng ta đã đến phương bắc Ma Tháp ở giữa đi."

"Sẽ hiện ra ung dung nhiều nha!"

Lý Hướng Dương giờ mới hiểu được.

Lý Toa Nhi vội vã đi tìm hiểu nàng bản lãnh của mình. Đến tột cùng là vì cái gì.

Hắn hiện ra có chút ngượng ngùng.

"Rất xin lỗi."

"Vừa rồi ta cũng không nhịn được."

"Cho nên mới phải nói với ngươi ra nói vậy."

"Ta quyết định xin lỗi ngươi!"

"Xin ngươi tha thứ cho ta!"

Lý Hướng Dương nhận sai thái độ rất tốt.

Điều này làm cho Lý Toa Nhi cảm giác được cũng hết giận. Sau đó nàng xem hướng Lâm Trần. Hỏi ra nghi ngờ trong lòng tới.

"Lâm Trần."

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết a!"

"Vì sao ngươi Dương Hỏa có thể chết cháy cái kia Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố."

"Mà ta đặc thù hỏa diễm."

"Cũng chỉ có bị thổi tắt hạ tràng đâu ?"

Lâm Trần nhẹ nhàng cười.

Rất trực tiếp cấp ra giải thích.

"Lý Toa Nhi."

"Bởi vì ta Dương Hỏa đã không phải là Phàm Hỏa."

"Nếu như cho nó bắt đầu một cái càng thích hợp tên."

"Nó có thể xưng là tiên hỏa!"

"Sinh vật khủng bố lợi hại hơn nữa."

"Cũng không lợi hại hơn tiên hỏa!"

"Sở dĩ bọn họ đụng phải Dương Hỏa."

"Mới có thể trực tiếp bị chết cháy."

"Mà ngươi trong thân thể hỏa diễm."

"Còn không cách nào đạt được tiên hỏa tầng thứ."

"Sở dĩ đến rồi sinh vật khủng bố trước mặt."

"Sẽ bị thổi tắt."

"Cái kia cũng là chuyện đương nhiên."

Lý Toa Nhi nghe hiểu Lâm Trần lời nói.

Lại có vẻ rất không cam tâm.

"Ta cũng muốn đạt được ngươi như vậy tầng thứ."

"Cũng muốn để cho mình hỏa diễm biến đến cùng tiên hỏa giống nhau lợi hại."

"Không biết ta muốn trả giá dạng gì nỗ lực."

"Mới có thể đạt được như vậy hiệu quả đâu ?"

Lý Toa Nhi đã quyết định.

Mặc kệ sau đó phải trả giá bao nhiêu nỗ lực. Nàng đều sẽ đi nỗ lực.

Chỉ cần có thể đạt được Lâm Trần như vậy tầng thứ. Làm cho chính mình hỏa diễm biến đến càng thêm lợi hại. Nàng liền đủ hài lòng.

Lâm Trần rất thưởng thức Lý Toa Nhi không ngừng truy cầu càng cao tài nghệ tâm tính. Hắn cười biểu thị nói: "Lý Toa Nhi."

"Ngươi nguyện ý nỗ lực học tập."

"Ta sẽ ủng hộ ngươi."

"Kế tiếp ta có thể giúp ngươi đề cao hỏa diễm uy lực."

"Thẳng đến ngươi hài lòng mới thôi."

Lý Toa Nhi nhất thời mặt mày rạng rỡ.

Mà Lý Hướng Dương lại là cau mày. Hắn không có hỏa diễm.

Muốn giống như Lý Toa Nhi như vậy thỉnh cầu sư phụ giúp hắn đề cao tương tự bản lĩnh. Căn bản là không được.

Lâm Trần cũng là nhìn ra Lý Hướng Dương bất mãn.

"Lý Hướng Dương."

"Cơ duyên của ngươi liền tại phía trước."

"Nếu như ngươi có thể có được."

"Bản lĩnh của ngươi càng ngày sẽ càng lợi hại."

"Ngươi là đồ đệ của ta."

"Ta làm sao sẽ quên giúp ngươi đi đề cao bản lĩnh đâu ?"

Lý Hướng Dương từ Lâm Trần trong lời nói.

Đã hiểu chính mình sư phụ là đặc biệt vì mình lo nghĩ. Hắn nhất thời nở nụ cười.

"Sư phụ."

"Ta liền biết."

"Ngươi tuyệt sẽ không quên giúp ta tăng thực lực lên."

"Hiện tại ta đã phi thường chờ mong."

"Chờ ta lấy được thuộc với cơ duyên của mình sau đó."

"Ta sẽ biến đến lợi hại dường nào!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng ở bên cạnh mở miệng cười.

Ừm

"Chúng ta là một đoàn đội."

"Ta cũng phán cùng với chính mình đồng đội biến đến càng thêm lợi hại."

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi cần phải chống đỡ a."

"Đừng chờ đến cơ duyên tới."

"Ngươi cũng không phúc tiêu thụ."

Lý Toa Nhi sở lời nói ra. Trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương đen rồi khuôn mặt.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi có biết nói chuyện hay không đâu ?"

"Ngươi đây là đang đối với ta tiến hành trớ chú sao?"

Lý Toa Nhi che miệng lại ba.

Tiếp lấy nàng cười khanh khách lên.

"Nhìn một cái!"

"Lý Hướng Dương ngươi bây giờ còn có thể sinh khí."

"Cái này liền ý nghĩa ngươi còn có sức sống."

"Có thể chống được Lâm Trần vì ngươi cung cấp cơ duyên ngày nào đó."

Lý Hướng Dương gương mặt phiền muộn.

"Nguyên lai ngươi là cố ý kích thích ta."

"Nghĩ muốn biết rõ ràng."

"Ta bên này có còn hay không sức sống à?"

Lý Toa Nhi cười hắc hắc.

"Ai nói không phải sao ?"

"Ta phải hiểu rõ tình huống của ngươi."

"Sau đó mới có thể tùy cơ ứng biến a!"

"Nếu như ngươi có vấn đề gì."

"Lâm Trần hắn không có phát hiện."

"Ta cũng có thể đúng lúc hướng hắn nhắc nhở nha!"

Lý Hướng Dương lần nữa đen rồi gương mặt.

Lâm Trần không khỏi cười một tiếng. Bây giờ Lý Toa Nhi.

Dường như biến đến rất biết gây sự tình mới(chỉ có)! ..