Chương 669: Những người ái mộ lo lắng không chịu đựng được.

Chương 669: Những người ái mộ lo lắng không chịu đựng được.

Quỷ Vương, hoa yêu hai cái.

Bởi vì Lý Toa Nhi đùa Lý Hướng Dương mà bị chọc phát cười. Lâm Trần lúc này còn mở phát sóng trực tiếp gian.

Những người ái mộ hiện trường thưởng thức Lý Toa Nhi đùa Lý Hướng Dương toàn bộ quá trình. Rất nhiều đạn mạc ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà gửi đi đi ra.

"Lý Toa Nhi ngươi thật buồn cười a!"

"Nói mấy câu để Lý Hướng Dương tức giận đến giơ chân."

"Nhưng mà."

"Giống như vậy bầu không khí thực sự tốt vô cùng."

"Vẫn nhìn thấy các ngươi bởi vì sinh vật khủng bố mà buộc chặt tiếng lòng."

"Ta là thực sự rất đau lòng các ngươi!"

"Hiện tại bầu không khí có thể nhẹ nhàng như vậy."

"Thật sự rất tốt khó có được a!"

Những người ái mộ ở cảm khái qua đi.

Lại dồn dập dời đi trọng tâm câu chuyện.

Bọn họ chú ý Lâm Trần suất lĩnh cái này một chi đội ngũ động thái rất lâu rồi. Hiện tại Lâm Trần bọn họ càng ngày càng tiếp cận phương bắc Ma Tháp.

Những người ái mộ đều muốn biết.

Kế tiếp Lâm Trần có phải hay không có lòng tin ?

Có thể đem những thứ kia Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết.

"Lâm Đại Sư."

"Chiếu tình huống trước mắt đến xem."

"Phương bắc Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ hẳn là là lợi hại nhất."

"Ngươi mang theo Lý Hướng Dương bọn họ."

"Có phải hay không có thể ở Ma Tháp ở giữa bắt bọn nó toàn bộ diệt trừ đâu ?"

"Chúng ta nhưng là tận mắt thấy các ngươi tiêu diệt ba tòa Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ a!"

"Kế tiếp cái này một tòa Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Nếu như có thể bị các ngươi đều diệt trừ lời nói."

"Có phải hay không là có thể Thiên Hạ Thái Bình cơ chứ?"

Những người ái mộ bị nhốt trong nhà mình đã cực kỳ lâu. Bọn họ biết.

Nếu như không thể làm cho toàn thế giới sinh vật khủng bố đều biến mất. Như vậy.

Bọn họ muốn ở bên ngoài an toàn hoạt động. Đó chính là cực kỳ trắc trở một việc.

Mặc dù nói bọn họ đã hướng Lâm Trần học xong rất nhiều công phu phòng thân. Thế nhưng giống như phát sóng trực tiếp thời gian thấy nhiều như vậy lợi hại sinh vật khủng bố. Bọn họ xa xa không phải là đối thủ.

Bọn hắn bây giờ chỉ có thể mong đợi với Lâm Trần suất lĩnh đoàn đội. Có thể mau sớm đem toàn thế giới sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết. Bọn họ mới có thể chính thức có được hoàn cảnh an toàn.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kỳ thực đều là đặc biệt quan tâm cái này một vấn đề. Bọn họ cùng nơi hướng Lâm Trần nhìn sang.

Muốn biết tương quan đáp án. Lâm Trần mỉm cười.

"Nếu như chúng ta tiêu diệt phương bắc Ma Tháp chính giữa Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Có thể ngăn cản trên thế giới mới tăng thêm càng nhiều đồng loại sinh vật khủng bố."

"Nhưng nguyên bổn đã phân bố ở các nơi trên thế giới sinh vật khủng bố."

"Vẫn sẽ tiếp tục phát triển lớn mạnh."

"Bọn họ có thể sẽ tự động tiến hóa ra một đám cơ thể mẹ."

"Sau đó sẽ chọn một chỗ coi như sào huyệt."

"Đến lúc đó còn có thể không ngừng mà sinh dục ra càng nhiều hơn sinh vật khủng bố tới."

Cái này một cái kết luận.

Làm cho những người ái mộ cũng không khỏi trợn tròn mắt.

"Nhìn như vậy tới."

"Chúng ta còn có được ngao a!"

"Chúng ta còn muốn ngao bao lâu ?"

"(tài năng)mới có thể nghênh đón chân chính Thiên Hạ Thái Bình đâu ?"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian kêu rên không ngừng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn về sau.

Đều cảm thấy bọn họ thật đáng thương. Sau đó.

Bọn họ đều ở đây phát sóng trực tiếp thời gian đầu tỏ thái độ.

"Những người ái mộ."

"Các ngươi yên tâm đi."

"Ta sẽ theo sư phụ cùng nơi đại sát tứ phương."

"Đem những thứ kia sinh vật khủng bố đều tiêu diệt sạch mới ngưng!"

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi như thế nào đi nữa thương cảm."

"Cũng không bằng ta thương cảm chứ ?"

"Ta nhưng là liền một cái tộc nhân đều không sống sót."

"Toàn bộ bị sinh vật khủng bố chỉnh tử!"

"Sở dĩ."

"Ta tiếp đó sẽ theo Lâm Trần."

"Tiếp tục cùng sinh vật khủng bố nhóm làm đấu tranh. . ."

"Ta sẽ nhường các ngươi mau mau hưởng thụ được Thiên Hạ Thái Bình cuộc sống tốt đẹp!"

Những người ái mộ nghe xong lời của bọn họ.

Lại vẫn là không có đầy đủ lòng tin. Bọn họ cảm thấy hẳn là từ Lâm Trần tỏ thái độ. Mới có thể dành cho bọn họ đầy đủ lòng tin.

"Đại Sư."

"Ngươi nói như thế nào ?"

"Lâm Streamer."

"Ngươi được tỏ thái độ a!"

"Chúng ta mỗi một người đều chờ đấy xem biểu hiện của ngươi đâu!"

Những người ái mộ biểu hiện.

Hoàn toàn ở Lâm Trần trong dự liệu.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra dáng vẻ bất đắc dĩ. Bọn họ bản lĩnh còn quá kém cỏi.

Sở dĩ coi như hướng về phía những người ái mộ tiến hành rồi cam đoan. Những người ái mộ vẫn không tín nhiệm bọn họ.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Ta hiện tại không phải là đang làm cứu vớt đại gia khôi phục bình thường sinh hoạt sự tình sao?"

"Các ngươi yên tâm đi!"

"Kế tiếp mặc kệ trên thế giới còn lại bao nhiêu sinh vật khủng bố."

"Ta đều sẽ đối với bọn họ đuổi tận giết tuyệt."

Lâm Trần trả lời. Làm cho những người ái mộ đều vui vẻ.

Ừm

"Đây mới là ta câu trả lời mong muốn."

"Có lâm Streamer cam đoan."

0. 9

"Ta tối ngủ đều sẽ ngủ cho ngon."

Những người ái mộ đối với mình hai người cùng với Lâm Trần áp dụng phân biệt đối đãi thái độ. Bọn họ là phi thường bất đắc dĩ.

Lâm Trần lườm bọn họ một cái.

"Bản lãnh của các ngươi làm sao rồi."

"Các huynh đệ tỷ muội đều thấy ở trong mắt."

"Sở dĩ cùng với sinh muộn khí."

"Còn không bằng cố gắng nhiều hơn."

"Làm cho bản lãnh của các ngươi tăng thêm một bước đứng lên!"

"Đúng hay không ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nào dám nói không đúng. Bọn họ ứng Lâm Trần một tiếng sau đó.

Lập tức thúc giục.

Nói phải nhanh đến phương bắc Ma Tháp ở giữa đi. ..