Chương 670: Sắp đến phương bắc Ma Tháp.

Chương 670: Sắp đến phương bắc Ma Tháp.

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi gấp không thể nại bộ dạng. Không khỏi cười nhạt.

Hành

"Các ngươi đã đều muốn đến phương bắc Ma Tháp ở giữa đi biểu hiện."

"Ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!"

Lâm Trần lời này.

Rất nhanh làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tràn đầy mong đợi. Hai người đều lên tinh thần.

Dồn dập làm chuẩn bị. Mà phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ. Cũng đều đang chờ mong.

Kế tiếp Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hướng bắc phương Ma Tháp xuất phát. Sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

"Thật tốt quá."

"Mong đợi lâu như vậy."

"Chúng ta rốt cuộc có thể chứng kiến Lâm Đại Sư dẫn dắt đoàn đội."

"Đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Kế tiếp chúng ta cũng có thể học được càng nhiều hơn bản lĩnh lạp!"

"Chờ mong thêm một!"

Phát sóng trực tiếp giữa trên màn ảnh.

Có vô số phấn ti ở biểu đạt bọn họ chờ mong. Mà Lâm Trần thoạt nhìn là như vậy bình tĩnh.

Bởi vì kế tiếp tiến vào phương bắc Ma Tháp ở giữa.

Đó là một hồi nhất định 21 làm cho những người ái mộ sợ hãi than chiến đấu. Hắn đối phó các loại sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Đều đã có đầy đủ kinh nghiệm.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi có rất ít cơ hội tới đến cái này dạng một loại hoàn cảnh ở giữa."

"Thế nhưng các ngươi cũng không thể phớt lờ."

"Giả như toàn cầu nhiệt độ không khí bởi vì Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố mà hạ xuống."

"Nhà của các ngươi."

"Cũng rất có thể sẽ biến thành Băng Tuyết Thế Giới."

Làm Lâm Trần đem loại tình huống này hướng những người ái mộ nói ra về sau. Bọn họ mỗi một người đều ngây dại.

"Oh! Không phải!"

"Ta mới(chỉ có) không muốn làm cho chính mình gia viên biến thành Băng Tuyết Thế Giới."

"Cái kia thời gian."

"Chúng ta là không phải đều muốn trở thành Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố thức ăn đâu ?"

"Lâm Đại Sư."

"Van ngươi."

"Mau sớm ra tay đi!"

"Chỉ có ngươi mau mau đem những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết."

"Mới có thể để chúng ta miễn bị bọn họ uy hiếp được a!"

"Chính là!"

"Cường liệt yêu cầu lâm Streamer nhanh hơn tiêu diệt sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến độ."

Những người ái mộ lo lắng kinh khủng tràng cảnh sẽ không ngừng phát sinh.

Sở dĩ bọn họ một cách tự nhiên nghĩ đến.

Chỉ có Lâm Trần mới có thể giúp bọn hắn thoát khỏi phiền não. Lâm Trần tại chỗ đáp ứng.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi cứ việc yên tâm tốt lắm."

"Kế tiếp ta vẫn như cũ biết bảo trì nguyên lai như vậy tiêu chuẩn."

"Đem Băng Nguyên ở trên sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều tiêu diệt rơi."

"Các ngươi an tâm chờ đấy tin tức tốt của chúng ta a!"

Những người ái mộ ở giữa.

Đột nhiên có người đưa ra một cái yêu cầu tới.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ đóng cửa phát sóng trực tiếp gian a!"

"Chúng ta đều muốn tận mắt thấy."

"Ngươi đem phương bắc Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết."

"Như vậy chúng ta mới có thể an tâm a!"

Phía trước Lâm Trần từng có ở thời khắc mấu chốt đóng cửa phát sóng trực tiếp giữa phương pháp làm. Những người ái mộ đều đã nếm được loại đau khổ này.

Cho nên bây giờ bọn họ đều mạnh ác yêu cầu Lâm Trần vẫn mở ra phát sóng trực tiếp gian. Lâm Trần cười rồi.

"Yêu cầu của các ngươi."

"Ta khả năng không cách nào hoàn toàn bằng lòng."

"Bởi vì kế tiếp ở phương bắc Ma Tháp nội bộ."

"Đến tột cùng biết xảy ra chuyện gì."

"Ta là rất khó dự liệu."

"Nếu như chuyện đã xảy ra quá mức khủng bố."

"Không thích hợp các ngươi nhìn."

"Ta cảm thấy đóng cửa phát sóng trực tiếp gian là phải."

"Ta đây sẽ đóng cửa."

"Huống chi."

"Có đôi khi mở ra phát sóng trực tiếp gian."

"Các ngươi có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta phát huy."

"Vì đại cục suy nghĩ."

"Vẫn là đem phát sóng trực tiếp líu lo đóng tương đối khá."

"Các ngươi cảm thấy có đạo lý sao?"

Lâm Trần chấn chấn hữu từ mấy câu nói. Làm cho những người ái mộ đều không lời có thể nói.

Nói thật.

Bọn họ là không muốn làm cho Lâm Trần tìm lý do gì đóng cửa phát sóng trực tiếp giữa. Nhưng vì Lâm Trần suất lĩnh đoàn đội các thành viên an toàn nghĩ.

Hẳn là để cho bọn họ chuyên tâm thời điểm đối địch. Nhất định phải để cho bọn họ làm như vậy.

Bằng không.

Một ngày sản sinh bất lương hậu quả.

Trách nhiệm kia là muốn rơi vào những người ái mộ trên người. Làm cho Lâm Trần đám người xảy ra chuyện.

Bọn họ liền không cách nào tiếp tục đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố. Không phải sao ?

"Lâm Đại Sư nói đúng!"

"Hẳn là đóng cửa phát sóng trực tiếp giữa thời điểm."

"Tựu muốn đem nó đóng cửa mới có thể."

"Chúng ta không thể chỉ lo vì mình suy nghĩ."

"Mà không làm lâm Streamer bọn họ suy nghĩ a!"

"Ta tuyển trạch chống đỡ Lâm Đại Sư."

"Ở lúc cần thiết."

"Đóng cửa phát sóng trực tiếp gian."

"Chuyên tâm đi cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến hành đại tác chiến."

Những người ái mộ đã cải biến lập trường.

Tốc độ này thật là khá nhanh.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi toàn bộ hành trình chứng kiến một màn này. Trong lòng bọn họ đầu đối với Lâm Trần là càng ngày càng bội phục. Lâm Trần nghênh hướng ánh mắt của bọn họ.

"Còn đứng ngây đó làm gì ?"

"Tu luyện đi!"

"Các ngươi nhất định phải dành thời gian."

"Đem trạng thái thân thể của mình điều chỉnh đến tốt nhất."

"Chỉ có cái này dạng."

"Đến lúc đó tiến vào phương bắc Ma Tháp nội bộ."

"Mới không còn luống cuống tay chân."

"Mới có thể còn có lòng tin đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ a!"

Đạt được Lâm Trần nhắc nhở sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng không phải là mau ngồi xếp bằng xuống. Dựa theo hắn phía trước giáo dục.

Nhanh chóng điều tức. Bảo thuyền. Tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Chẳng mấy chốc sẽ đạt đến phương bắc Ma Tháp phía trên. ..