Chương 671: Những người ái mộ hy vọng học nhiều một chút bản lĩnh.

Chương 671: Những người ái mộ hy vọng học nhiều một chút bản lĩnh.

Quỷ Vương, hoa yêu ở Lâm Trần biểu thị muốn nhận bọn họ trở về Vạn Hồn Phiên, nhẫn trữ vật lúc. Bọn họ đều biểu thị.

Sự tình đến rồi trình độ như vậy.

Cũng không cần trở về nữa tu luyện tràng sở. Bọn họ muốn tiếp tục ở lại bảo thuyền mặt trên.

Tùy thời có thể trợ giúp Lâm Trần nghênh chiến Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Lâm Trần đối với bọn họ thuyết pháp.

Là thập phần công nhận.

Hiện tại bọn họ đã càng ngày càng nghe theo an bài của mình. Chỉ là.

Hiện tại bọn họ muốn bảo vệ mình. Mới(chỉ có) kháng cự đề nghị của mình. Cái này thực sự rất tốt.

"Quỷ Vương, hoa yêu."

"Các ngươi cảm thấy sợ hãi sao?"

Lâm Trần cười dò hỏi. Lúc này. Bọn họ đều lắc đầu một cái.

"Đại Sư."

"Có ngươi ở đây đâu."

"Mặc kệ đối thủ lợi hại dường nào."

"Ta đều không sợ."

"Bởi vì ta biết."

"Có trợ giúp của ngươi."

"Chúng ta có thể ứng đối toàn bộ trắc trở."

"Đại Sư."

"Ta phát hiện mình cùng ngươi chênh lệch là càng lúc càng lớn."

"Ngươi có thể không thể chỉ điểm một chút ta."

"Để cho ta đạt được càng lớn đề thăng à?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều biết.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi gần nhất đạt được Lâm Trần trợ giúp. Sở dĩ tiến bộ thần tốc.

Mà chính bọn chúng đi tu luyện. Tiến bộ tốc độ mặc dù nhanh.

Nhưng căn bản không sánh bằng hai người bọn họ. Sở dĩ thừa dịp Lâm Trần lúc rảnh rỗi.

Bọn họ cũng muốn có được tương ứng trợ giúp. Lâm Trần trong đầu rất rõ ràng.

Nếu như kế tiếp muốn có được Quỷ Vương, hoa yêu càng nhiều hơn phụ trợ. Nhất định phải làm cho bản lãnh của bọn nó tăng thêm một bước đứng lên.

Khó có được bọn họ đều muốn nỗ lực học tập. Lâm Trần nơi nào sẽ có lý do cự tuyệt đâu ?

Sở dĩ hắn trực tiếp liền lấy ra hai bộ thích hợp Quỷ Vương, hoa yêu công pháp tu luyện. Khiến chúng nó học tập sau đó.

Có thể tu luyện ra càng bản lãnh lợi hại tới. Quỷ Vương công pháp khiến nó rất là kinh hỉ. Trong đầu thập phần cảm kích Lâm Trần.

Biểu thị sẽ ở học tập về sau. Ở Lâm Trần có nhu cầu thời điểm. Đem bản lãnh của mình cống hiến ra tới. Hoa yêu cũng là không gì sánh được vui vẻ. Nó tin tưởng.

Dựa vào mới học được công pháp.

Kế tiếp nó là có thể lấy được thành tựu cao hơn.

"Đại Sư."

"Gặp ngươi ta thực sự rất may mắn!"

"Ta tin tưởng ngươi sẽ để cho ta biến đến càng ngày càng lợi hại!"

"Chúng ta cùng nhau kề vai chiến đấu thời gian còn dài mà."

Lâm Trần mỉm cười.

"Được rồi!"

"Hai người các ngươi."

"Cái gì lời cảm kích đều không cần nói nữa."

"Ta hiện tại các ngươi phải làm là."

"Lấy nhanh nhất tốc độ đi tu luyện ra cường hãn hơn bản lĩnh tới."

"Đối mặt Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Các ngươi phải lấy tốc độ đi chiến thắng!"

"Hiểu chưa ?"

Lâm Trần hướng về phía Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành phổ cập khoa học thời điểm. Những người ái mộ đều là ở phát sóng trực tiếp thời gian trực tiếp quan sát. Bọn họ đều không khỏi bội phục bắt đầu Lâm Trần tới.

"Đại Sư."

"Trên người ngươi công pháp."

"Dường như còn rất nhiều a!"

"Có thể hay không vì ta lượng thân đặt làm một cái đâu ?"

"Ta cũng muốn giống như Quỷ Vương, hoa yêu lợi hại như vậy a!"

"Ta cũng là!"

"Ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy bọn họ học tập đến lợi hại hơn công pháp."

"Chính mình lại không học được a!"

"Đại Sư."

"Van cầu ngươi."

"Đừng bỏ xuống ta bất kể."

"Xin ngươi cũng cung cấp cho ta một ít tốt công pháp a!"

"Trên lầu."

"Ngươi lòng quá tham."

"Nếu như ngươi có thể được đại sư một cái công pháp."

"Ngươi nên cười trộm."

Lâm Trần biết. Những người ái mộ ồn ào hẳn lên.

Kỳ thực cũng là vì có thể được càng thêm thích hợp công pháp của bọn hắn. Thế nhưng Lâm Trần sẽ không cho.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Ta bây giờ công pháp cũng không thích hợp các ngươi."

"Nếu như các ngươi cường hành yếu thế đi."

"Đồng thời chiếu theo như vậy công pháp đi tu luyện."

"Vậy nhất định biết cái mất nhiều hơn cái được."

"Ta ở phát sóng trực tiếp thời gian an bài những thứ kia video."

"Mới là các ngươi hẳn là học tập đối tượng."

"Các ngươi hiểu chưa ?"

Lâm Trần nói cho rõ ràng sau đó.

Những người ái mộ cũng sẽ không tiếp tục yêu cầu hắn cho ra khác công pháp.

Mà là không ngừng mà yêu cầu hắn. Nhanh chóng đổi mới võ thuật video.

Bởi vì rất nhiều video tất cả mọi người xem qua vô số lần. Cũng đều học xong.

Lâm Trần biểu thị. Gần nhất sẽ tương đối vội vàng.

Sở dĩ cũng không thể đủ đổi mới tương quan video. Muốn những người ái mộ chờ một chút.

Những người ái mộ có thể lý giải Lâm Trần.

Bởi vì đang tiêu diệt sinh vật khủng bố cơ thể mẹ về sau. Lâm Trần còn cần mang cùng với chính mình đoàn đội thành viên.

Đến các nơi trên thế giới đi tiêu diệt những thứ kia rời rạc sinh vật khủng bố. Nếu như theo đuổi bọn họ tiếp tục phát triển tiếp.

Kết quả sẽ rất kinh khủng.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi còn là phải bận rộn chuyện trọng yếu."

"Chúng ta có thể hiểu."

"Cứ như vậy đi."

"Đợi đến ngươi có rãnh rỗi."

"Lại tới cho chúng ta đổi mới những thứ kia video tốt lắm."

Lâm Trần cười cười.

Trong lòng hắn đang suy nghĩ. Đợi đến chính mình có không rồi.

Sợ rằng toàn thế giới sinh vật khủng bố đều sẽ bị dọn dẹp sạch sẽ. Đến lúc đó.

Những người ái mộ có muốn hay không học tập những thứ kia mới nội dung của video. Đều có cũng được không có cũng được.

Nhưng mà. Lâm Trần cũng không thể kết luận.

Tương lai còn có thể xuất hiện hay không cùng loại sinh vật khủng bố nguy hiểm như vậy sinh vật. Làm cho những người ái mộ học thêm một chút bản lĩnh.

Cũng là không có chỗ xấu y.

"được rồi!"

"Các huynh đệ tỷ muội nếu đều có hứng thú học tập cho giỏi."

"Ta rảnh rỗi là hơn truyền lên một ít video a!".