Chương 672: Lại đem bắt đầu quyết chiến.

Chương 672: Lại đem bắt đầu quyết chiến.

Bảo thuyền rốt cuộc đã tới phương bắc Ma Tháp bầu trời. Lâm Trần trực tiếp tỉnh lại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Hai người khi tiến vào đến đả tọa trạng thái sau đó.

Dĩ nhiên trong thời gian ngắn nhập định. Bọn họ một đường hướng bắc.

Tiêu diệt không ít sinh vật khủng bố. Sở dĩ đều hiện ra quá mức mệt mỏi. Bây giờ bị Lâm Trần tỉnh lại.

Bọn họ lại không có một chút câu oán hận. Có chỉ là nhàn nhạt hưng phấn.

Bởi vì bọn họ đại triển thân thủ thời cơ lại tới. Kế tiếp.

Bọn họ đem có thể đi theo Lâm Trần bên người.

Cùng đi đối phó phương bắc Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố.

"Sư phụ."

"Chúng ta đã đến đúng không ?"

"Có thể bắt đầu tác chiến sao?"

Lý Hướng Dương trực tiếp đứng lên. Tương đương mong đợi nhìn lấy Lâm Trần. Lý Toa Nhi dụi dụi con mắt.

Rất nhanh cũng theo hỏi thăm.

"Lâm Trần."

"Chúng ta bây giờ có phải hay không cố gắng nguy hiểm à?"

"Ta cảm giác không khí chung quanh đều giống như bị đóng băng ở - 287 dạng a!"

Lâm Trần cười nói với bọn họ: "Các ngươi nói không sai."

"Chúng ta đã có thể chuẩn bị bắt đầu tác chiến."

"Đối với chuyện kế tiếp."

"Các ngươi nhất định phải đả khởi hoàn toàn tinh thần."

"Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Bọn họ lực công kích."

"Ở bốn tòa Ma Tháp ở giữa là mạnh nhất."

"Phía trước các ngươi đụng phải sinh vật khủng bố."

"Ở trước mặt của bọn nó đều là không chịu nổi một kích."

"Các ngươi nếu như phớt lờ."

"Ở trước mặt của bọn nó cũng sẽ biến đến không chịu nổi một kích!"

"Ta không phải hi vọng các ngươi xảy ra chuyện."

"Các ngươi cũng đều phải chú ý một chút mới được a!"

Lâm Trần trịnh trọng như vậy kỳ sự nhắc nhở.

Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không khỏi mừng rỡ. Bọn họ biết.

Hiện tại khiêu chiến đã tới.

Kế tiếp có thể hay không đi theo Lâm Trần bên người. Đem Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố tiêu diệt hết. Đây chính là quan hệ trọng đại. Nếu như bọn họ hoàn thành mục tiêu.

Chẳng khác nào làm cho cái này một cái thế giới thiếu rơi một ít trọng đại uy hiếp. Nếu như bọn họ không làm được.

Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ uy hiếp vẫn luôn ở. Sẽ có thể dùng người của toàn thế giới nhóm đều biến đến càng thêm sợ hãi. Đến lúc đó.

Muốn làm cho toàn thế giới biến đến Thái Bình.

Liền là phi thường trắc trở một chuyện.

"Sư phụ."

"Xin ngươi yên tâm a!"

"Ta đã làm đủ chuẩn bị."

"Kế tiếp liền cùng Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ quyết nhất tử chiến!"

Lý Toa Nhi cũng không cam chịu lạc hậu.

Nói với Lâm Trần: "Lâm Trần."

"Ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào."

"Mời tiến hành chỉ thị a!"

Lâm Trần cười từ bảo thuyền mặt trên nhảy xuống.

Thanh âm của hắn sau đó mới truyền vào Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong lỗ tai.

"Các ngươi."

"Đều theo ta cùng nhau nhảy xuống!"

"Chớ khẩn trương!"

"Sẽ không xảy ra chuyện."

Bảo thuyền chỗ ở vị trí là giữa không trung. Hiện tại Lâm Trần để cho bọn họ nhảy xuống ? Thật là đáng sợ nói.

Lý Toa Nhi biểu tình lại có vẻ vô cùng dễ dàng. Theo liền thả người nhảy ra ngoài.

Lý Hướng Dương hai cái đùi đều đã mềm nhũn.

Hắn đối với một lần này hành động tràn đầy lo lắng.

Không biết kế tiếp còn sẽ đụng phải chuyện gì. Nhưng Lâm Trần lời nói.

Hắn không dám không nghe a.

Sở dĩ hắn cũng theo nhảy ra ngoài.

Lâm Trần đã điều khiển tường vân ở bảo thuyền phía dưới chờ đấy. Đợi Lý Toa Nhi, Lý Hướng Dương trước sau nhảy ra bảo thuyền ở ngoài.

Lâm Trần khống chế được tường vân đi tới bọn họ phía dưới tiếp lấy. Bọn họ đều an toàn cùng Lâm Trần đứng chung với nhau.

Lý Toa Nhi khóe miệng vung lên.

"Ta liền biết."

"Lâm Trần ngươi sẽ không để cho chúng ta xảy ra chuyện."

"Cái này tường vân tới quá kịp thời."

Lý Hướng Dương vỗ ngực. Có chút oán giận nói ra: "Sư phụ."

"Ta cảm thấy ngươi nên trước giờ nói với chúng ta rõ ràng."

"Như vậy ta liền sẽ không ở bảo thuyền bên trên lo lắng gần chết."

Lâm Trần liếc Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi đây là đối với ta còn chưa đủ tín nhiệm a!"

"Điểm này."

"Ta cho rằng ngươi hẳn là hảo hảo hướng Lý Toa Nhi học tập mới được."

Lý Hướng Dương nhất thời có chút mặt đỏ.

Không dám nói thêm nữa.

Lý Toa Nhi lại không có vẻ đắc ý.

Nàng cảm thấy đứng ở tường vân bên trên sau đó. Cái kia khí tức rét lạnh tiến thêm một bước đập vào mặt.

Để cho nàng trong đầu lo lắng tiến thêm một bước sâu hơn.

"Càng là tiếp cận Ma Tháp."

"Cái loại này hơi thở lạnh như băng lại càng tăng nồng nặc."

"Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu ?"

Lý Toa Nhi hiếu kỳ vô cùng dò hỏi. Lâm Trần nhanh chóng giải thích.

"Bởi vì cảm giác được chúng ta đang đến gần về sau."

"Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều biến đến táo động."

"Bọn họ không ngừng mà phóng xuất ra Băng Thuộc Tính năng lượng."

"Muốn ở chúng ta tiếp cận phía trước."

"Đem chúng ta đều đông lại!"

Lý Hướng Dương ánh mắt biến đến kiên nghị lên.

"Chúng ta cũng không thể làm cho Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thực hiện được a!"

"Nhất định phải nhanh hơn tiến bộ."

"Đưa chúng nó dập tắt rơi mới có thể!"

Lý Toa Nhi thoáng cái lộ ra thập phần khẳng định dáng vẻ.

"Ta tán thành Lý Hướng Dương lời nói."

"Kế tiếp hẳn là muốn đem dập tắt Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đặt ở hàng đầu vị trí."

Quỷ Vương, hoa yêu đều biến đến hưng phấn lên.

"Ta đã khẩn cấp."

"Muốn đi cùng những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiến hành quyết chiến."

"Ta cũng là!"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Tốt lắm!"

"Chúng ta xuất phát a!"

"Tiêu diệt bọn họ!".