Chương 673: Ma Tháp nội bộ giống như là Băng Cung.

Chương 673: Ma Tháp nội bộ giống như là Băng Cung.

Lâm Trần điều khiển tường vân.

Mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn có Quỷ Vương, hoa yêu. Cùng nhau hướng về phương bắc Ma Tháp nội bộ bay đi.

Bởi Lý Hướng Dương thực sự nhanh không chịu nổi Ma Tháp nội bộ khí tức băng hàn. Lâm Trần thiết trí một cái tiểu hình trận pháp.

Đem ba người một quỷ một yêu bao lại. Cái này dạng.

Dưới tác dụng của trận pháp.

Mặc kệ tường Vân Phi đằng tốc độ mau hơn.

Bên trong đám người đều sẽ không còn có lạnh lẽo thấu xương tư vị.

"Sư phụ."

"Ngươi sớm hẳn là thiết trí như vậy trận pháp."

"Nếu như như vậy."

"Mọi người chúng ta cũng không cần chịu cái này Băng Hàn nỗi khổ lạp!"

Lâm Trần lúc này trách cứ: "Lý Hướng Dương."

"Nếu như ngươi không có trải qua Băng Hàn thấu xương thể nghiệm."

"Chờ một chút ngươi muốn thu được thuộc về ngươi cơ duyên."

"Liền là không có khả năng!"

Lý Hướng Dương nhất thời trợn to hai mắt.

À

"Sư phụ."

"Ý của ngươi là."

"Cơ duyên của ta cùng băng tuyết có quan hệ ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Ngươi vẫn tính là thật thông minh."

"Thoáng cái là có thể nghĩ tới."

Lý Toa Nhi không khỏi sửng sốt.

"Lâm Trần."

"Ngươi là dự định muốn cho Lý Hướng Dương sở hữu sử dụng băng tuyết năng lực à?"

"Hắn đến lúc đó chẳng phải là muốn cùng ta thuộc tính tương khắc rồi hả?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Không sao."

"Lưỡng chủng bất đồng thuộc tính."

"Nếu như phối hợp tốt."

"Là có thể phát huy ra siêu cường hiệu quả tới."

"Bởi phát hiện Lý Hướng Dương không thể sử dụng hỏa diễm."

"Ta chỉ muốn đi hướng ngược lại."

"Làm cho hắn sở hữu băng tuyết thuộc tính."

"Cái này dạng e rằng mới có thể làm cho hắn biến đến càng thêm lợi hại!"

Lý Toa Nhi minh bạch rồi Lâm Trần lời nói.

Không khỏi liên tục gật đầu.

"Lâm Trần."

"Ngươi nói rất đúng."

"Kế tiếp để ta giúp ngươi."

"Cùng nhau vì Lý Hướng Dương thu được mới cơ duyên a!"

Lâm Trần lắc đầu.

"Không cần ngươi hỗ trợ."

"Ngươi còn là trước chiếu cố tốt chính mình a!"

"Lý Hướng Dương muốn thu được cơ duyên."

"Kế tiếp nhất định phải từ chính hắn cố gắng mới có thể."

Lâm Trần buổi nói chuyện.

Trực tiếp để Lý Toa Nhi lộ ra dáng vẻ bất đắc dĩ tới.

"Các ngươi chờ một chút đi tìm cơ duyên."

"Ta cứ ở bên cạnh nhìn hay sao?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi cứ dựa theo ta ý của sư phụ đi làm đi."

"Ngược lại sư phụ an bài hết thảy đều là chính xác thực."

"Nếu như ngươi làm ẩu."

"Ngược lại sẽ việc xấu a!"

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi thật giống như rất sợ hãi ta sẽ cướp đi cơ duyên của ngươi giống nhau ?"

Lý Hướng Dương cũng lật ra bạch nhãn.

Sợ

"Ta mới không sợ đâu!"

"Thuộc về ta cơ duyên."

"Chỉ có ta mới có thể sở hữu."

"Ngươi nghĩ cướp đi ?"

"Căn bản là không được a!"

"Sư phụ."

"Ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương vấn đề.

Làm cho Lâm Trần thoáng cái lộ ra nụ cười tới.

"Không sai!"

"Ngươi chỉ cần có kiên định tín niệm."

"Cho rằng không ai cướp đi được cơ duyên của ngươi."

"Như vậy."

"Ngươi liền nhất định có thể sở hữu thuộc về ngươi cơ duyên."

Lý Hướng Dương lời nói đạt được Lâm Trần tán thành. Hắn cảm giác được thập phần vui vẻ.

Ngay sau đó.

Hắn liền hướng Lý Toa Nhi nhìn sang.

"Có nghe hay không ?"

"Sư phụ hắn đều thập phần tán thành ta."

"Kế tiếp ngươi cần phải chú ý một chút a!"

Lý Toa Nhi nhàn nhạt nói ra: "Được rồi!"

"Lý Hướng Dương ngươi đừng dài dòng."

"Ta đã biết Lâm Trần ý tứ."

"Kế tiếp để chúng ta cùng nơi hợp tác tốt."

...

"Trước tiên đem Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết rồi hãy nói!"

Mắt thấy Lý Hướng Dương còn muốn cùng Lý Toa Nhi cãi cọ đến cùng.

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy hẳn là phải ra khỏi tới khuyên cái. Bọn họ còn chưa mở lời.

Ngược lại là Lâm Trần trước đưa ra yêu cầu.

"Từ giờ trở đi."

"Các ngươi ai cũng chớ nói chuyện."

"Các ngươi lúc nói chuyện."

"Sóng âm sẽ để cho Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ càng thêm cáu kỉnh."

Lâm Trần lời khuyên.

Thoáng cái để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng với Quỷ Vương, hoa yêu đều lo lắng. Vì để tránh cho xuất hiện không ổn hậu quả.

... ... Hai người một quỷ một yêu. Dồn dập ngậm chặc miệng.

Lâm Trần làm cho tường vân rơi xuống Ma Tháp chỗ cao nhất. Sau đó.

Quỷ Vương, hoa yêu tự phát ly khai đám người. Hướng về tháp dưới sưu tầm mà đi.

Bọn họ đều đem mục tiêu định rất rõ ràng.

Kế tiếp nhất định phải áp dụng thích hợp nhất hành động.

Trợ giúp Lâm Trần đám người xác định Ma Tháp chính giữa tình huống sẽ hay không rất nguy hiểm. Một ngày có nguy hiểm tình huống xuất hiện.

Bọn họ biết đúng lúc báo động trước. Lý Hướng Dương ánh mắt rất nóng bỏng. Hắn đã biết.

Lâm Trần phải giúp hắn tìm kiếm cơ duyên. Ở nơi này Ma Tháp ngay giữa.

Nếu như hắn cấp tốc đạt được cơ duyên nói.

Kế tiếp nhất định sẽ rất nhanh làm cho thực lực bắt đầu tăng trưởng. Lâm Trần ánh mắt nhìn quét quá Ma Tháp nội bộ.

Hắn phát hiện.

Cái này một tòa Ma Tháp ở giữa đã kết thúc đầy băng. Lớp băng thật dày.

Làm cho Ma Tháp thoạt nhìn lên giống như là một tòa Băng Cung giống nhau. Mà Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Liền đem sào huyệt ổn định ở Băng Cung ở giữa. Từng cái.

Giống như là cự đại tổ ong bên trong một đám đại ong giống nhau.

Lúc này.

Những thứ kia cáu kỉnh sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Đang không ngừng từ sào huyệt ở giữa chui ra ngoài.

Vây hướng Lâm Trần đám ba người tám. ..