Chương 674: Lý Hướng Dương thừa nhận càng nhiều áp lực.

Chương 674: Lý Hướng Dương thừa nhận càng nhiều áp lực.

Đối mặt vây công mà đến Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Lâm Trần thoạt nhìn lên thần sắc tự nhiên.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại một lần biến sắc. Hai người không biết.

Kế tiếp những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sẽ cho thấy bao nhiêu uy lực. Chứng kiến Lâm Trần giống như một cái người không có sao giống nhau đứng ở nơi đó.

Bọn họ mới dần dần yên lòng. Có Lâm Trần ở. Còn có cái gì phải sợ chứ ? Lâm Trần nhìn bọn họ một chút.

Phát hiện bọn họ dần dần khôi phục vốn có bình tĩnh. Lúc này mới âm thầm mừng rỡ.

Đối mặt bất luận cái gì tràng cảnh.

Lâm Trần đều là đem tâm tính của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi là hắn xem trọng đồ đệ cùng đồng bạn. Bọn họ có thể bảo trì hảo tâm thái.

Đại gia cùng nơi hợp tác.

Mới có thể sáng tạo ra kỳ tích tới.

"Đều chuẩn bị xong!"

"Tiến công a!"

Lâm Trần trước liền xông ra ngoài.

Vô số Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ từ sào huyệt ở giữa lao tới. Gia nhập vào chiến đoàn ở giữa.

Đám này người từ ngoài đến.

Cho bọn họ nguy hiểm cực lớn cảm giác.

Bọn họ đương nhiên không thể theo đuổi trước mắt ba người sống. Lâm Trần sử dụng Dương Hỏa.

Lý Toa Nhi sử dụng nàng đặc thù hỏa diễm. Hai người sử dụng công kích chiêu thức.

Xứng hợp lại cùng nhau sinh ra siêu cường uy lực.

Làm cho này Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ hoàn toàn không có chống đỡ chi lực. Mà Lý Hướng Dương sử dụng yêm đao thời điểm.

Chém vào sinh vật khủng bố cơ thể mẹ trên người. Chỉ có thể chặt ra nhất tiểu đạo chỗ rách. Ở cực lạnh hoàn cảnh ở giữa.

Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố thân thể tốc độ khôi phục là cực nhanh. Thường thường Lý Hướng Dương dời ra yêm đao.

Một giây kế tiếp.

Miệng vết thương của bọn nó liền khép lại. Giống như vậy một cái tình huống.

Lý Hướng Dương có chút líu lưỡi không thôi.

"Sư phụ."

"Ta yêm đao mất đi tác dụng."

"Làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương cảm giác được thập phần khiếp sợ. Trực tiếp hướng Lâm Trần tìm kiếm bắt đầu đáp án tới. Lâm Trần cười nhạt.

"Ngươi tự xem làm!"

"Kế tiếp nếu như ngươi không phải có thể tìm được đầy đủ biện pháp tốt."

"Vậy ngươi liền trực tiếp đi làm Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thức ăn a!"

Lâm Trần vừa nói như vậy.

Nhất thời làm cho Lý Hướng Dương trong lòng tuôn ra nồng nặc cảm giác nguy cơ tới.

Không

"Ta không muốn trở thành sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thức ăn!"

"Ta nhất định có thể đủ nghĩ đến khá vô cùng phương pháp."

"Đi phá giải phòng ngự của bọn nó!"

Lâm Trần chính là muốn làm cho Lý Hướng Dương nhiều hơn nếm thử. Đừng chuyện gì đều ỷ lại chính mình.

Nếu như luôn là cái kia bộ dáng.

Đối phương con đường sau đó chỉ càng ngày sẽ càng khó đi. Cho nên bây giờ là thời điểm làm cho hắn một mình đi suy nghĩ. Ở trong khi thực chiến tìm kiếm đối thủ nhược điểm. Lý Toa Nhi phát hiện.

Làm Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương bỏ mặc không quan tâm thời điểm. Lý Hướng Dương cực kỳ nguy hiểm.

"Lâm Trần."

"Ngươi xem một chút Lý Hướng Dương."

"Hiện tại tình huống của hắn rất không ổn a!"

"Ngươi thân là hắn sư phụ."

"Có phải hay không hẳn là ra tay giúp hắn đâu ?"

Lâm Trần cười lắc đầu.

"Ta hiện tại không thể ra tay giúp hắn."

"Bằng không đều nhường hắn dưỡng thành quen."

"Kế tiếp nhất định phải làm cho hắn tự lực đi hoàn thành một ít nhiệm vụ."

"Làm hắn có thể ở trên chiến trường phát huy ra thực lực của chính mình."

"Cũng muốn làm cho hắn tìm được tự tin mới được."

Lý Toa Nhi cổ quái nhìn thoáng qua Lý Hướng Dương. Ngay sau đó trêu nói: "Lâm Trần."

"Thoạt nhìn lên ngươi thực sự quá lòng dạ ác độc nữa à!"

"Vì để cho Lý Hướng Dương thành tài."

"Thực sự dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."

Lâm Trần cười cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nếu như muốn ở chỗ này của ta đạt được đủ tốt tăng lên."

"Ta đây cũng có thể đối với ngươi dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."

Hắn cho rằng Lý Toa Nhi rất nhanh biết cảm giác được sợ hãi. . . Không nghĩ tới nàng dĩ nhiên sẽ không.

"Ta rất chờ mong a!"

"Nếu như đạt được ngươi nghiêm khắc huấn luyện."

"Ta có thể cấp tốc thành tài lời nói."

"Tùy ngươi sử dụng thủ đoạn gì đều tốt!"

Nói xong.

Nàng còn dùng khiêu khích nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần mỉm cười.

"Vậy từ giờ trở đi a!"

"Ngươi đi bên kia!"

"Ta ở bên cạnh!"

"Chúng ta ngăn lại Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ quần."

"Khiến chúng nó trở thành chúng ta tiêu diệt mục tiêu."

"Thẳng đến bọn họ đều bị tiêu diệt mới thôi."

Lý Toa Nhi không khỏi nở một nụ cười.

Tốt

"Ta sẽ nỗ lực hướng ngươi xem đủ!"

Dứt lời.

Nàng dựa theo Lâm Trần chỉ thị.

Nhanh chóng chạy về phía sinh vật khủng bố cơ thể mẹ một đầu khác. Đã không có Lâm Trần phối hợp.

Nàng xem ra là có chút khẩn trương.

Hơn nữa trước mắt Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố hiện ra so với phía nam Ma Tháp bên trong càng thêm lợi hại. Nàng lúc mới bắt đầu.

Không có làm đủ chuẩn bị. Sở dĩ có vẻ hơi chật vật. Nhưng nàng có đặc thù hỏa diễm bàng thân. Dĩ nhiên là đã có lực lượng. So với Lý Hướng Dương tới. 3.8 muốn thật tốt hơn nhiều.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nhìn thấy chưa ?"

"Lý Toa Nhi đơn độc nghênh chiến Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố."

"Nàng đều có thể hiện ra thong dong như vậy."

"Chính ngươi đâu ?"

"Có thể làm được hay không à?"

Lâm Trần không mất cơ hội máy móc.

Nhanh chóng đem Lý Toa Nhi biểu hiện đem ra cùng Lý Hướng Dương tiến hành đối lập. Lý Hướng Dương tê cả da đầu.

Hiện tại hắn còn không có tìm được tương ứng phương án giải quyết. Lâm Trần lại cho hắn làm áp lực.

"Sư phụ xin ngươi yên tâm tốt lắm."

"Đối với trước mặt tình huống."

"Ta tâm lý nắm chắc."

"Ta nhất định sẽ biểu hiện so với Lý Toa Nhi tốt!".