Chương 675: Làm cho Lý Hướng Dương thôn phệ băng hạch.

Chương 675: Làm cho Lý Hướng Dương thôn phệ băng hạch.

Lý Hướng Dương lời thề son sắt nói hết.

Rất nhanh phát hiện.

Trước mắt Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ số lượng gia tăng rồi. Khí tức của bọn họ kích thích đến những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Sở dĩ bọn họ dồn dập xuất động.

Muốn đem ba người trở thành dinh dưỡng hấp thu hết. Hiện tại Lý Hướng Dương thu hồi yêm đao.

Đem trong cơ thể kình khí đều hội tụ ở trên song chưởng. Hắn quyết định dùng chưởng lực đi oanh kích sinh vật khủng bố cơ thể mẹ! Lý Toa Nhi thấy thế.

Bởi ba người tiến vào phương bắc Ma Tháp ở giữa.

Không khỏi thất kinh.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi là điên rồi sao ?"

"Ngươi bỏ yêm đao không cần."

"Lại dùng nhục chưởng đi đối địch."

"Ngươi muốn chết à?"

Nàng xem hướng Lâm Trần.

Nghĩ lấy Lâm Trần nhất định sẽ rất tức giận. Lâm Trần chẳng những không có ngăn cản.

Xảy ra tiếng đi ngăn cản Lý Hướng Dương làm chuyện ngu xuẩn.

Không nghĩ tới.

Ngược lại lộ ra vui mừng nụ cười tới.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi làm được rất tốt!"

"Tại loại này tình 21 huống hồ dưới."

"Yêm đao không phá nổi sinh vật khủng bố cơ thể mẹ phòng ngự."

"Chỉ có dùng hùng hậu chưởng lực đi công kích."

"Mới có thể để ngươi tâm tưởng sự thành."

Lý Toa Nhi trực tiếp há hốc mồm.

"Cái này dạng cũng được ?"

Lâm Trần cười làm mẫu một cái.

Dương Hỏa thu hồi trong thân thể. Một màn trước mắt.

Sau đó vận đủ kình khí.

Hướng về phía một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ chợt vỗ đi qua.

Ping

Nó lại bị một chưởng vỗ thành khối vụn!

Cho Lý Toa Nhi kích thích nhưng là thật lớn.

Nàng thoáng cái kêu lên sợ hãi.

"Thật mạnh bạo nổ!"

Oa

Lâm Trần cười cười.

"Cái này còn xem như là nhẹ."

"Nếu như lại tàn nhẫn một ít."

"Ta có thể một chưởng đem đánh thành huyết vụ."

Lý Toa Nhi trong lòng thập phần hướng tới.

"Ta làm không được!"

"Ta ứng với nên như thế nào mới có thể làm được ?"

"Lâm Trần."

Lý Toa Nhi hết sức tốt học.

Muốn ở Lâm Trần nơi đó học được giống nhau bản lĩnh. Lâm Trần lại cười nhắc nhở nàng.

"Lý Toa Nhi."

Nhưng nàng biết.

Mình muốn làm đến như Lâm Trần như vậy khó khăn.

"Ngươi dạy ta một chút đi!"

"Ngươi là một nữ nhân."

"Ngươi nên học nhẹ nhàng phái võ thuật."

"Như loại này nặng nề phái võ thuật."

"Liền chỉ có nam nhân mới có thể học nha!"

Lý Hướng Dương đã thí nghiệm thành công.

Hắn lợi dùng chính mình hùng hậu chưởng lực.

Đi đem trước mắt một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đập chết. Sau đó cười ha hả: "Thật tốt quá!"

"Ta thành công!"

"Ta có thể dùng một chưởng vỗ chết một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ lạp!"

"Sư phụ!"

"Ta lợi hại hay không ?"

"Lý Toa Nhi!"

"Ngươi nói ta lợi hại hay không đâu ?"

Lâm Trần cười mắng: "Được rồi a!"

"Bây giờ còn có nhiều như vậy sinh vật khủng bố cơ thể mẹ chờ đấy tiêu diệt!"

"Ngươi đừng quá hả hê!"

Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nếu như không có làm cho Lâm Trần an bài một mình đi nghênh chiến bọn họ."

"Lại tại sao có thể lĩnh hội tới loại phương pháp này là hành hữu hiệu đâu ?"

"Ngươi a!"

"Hay là nghe từ Lâm Trần an bài."

"Tiếp tục đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ a!"

Lý Hướng Dương vốn đang ưỡn sắt.

Nghe xong Lâm Trần, Lý Toa Nhi lời nói sau đó. Hắn lập tức không lại như vậy đắc sắt. Coi như hắn nhớ lần nữa đắc ý. Cũng hả hê không đứng dậy.

Bởi vì theo hắn đập chết một sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Còn lại đều hướng hắn tràn tới.

Hắn thật sự nếu không dành thời gian đi đối phó còn lại cơ thể mẹ. Chỉ sợ sẽ bị bọn họ vây công chí tử.

Sở dĩ.

Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là lên tinh thần tới. Cố gắng đi nghênh chiến khác mục tiêu. Hắn âm thầm cùng Lý Toa Nhi tiến hành đối lập.

Muốn ở giết chết Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ về số lượng. Thắng nổi đối phương.

Còn như thắng nổi Lâm Trần ? Lý Hướng Dương không hề nghĩ tới.

Đột nhiên. Lâm Trần hướng Lý Hướng Dương chạy vội tới.

Ngay sau đó.

Hắn kẹp lên một viên băng châu tử.

"Lý Hướng Dương."

"Mở miệng!"

Lý Hướng Dương nghe xong Lâm Trần phân phó. Lúc này há hốc miệng ra. Sau đó.

Lâm Trần đem viên kia băng châu tử ném vào. Cô lỗ.

Lý Hướng Dương nuốt nước miếng một cái.

Liền đem băng châu tử nuốt cái bụng đi.

"Lạnh quá!"

Hắn cả người run rẩy. Lâm Trần mỉm cười.

"Lãnh là được rồi!"

"Đây chính là Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ băng hạch."

"Thuộc về ngươi cơ duyên."

"Chính là bọn họ."

"Nếu như ngươi có thể một lần 0 30 nuốt trọn càng nhiều hơn băng hạch."

"Ngươi là có thể thu được càng nhiều hơn Băng Thuộc Tính năng lượng."

"Bởi vậy."

"Ngươi sẽ trưởng thành đến một loại độ cao mới!"

Lý Hướng Dương không khỏi đại hỉ.

"Nguyên lai là cái này dạng!"

"Cơ duyên của ta là ở nơi đây a!"

"Ta quá hạnh phúc!"

"Sư phụ ngươi không có lừa dối ta à!"

Lý Hướng Dương khóe miệng giơ lên. Sau đó.

Hắn phải cố gắng khắc chế cái loại này đối với băng thuộc tính sợ hãi.

Ngược lại giống như là đang tiến hành hưởng thụ một dạng rồi. Lâm Trần âm thầm chú ý Lý Hướng Dương động tĩnh. Hắn biết.

Lý Hướng Dương mới vừa tiếp xúc băng hạch. Có thể không cách nào thích ứng.

Nếu như xuất hiện cái gì đột phát tình huống.

Chính mình nhất định phải đúng lúc xuất thủ mới có thể. Còn tốt.

Lý Hướng Dương không để cho Lâm Trần thất vọng. Ở cắn nuốt một viên băng hạch sau đó.

Rất nhanh thì có thể thích ứng cái loại này băng lãnh thấu xương cảm giác. Lý Toa Nhi không khỏi hâm mộ đứng lên.

"Lâm Trần."

"Nếu như ta cắn nuốt giống nhau băng hạch."

"Sẽ như thế nào à?".