Chương 676: Sẽ không nhìn lấy Lý Hướng Dương xảy ra chuyện.

Chương 676: Sẽ không nhìn lấy Lý Hướng Dương xảy ra chuyện.

Lâm Trần đương nhiên minh bạch.

Lý Toa Nhi cũng muốn giống như Lý Hướng Dương như vậy sở hữu Băng Thuộc Tính. Bất quá.

Đó là không có khả năng.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi cũng đừng nghĩ sở hữu Lý Hướng Dương cơ duyên như vậy."

"Một ngày ngươi cắn nuốt băng hạch."

"Như vậy bên trong thân thể của ngươi bộ tướng sẽ xuất hiện lưỡng chủng bất đồng thuộc tính."

"Bọn họ đang không ngừng bài xích dưới tình huống."

"Thân thể của ngươi biết không chịu nổi."

"Đến lúc đó."

"Ngươi hai đầu không được cám ơn."

"Có thể trực tiếp biến thành một cái phế nhân!"

Lý Toa Nhi thất kinh.

"Nguy hiểm thật a!"

"May mà ta trước giờ hướng Lâm Trần ngươi hỏi."

"Nếu như ta lèm nhèm mất mất đất thôn phệ băng hạch."

"Vậy rất có thể sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng!"

Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười.

"Đó là đương nhiên!"

"Ngươi chớ xem thường băng hạch."

"Bọn họ chính là chống đỡ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ phóng thích Băng Thuộc Tính năng lượng động lực khởi nguồn."

"Lý Hướng Dương hắn không có hỏa thuộc tính năng lượng."

"Mới có thể làm cho thân thể cùng băng hạch cấp tốc dung hợp."

"Tương lai hắn chỉ cần chăm chỉ huấn luyện."

"Có thể lợi dụng Băng Thuộc Tính năng lượng đi khắc địch chế thắng."

Lý Toa Nhi không khỏi nở nụ cười.

"Nói như vậy."

"Ta là phải hảo hảo chúc mừng Lý Hướng Dương rồi hả?"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Chúc mừng ?"

"Bây giờ nói chúc mừng còn quá sớm!"

Lý Toa Nhi không khỏi một trận kinh ngạc.

"Tại sao vậy chứ ?"

Lâm Trần giải thích với nàng đứng lên.

"Bởi vì hiện tại Lý Hướng Dương vẫn chưa có hoàn toàn dung hợp băng hạch."

"Hơn nữa thân thể hắn có thể hay không đối với băng hạch bắt đầu bài xích phản ứng »."

"Đều là không nói chính xác."

"Muốn chúc mừng hắn mà nói."

"Cũng muốn đợi đến hắn thành công thuế biến mới được a!"

Lý Toa Nhi nhất thời hiện ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng.

"Ta hiểu được."

"Đây chỉ là Lý Hướng Dương cá chép Ngư Dược Long Môn một cái cơ hội."

"Hắn có thể không thể phóng qua Long Môn."

"Còn nói không chính xác."

"Còn có thể thất bại."

"Đúng không ?"

Lâm Trần lập tức gật đầu.

"Ngươi nói không sai!"

"Cho nên nói."

"Lý Hướng Dương hắn còn có một đạo cam chưa từng có."

"Hết thảy đều vẫn là không nói chính xác."

Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi đối thoại thời điểm. Cũng không có tận lực hạ giọng.

Sở dĩ Lý Hướng Dương có thể nghe được rõ rõ ràng ràng. Trong lòng hắn đầu ngọa tào một cái.

Cảm giác mình thực sự quá ngây thơ rồi.

Kế tiếp hẳn là phải bỏ ra càng nhiều hơn nỗ lực. Mới có cơ hội dung hợp rơi những thứ kia băng hạch a!

"Sư phụ."

"Ta có thể thành công không ?"

Hiện tại Lý Hướng Dương trong lòng không có ngọn nguồn. Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta không cho phép ngươi không thành công!"

"Kế tiếp ngươi nhớ kỹ cho ta."

"Ngươi là ta Lâm Trần đồ đệ."

"Ngươi nhất định phải cho ta xuất ra đầy đủ nghị lực tới."

"Bằng không."

"Ta không tha cho ngươi!"

Bị Lâm Trần cái này dạng một trận quở trách sau đó. Lý Hướng Dương thoáng cái tỉnh táo lại. Hắn có sư phụ a!

Mới vừa hỏi ra như vậy mấy câu nói. Thực sự là quá không nên. Sở dĩ. Lý Hướng Dương hạ quyết tâm. Thật nhanh thu thập xong tâm tình.

Mỗi khi nuốt vào một viên băng hạch sau đó.

Hắn liền lấy nhanh nhất tốc độ tiến hành dung hợp. Đợi đến dung hợp thành công.

Mới cho phép bị dung hợp mới băng hạch. Đối với Lý Hướng Dương chuyển biến.

Lâm Trần nhìn ở trong mắt. Lý Toa Nhi cũng nhìn ở trong mắt. Hai người nhìn nhau cười.

Ở biết băng thẩm tra đối chiếu Lý Hướng Dương tăng thực lực lên có tác dụng trọng yếu sau đó. Lý Toa Nhi ở công kích sinh vật khủng bố cơ thể mẹ thời điểm.

Cũng là đặc biệt chú ý. Nàng dùng hỏa diễm đánh chết bọn họ.

Lại không có tổn thương bọn họ trong cơ thể băng hạch. Cứ như vậy.

Là có thể làm cho Lâm Trần thu tập được thật nhiều băng hạch cung cấp cho Lý Hướng Dương. Lâm Trần mình cũng không có thả lỏng.

Không ngừng mà đánh bể một đầu lại một đầu sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Đem băng hạch giữ lại đi ra.

Không ngừng mà làm cho Lý Hướng Dương há mồm ra tiếp thu băng hạch. Giống như tình huống như vậy.

Lý Hướng Dương mình cũng cảm thấy băng hạch nhiều lắm.

Lý Toa Nhi ở bên cạnh chứng kiến hắn thống khổ dung hợp băng hạch bộ dạng. Trong đầu là có chút lo lắng.

"Lâm Trần."

"Ngươi điên cuồng như vậy cho Lý Hướng Dương nhét vào băng hạch."

"Biết sẽ không quá mức phận rồi hả?"

"Vạn nhất đem thân thể hắn xanh bạo làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần khẽ gật đầu một cái.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi là không cần lo lắng."

"Lý Hướng Dương thân thể tình huống thế nào."

"Ta trong lòng bây giờ không nhiều."

"Ta chính là muốn làm cho hắn trong thời gian ngắn tăng thực lực lên."

"Hiện tại những băng này hạch nhất định phải lập tức sử dụng."

"Bằng không đợi bọn họ hòa tan."

"Liền mất đi hiệu quả."

Lý Toa Nhi chỉ vào Lý Hướng Dương.

"Thế nhưng ngươi xem một chút."

"Lý Hướng Dương biến đến rất thống khổ a!"

"Hắn giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị băng hạch phản phệ trực tiếp chết rét giống nhau."

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Chết cóng là không có khả năng chết cóng."

"Tối đa chính là lâm vào cùng loại ngủ mùa đông loại trạng thái kia mà thôi."

Lý Toa Nhi lúc này ngạc nhiên một cái.

"Nếu là như vậy."

"Cũng quá dọa người chứ ?"

Lâm Trần liếc nàng liếc mắt.

"Dọa người ?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút có ai ở Lý Hướng Dương bên người."

"Ta có thể làm cho hắn xảy ra chuyện sao?"

Lý Toa Nhi xấu hổ cười.

"Đương nhiên là không thể cứu."

Lâm Trần gật đầu.

"Nếu là như vậy nói."

"Cái kia toàn bộ đều không có vấn đề."

"Kế tiếp ngươi sẽ chờ xem Lý Hướng Dương thu được dạng gì tiến bộ a!".