Chương 677: Lý Hướng Dương biến đến lãnh tĩnh.

Chương 677: Lý Hướng Dương biến đến lãnh tĩnh.

Xác định Lâm Trần từ lòng tin mười phần.

Lý Toa Nhi nhất thời nở nụ cười.

Tốt

"Ta đây sẽ chờ xem Lý Hướng Dương thu được dạng gì tiến bộ!"

"Bất quá ta phải đợi bao lâu đây ?"

Lý Hướng Dương cũng có giống nhau nghi hoặc.

Hắn lúc này ba ba nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần cười nhạt.

"Vậy phải xem chúng ta lúc nào đem phương bắc Ma Tháp bên trong sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều tiêu diệt."

"Ta kế hoạch là."

"Làm cho Lý Hướng Dương đem trong này sở hữu sinh vật khủng bố cơ thể mẹ băng hạch đều dung hợp rơi!"

Lâm Trần lời nói.

Làm cho Lý Toa Nhi thất kinh.

"Lâm Trần."

"Ngươi có hay không đem kế hoạch định quá bất hợp lí rồi hả?"

"Giống như vậy làm cho Lý Hướng Dương cắn nuốt hết toàn bộ băng hạch."

"Hắn có thể hay không bị chỉnh chết đâu ?"

Lâm Trần nhẹ nhàng cười.

"Toàn bộ có ta giúp hắn chưởng khống."

"Nếu như hắn không được, ta liền sẽ không làm cho hắn làm như vậy!"

Lý Hướng Dương biết Lâm Trần là thật đang vì hắn tốt. Hắn lúc này lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ."

"Cám ơn ngươi đối với ta tiến hành an bài."

"Kế tiếp ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực."

"Tranh thủ ở ngắn nhất 673 trong thời gian đem băng hạch đều cắn nuốt hết."

Lâm Trần cười ha ha.

"Đối với!"

"Ngươi có ý nghĩ như vậy là tốt rồi!"

"Kế tiếp nếu như ngươi nghĩ phải trở nên mạnh hơn."

"Vậy cố lên nha!"

Lý Hướng Dương gương mặt nụ cười.

"Nhất định phải nỗ lực lên!"

Đợi đến băng hạch bộc phát ra khí tức băng hàn ở thân thể hắn ở giữa chung quanh tán loạn về sau.

Hắn lúc này sắc mặt đại biến.

Lâm Trần trực tiếp nhắc nhở hắn: "Đừng cố cười!"

"Ngươi nên để cho mình hoàn toàn tiến vào cảnh giới vong ngã!"

"Nỗ lực đi đem khí tức băng hàn đều luyện hóa a!"

Lý Hướng Dương minh bạch rồi.

Chính mình mới vừa phân tâm.

Mới có thể làm cho khí tức băng hàn kém chút tổn thương chính mình.

"Giáo huấn của sư phụ."

"Ta nhớ kỹ rồi."

"Kế tiếp ta sẽ chuyên tâm!"

Lý Toa Nhi ở bên cạnh chứng kiến Lý Hướng Dương dáng dấp quá mức chật vật.

Nàng nhất thời nhíu mày.

Chỉ là thấy Lâm Trần hiện ra người không có sao bộ dạng.

Nàng thoáng cái đã hiểu.

"Xem ra."

"Ta là lo lắng vô ích."

"Giống như Lý Hướng Dương tình huống như vậy, căn bản cũng không cần phải lo lắng cho hắn a!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Lý Toa Nhi."

"Kỳ thực ta cũng sớm đã đã nói với ngươi."

"Ta cũng sẽ không làm cho Lý Hướng Dương xảy ra chuyện."

"Hắn hiện tại."

"Chỉ cần bằng lòng quyết định đi đột phá."

"Thuộc về hắn cơ duyên."

"Liền sẽ để hắn biến đến càng ngày càng cường đại!"

Đối với Lâm Trần thuyết pháp.

Lý Toa Nhi là thập phần công nhận.

Tốt

"Ta tin tưởng Lâm Trần ngươi lời nói."

"Kế tiếp ta nhất định sẽ càng thêm phối hợp ngươi."

"Chúng ta cùng nhau trợ giúp Lý Hướng Dương bỏ lấy được chỗ tốt lớn nhất!"

Lâm Trần mỉm cười gật đầu.

Hai người phân đà hai bên, bắt đầu nhằm vào Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố triển khai vây công. Đối với dạng này một cái bẫy mặt.

Lý Hướng Dương đang ở trong đó lại không cách nào để cho mình phát huy ra tác dụng lớn nhất. Hắn lúc này rất là bất đắc dĩ.

"Sư phụ."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi bây giờ là không phải cảm thấy."

"Ta chính là tới kéo các ngươi chân sau đâu ?"

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Được rồi!"

"Ngươi nha câm miệng cho ta."

"Kế tiếp ta nghĩ muốn để cho ngươi biến đến càng mạnh."

"Căn bản cũng không có cảm thấy ngươi là ở kéo chúng ta chân sau."

"Hiện tại chúng ta nhất định phải gia tăng thời gian nhằm vào Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố triển khai công kích."

"Bằng không kéo càng lâu."

"Ngươi thu được toàn bộ cơ duyên khả năng tính lại càng thấp."

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"được rồi!"

"Sư phụ!"

"Lý Toa Nhi."

"Kế tiếp liền khổ cực các ngươi."

Lâm Trần cười mắng: "Ngươi là đồ đệ của ta, nói lời như vậy làm cái gì ?"

Lý Toa Nhi cũng là phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi là đồng bạn của ta."

"Kế tiếp ta là muốn cùng ngươi tiếp tục xông xáo thiên hạ."

"Hiện tại ta trả hơn ra một ít."

"Để cho ngươi biến đến càng thêm lợi hại."

"Về sau chúng ta toàn bộ đoàn thể thực lực mới(chỉ có) sẽ cường đại hơn!"

"Ngươi đừng nói nhảm."

"Mau mau an tâm tu luyện a!"

Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi đều có ý cho Lý Hướng Dương bảo lưu ra một cái khu vực an toàn. Làm cho hắn ở khu vực an toàn ở giữa Tĩnh Tu.

Đạt được như vậy chiếu cố sau đó. Lý Hướng Dương cảm giác mình rất hạnh phúc.

Đồng thời.

Hắn cũng âm thầm hạ quyết tâm.

Đợi đến chính mình thu được toàn bộ cơ duyên.

Kế tiếp nhất định phải ở thực lực đề thăng dưới tình huống. Hảo hảo hồi báo Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi.

Chứng kiến Lý Hướng Dương biến đến như vậy kiên nghị. Lâm Trần âm thầm vui vẻ.

Lý Toa Nhi cũng hướng hắn đầu đi thưởng thức nhãn thần.

Phương bắc Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều cuồng táo. Bọn họ biết Lâm Trần đám người đã tiến vào lãnh địa của mình.

Kế tiếp nếu như tùy ý bọn họ tiếp tục tại Ma Tháp ở giữa tứ ngược nói. Khủng bố bọn họ cùng đồng loại cũng phải bị tiêu diệt.

Sở dĩ bọn họ phát sinh kinh khủng tiếng kêu lạ. Chào hỏi đồng bạn.

Hướng về Lâm Trần nhất ban người điên cuồng vọt tới. Lý Hướng Dương tâm thần hơi kém bất ổn.

Dường như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ bị sợ đến đứng lên giống nhau. Còn tốt.

Lâm Trần trực tiếp hướng hắn truyền âm. Đối với hắn biểu thị.

Hết thảy đều sẽ không có vấn đề. Từ đối với Lâm Trần tín nhiệm.

Lý Hướng Dương thoáng cái trở nên tỉnh táo lại. ..