Chương 678: Bang Lý Hướng Dương vượt qua cửa ải khó khăn.

Chương 678: Bang Lý Hướng Dương vượt qua cửa ải khó khăn.

Lý Hướng Dương hoàn toàn chính xác biến đến bình tĩnh lại.

Hắn hiện tại.

Trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là lấy nhanh nhất tốc độ đem trong cơ thể băng hạch dung hợp. Nếu như chính mình có thể vì vậy đạt được tăng lên.

Liền có thể giúp cho Lâm Trần, Lý Toa Nhi. Thế nhưng.

Thẳng đến phương bắc Ma Tháp chính giữa Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố đều bị tiêu diệt. Lý Hướng Dương vẫn chưa hoàn thành hấp thu.

Trong cơ thể băng hạch càng để lâu càng nhiều.

Hơn nữa hắn như là không thể đúng lúc hấp thu chuyển hóa. Bọn họ sẽ làm cho thân thể hắn cứng nhắc.

Ngay cả đứng lên thân đều khó khăn. Dưới loại trạng thái này.

Lý Hướng Dương chỉ có thể để cho mình bình tĩnh lại. Một lần nữa điều chỉnh thân thể trạng thái.

Sau đó hắn đem cảm giác của mình nói cho Lâm Trần nghe. Lâm Trần nói cho hắn biết.

Hết thảy đều tính bình thường.

Làm cho hắn có thể tiếp tục dựa theo sớm định ra nhịp điệu cố gắng. Lý Toa Nhi thực sự bội phục.

Lâm Trần tâm thái quá cường đại.

Mới vừa chứng kiến Lý Hướng Dương cái chủng loại kia tình trạng Lý Toa Nhi đều nhanh sợ mất mật.

Thế nhưng Lâm Trần một chút cũng sẽ không cảm thấy lo lắng. Vẫn như cũ làm cho Lý Hướng Dương đi tiếp tục tu luyện.

Cứ như vậy tâm tính.

Đã đủ để cho Lý Toa Nhi cố gắng học tập. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ.

Cảm thấy lần này thực sự mở rộng tầm mắt.

"Thật là lợi hại a!"

"Lâm Đại Sư cùng Lý Toa Nhi cùng nơi hợp tác uy lực lớn vô cùng cái kia!"

"Lợi hại nhất là."

"Bọn họ có thể bảo vệ được tốt Lý Hướng Dương không bị thương tổn."

"Làm cho hắn có thể đủ ở thời gian cực ngắn lấy được đề thăng."

"Ta xem nhiệt huyết sôi trào!"

"Các ngươi thì sao ?"

Còn lại phấn ti đều cảm thấy rất hưng phấn. Bởi vì Lâm Trần, Lý Toa Nhi biểu hiện.

Thật là cấp đủ bọn họ mãnh liệt kích thích a!

"Giống như lâm Streamer cùng Lý Toa Nhi bổn sự như vậy, chúng ta nhìn là tốt rồi!"

"Muốn thu được bọn họ thành tựu như vậy, căn bản là không thể!"

"Ta cảm thấy kế tiếp chúng ta vẫn là, đàng hoàng đi xem Lâm Đại Sư gửi đi video tương đối khá."

Lâm Trần biểu hiện ra thực lực.

Đối với phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ mà nói. Chính là một tòa không thể vượt qua cao sơn. Sở dĩ tất cả mọi người cảm thấy rất bội phục hắn.

Hiện tại Lâm Trần đã hoàn thành tiêu diệt toàn bộ Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nhiệm vụ. Hắn hướng Lý Toa Nhi đi tới.

Hai người riêng phần mình giơ hữu chưởng lên. Song chưởng hỗ kích tỏ vẻ chúc mừng.

"Lý Toa Nhi, ngươi thực sự thật tốt ah!"

Lâm Trần cười ha hả nhìn lấy nàng mở miệng.

Lý Toa Nhi lúc này cũng cười.

"Lâm Trần."

"Nếu như không phải ngươi làm tốt lắm chủ lực, ta cũng không thể theo nhặt nhiều như vậy tiện nghi."

Lâm Trần càng cao hứng hơn.

Bởi vì hắn biết.

Bây giờ Lý Toa Nhi đã hoàn thành thuế biến. Kế tiếp nàng sẽ trở nên càng cường đại.

Lý Hướng Dương lúc này đặc biệt không vui.

"Sư phụ."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi chỉ lo cùng với chính mình nói chuyện phiếm."

"Dường như đem ta quên mất sạch rồi hả?"

Lâm Trần, Lý Toa Nhi nhìn nhau cười.

Rất nhanh.

Hai người đi tới Lý Hướng Dương bên người đi.

"Lý Hướng Dương."

"Hiện tại ngươi cảm giác thế nào đâu ?"

Lý Toa Nhi thập phần ân cần hỏi.

Lý Hướng Dương nở nụ cười khổ.

"Các ngươi bây giờ nhìn một chút hình dáng của ta."

"Ta bây giờ có thể tốt qua sao?"

Lý Toa Nhi cổ quái cười.

"Đúng vậy!"

"Hiện tại ngươi nên là sống rất khổ."

"Bất quá dựa vào ta mà nói, là không thể đến giúp ngươi."

Nàng nói xong lời này.

Lập tức hướng Lâm Trần nhìn sang.

Lâm Trần mỉm cười. Trực tiếp ngồi xếp bằng đến Lý Hướng Dương phía sau.

Vươn song chưởng. Áp vào Lý Hướng Dương phía sau. Sau đó.

Lâm Trần đem từng đạo lạnh như băng khí tức xuyên qua Lý Hướng Dương trong thân thể đi.

...

Lý Hướng Dương thoáng cái thoải mái mà kêu thành tiếng. Lý Toa Nhi ở một bên nhìn về sau.

Không khỏi lộ ra nụ cười. Thoạt nhìn lên.

Lâm Trần đang giúp trợ Lý Hướng Dương vượt qua cửa ải khó khăn a! Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ.

Lúc này cũng dồn dập lộ ra nụ cười.

"Ta đã nói rồi! Lâm Đại Sư không có khả năng theo đuổi Lý Hướng Dương bất kể."

"Hiện tại có lâm Streamer xuất thủ. Kế tiếp Lý Hướng Dương biết vượt qua cửa ải khó khăn."

"Hắn dáng vẻ mới vừa rồi thoạt nhìn lên thực sự phi thường khó chịu."

"Hiện tại ta thực sự vì hắn cảm thấy vui vẻ."

"Có Lâm Đại Sư cái này dạng sư phụ."

"Thực sự khá vô cùng a!"

Lý Hướng Dương khóe miệng giơ lên. Những người ái mộ ước ao chính mình ?

Đó là phải a!

Chính mình sư phụ chính là cái này sao ngưu. Đáng đời các ngươi ước ao đâu!

Lâm Trần cảm giác Lý Hướng Dương mặt mày hớn hở.

Bên trong thân thể khí tức băng hàn biến đến rối loạn lên. Hắn lúc này ở Lý Hướng Dương bên tai nhẹ giọng nói ra: "Lý Hướng Dương."

"Thu liễm tâm thần của ngươi."

"Kế tiếp ngươi nên phải dựa theo chỉ điểm của ta đi vận công."

Lý Hướng Dương lập tức minh bạch.

Chính mình cao hứng quá sớm. Theo Lâm Trần dẫn đạo.

Trong cơ thể hắn những thứ kia khí tức băng hàn bắt đầu chung quanh du thoán.

Làm cho Lý Hướng Dương thân thể dường như bị vạn ngàn bả đao cắt giống nhau. Như vậy một cái tình huống.

Làm hắn tiếng kêu rên liên hồi. Cái này khiến.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng sẽ không tiếp tục ước ao Lý Hướng Dương.

"Hắc hắc!"

"Xem một chút đi!"

"Lý Hướng Dương cao hứng quá sớm."

"Hiện tại bị vị đắng liền hét thảm."

"Cho nên nói quá mức đắc ý vong hình là không được!"

Những người ái mộ lời nói.

Rất nhanh thì làm cho Lý Toa Nhi cười to lên. Tiếng cười của nàng.

Đưa tới Lâm Trần bất mãn muôi. ..