Chương 679: Đối lập phía sau, Lâm Trần lợi hại hơn.

Chương 679: Đối lập phía sau, Lâm Trần lợi hại hơn.

Lâm Trần hướng Lý Toa Nhi đầu đi trách cứ nhãn thần.

Lý Toa Nhi rụt cổ một cái.

Rất nhanh lộ ra xấu hổ dáng vẻ tới.

"Xin lỗi."

"Ta không nên ảnh hưởng các ngươi."

Lý Toa Nhi chân thành nói áy náy.

Điều này làm cho Lâm Trần thoáng cái lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tốt

"Ngươi nếu biết làm là không đúng như vậy."

"Về sau đừng như vậy làm là được."

"Ta sẽ không trách ngươi!"

Lý Hướng Dương cũng rất muốn nói với Lý Toa Nhi. Hắn cũng không quái đối phương. Thế nhưng.

Lý Hướng Dương bây giờ nhìn lại thống khổ vạn phần. Hắn liền mở miệng khí lực nói chuyện cũng không có.

Hàn ý công kích các vị trí cơ thể thống khổ không ngừng đang kéo dài. Đợi đến thống khổ như vậy sau khi biến mất.

Lý Hướng Dương mới(chỉ có) thả lỏng ra một khẩu khí.

"Thật tốt quá!"

"Tất cả thống khổ đều trở thành đi qua."

"Kế tiếp ta sẽ nhường chính mình khống chế tốt Hàn Băng thuộc tính."

"Cái này dạng ta là có thể biến đến càng thêm lợi hại."

"Sư phụ ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần hướng hắn gật đầu.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nói rất chính xác."

"Kế tiếp ngươi còn phải thích ứng loại này Hàn Băng thuộc tính."

"Chỉ có cái này dạng, nó mới có thể giúp ngươi phát huy ra đầy đủ thực lực cường hãn tới."

Lý Hướng Dương thoáng cái nở nụ cười.

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm a! Ta đã biết chính mình phải nên làm như thế nào."

Lý Toa Nhi lúc này vô cùng hiếu kỳ.

"Lâm Trần."

"Mới vừa ta có thể cảm giác được."

"Ngươi hướng Lý Hướng Dương trong cơ thể rót vào năng lượng là lạnh như băng."

"Thân thể của ngươi ở giữa, có phải hay không sở hữu băng, hỏa lưỡng chủng thuộc tính đâu ?"

Lâm Trần thưởng thức nhìn Lý Toa Nhi liếc mắt.

Ngay sau đó hắn bật cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi đoán rất đúng, lại không hoàn toàn đúng!"

Lời này lệnh Lý Toa Nhi một trận kinh ngạc.

ồ

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ta đoán không phải hoàn toàn đúng, là tại sao vậy chứ ?"

Lâm Trần lúc này giải thích: "Ta cho ngươi biết."

"Cơ thể của ta chính giữa thuộc tính thì rất nhiều, không chỉ có băng, hỏa lưỡng chủng thuộc tính!"

Lý Toa Nhi trợn to hai mắt.

"Lâm Trần."

"Ngươi nói là sự thật sao?"

"Thân thể của một người ở giữa."

"Làm sao có khả năng đồng thời tồn tại nhiều như vậy chủng loài tính đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Đối với người khác mà nói."

"Vậy là không có khả năng một việc."

"Thế nhưng với ta mà nói."

"Đó là có thể tồn tại."

Lâm Trần vừa nói như vậy.

Trực tiếp đem Lý Toa Nhi chấn động hôn mê.

Cái này thực sự quá vượt quá tưởng tượng của nàng ở ngoài.

"Ta vì cái gì lại không thể đâu ?"

Lý Toa Nhi vẻ mặt chấn động hơn.

Cũng là đặc biệt không cam lòng.

Lâm Trần cười nói: "Lý Toa Nhi."

"Ngươi dựa theo trước mặt trình độ, tiếp tục đi tiến hành cố gắng."

"Coi như chỉ có đơn độc hỏa thuộc tính, cũng có thể biến đến rất cường đại!"

Lý Toa Nhi rất nhanh thì tiếp nhận rồi hiện thực.

"Được rồi!"

"Ta tin tưởng Lâm Trần phán đoán của ngươi."

"Kế tiếp nếu như ta ở tu luyện thời gian nơi nào xuất hiện vấn đề."

"Ta hy vọng ngươi có thể trực tiếp nói với ta đi ra."

"Ta không muốn để cho vấn đề vẫn ngăn cản ta!"

Lý Toa Nhi thuyết pháp.

Rất nhanh được Lâm Trần tán thành.

"Không có vấn đề!"

"Ngươi đã tuyển trạch cùng ta đồng hành."

"Ta tại sao có thể theo đuổi trên người ngươi tồn tại một vài vấn đề đâu ?"

"Kế tiếp ta sẽ hảo hảo mà quan tâm biểu hiện của ngươi."

"Nếu như ngươi thực sự xảy ra vấn đề gì."

"Ta sẽ đúng lúc nhắc nhở ngươi!"

"Đồng thời cũng sẽ giúp ngươi uốn nắn!"

Lý Hướng Dương phá lên cười.

"Sư phụ nói đúng!"

"Nếu như Lý Toa Nhi tồn tại có vấn đề gì, chúng ta nhất định phải giúp nàng uốn nắn. . ."

"Sư phụ phải làm như vậy."

"Ta cũng sẽ làm như vậy."

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn.

"Lý Hướng Dương."

"Hiện tại ngươi nên trước quản tốt chính ngươi."

"Ngươi bây giờ có được nhưng là Băng Thuộc Tính."

"Nếu như từ ngươi tới chỉ điểm ta."

"Ta sợ là phải bị ngươi đùa chơi chết."

Lý Hướng Dương cười ha ha một tiếng.

"Mới sẽ không!"

"Ngươi xem một chút!"

"Ta có thể phóng xuất ra hàn băng tới."

"Sau đó từ ngươi phóng thích hỏa diễm đi thiêu dung hàn băng."

"Cứ như vậy."

"Không liền có thể lấy tốt lắm trợ giúp ngươi đề thăng khống hỏa kỹ thuật sao?"

Lý Hướng Dương thả ra một khối hàn băng.

Lại có ba m³! Mà Lý Toa Nhi ở Lâm Trần dưới sự thúc giục.

Cũng là nhanh chóng dùng chính mình đặc thù hỏa diễm đi thiêu những thứ kia hàn băng. Kết quả tốn mười mấy hơi thở mới có thể hoả táng nó.

"Sư phụ."

"Ngươi xem một chút."

"Ta hàn băng có thể ngăn cản Lý Toa Nhi hỏa diễm mười mấy hơi thở đâu!"

Lý Hướng Dương hiện ra thập phần đắc ý.

Lúc này. Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "1. 9 vậy ngươi liền lại ngưng tụ ra một tảng lớn hàn băng tới!"

Lý Hướng Dương nghe theo.

Hắn ngưng tụ ra hàn băng vẫn là cùng ban đầu khối kia lớn bằng. Lâm Trần trực tiếp trong nháy mắt.

Bắn ra một điểm lớn chừng hạt đậu Dương Hỏa. Xoát!

Khối kia hàn băng trực tiếp bốc hơi! Liền một cái hô hấp đều không nhịn được. Lý Hướng Dương quái kêu lên.

A

"Chỉ mong về sau ta gặp phải đối thủ không muốn giống như sư phụ giống nhau cường đại mới tốt!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là khuôn mặt chấn động.

"Quá ngưu!"

"Lâm Trần ngươi Dương Hỏa quả nhiên là lợi hại nhất hỏa diễm a!"

"Ta là không cách nào đơn giản đạt được ngươi như vậy tầng thứ!".