Chương 680: Muốn khen liền khen Lâm Trần.

Chương 680: Muốn khen liền khen Lâm Trần.

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Lý Toa Nhi.

"Ngươi trước không cần như vậy hoảng sợ."

"Kế tiếp nếu như ngươi bằng lòng cố gắng nhiều hơn lời nói."

"Một ngày nào đó biết cùng ta gần hơn chênh lệch."

"Coi như không thể cùng ta Dương Hỏa đạt được giống nhau uy lực."

"Ngươi cũng biết so với ngươi bây giờ càng thêm lợi hại!"

Lý Toa Nhi lập tức gật đầu.

"được rồi!"

"Ngươi lời nói ta đã nhớ kỹ."

"Kế tiếp ta sẽ lấy ngươi làm gương."

"Càng thêm nỗ lực đi tu luyện."

Lúc này.

Lý Hướng Dương có vẻ hơi xấu hổ.

Mới vừa hắn đắc ý kình đã vô ảnh vô tung. Hiện tại hắn đối mặt Lâm Trần, Lý Toa Nhi thời điểm. Hiển nhiên là có chút nói không ra lời.

Lâm Trần nhàn nhạt nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Tốt lắm!"

"Lý Hướng Dương ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Kế tiếp nếu như ngươi còn giống như kiểu trước đây không thèm đếm xỉa."

"Ngươi thật có có thể sẽ bị Lý Toa Nhi vượt qua đi."

"Hiện tại thế nào!"

"Ngươi đã có thể 21 phóng xuất ra cực cường hãn hàn băng."

"Ở sau đó đối phó khác sinh vật khủng bố thời điểm."

"Ngươi là có thể đưa đến tác dụng cực lớn."

"Mà ngươi cũng không thể phớt lờ."

"Trên thế giới còn có một chút lợi hại sinh vật khủng bố không có để cho ngươi đụng tới!"

"Ngươi hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương vẻ mặt thành thật gật đầu.

"Ta đương nhiên minh bạch rồi."

"Lời của sư phụ ta đã vững vàng nhớ kỹ."

"Ta sẽ càng thêm nỗ lực."

Lâm Trần thoáng cái lộ ra nụ cười tới.

Tiếp lấy hắn đem Quỷ Vương, hoa yêu cho đòi trở về. Lần này.

Quỷ Vương, hoa yêu đưa đến tác dụng cũng không nhỏ. Bọn họ ở sinh vật khủng bố cơ thể mẹ phía sau xua đuổi.

Làm cho Lâm Trần, Lý Toa Nhi không cần tiêu hao quá nhiều khí lực liền đem những thứ kia mục tiêu giải quyết hết. Hiện tại bọn họ vẫn là đặc biệt khiếp sợ.

Bởi vì Lâm Trần, Lý Toa Nhi dĩ nhiên tại thời gian cực ngắn bên trong.

Đem phương bắc Ma Tháp chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nhóm đều giải quyết hết!

"Đại Sư."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi thực sự quá lợi hại rồi!"

"Chúng ta còn không có áp dụng hành động bao lâu."

"Các ngươi cũng đã coi Ma Tháp là bên trong sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết!"

"Tốc độ như vậy."

"Thực sự ngưu!"

Lý Toa Nhi mỉm cười.

"Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Các ngươi muốn khen liền khen Lâm Trần tốt lắm."

"Là hắn làm một cái tốt chủ lực."

"Để cho ta có thể dễ dàng ở bên cạnh sửa mái nhà dột."

"Này mới khiến chúng ta có thể nhanh như vậy giải quyết hết Ma Tháp chính giữa sở hữu sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

Lý Hướng Dương nói bổ sung: "Đồng thời."

"Cũng cho ta chiếm được đầy đủ cơ duyên tốt."

"Mới có thể để ta kế tiếp ở nơi này một đoàn đội ở giữa đưa đến tác dụng lớn hơn."

Quỷ Vương, Quỷ Yêu cũng không nhịn được nói với Lý Hướng Dương chúc mừng.

Lâm Trần ý bảo đại gia: "Hiện tại các ngươi đều theo ta ly khai cái tòa này Ma Tháp a."

"Kế tiếp ta vẫn còn muốn luyện hóa nó."

Tất cả mọi người đã biết Lâm Trần tác phong. Lúc này đều biểu thị tán thành.

Dồn dập ly khai Ma Tháp nội bộ.

Đến bảo thuyền mặt trên ngồi xuống.

Lâm Trần từ Ma Tháp ở giữa bay ra ngoài.

Sau đó phiêu ở giữa không trung.

Phất tay phía dưới.

Bảo thuyền chở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu hướng xa xa bay đi.

Ngay sau đó.

Lâm Trần lấy nhanh nhất tốc độ đem phương bắc Ma Tháp luyện hóa.

Bảo thuyền ở trên hai người một Quỷ Vương hoa một cái yêu đều kinh hãi.

Lâm Trần luyện hóa tốc độ.

Thực sự rất nhanh a!

Trở lại bảo thuyền ở giữa.

Lâm Trần phát hiện đại gia kinh ngạc biểu tình còn không có tán đi.

"Các ngươi đều đừng như vậy có được hay không ?"

"Cái này đối ta mà nói, chỉ là hằng ngày hành vi."

"Cũng không đáng giá được các ngươi ngạc nhiên."

Lời này hiện ra quá Versailles.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút chịu không nổi.

Quỷ Vương, hoa yêu lại là cười hì hì.

"Đại sư hằng ngày hành vi chính là lợi hại như vậy!"

"Chúng ta vẫn luôn ở mở rộng tầm mắt."

"Quá tuyệt vời!"

Lý Hướng Dương nói ra: "Sư phụ."

"Ta hiện tại phát hiện mình cùng ngươi chênh lệch là càng lúc càng lớn."

"Hiện tại ta có Hàn Băng thuộc tính."

"Xin ngươi cho ta một bộ khống băng công pháp được không ?"

Nói thật.

Lý Hướng Dương đối với Lý Toa Nhi có thể có được Khống Hỏa Quyết là rất đỏ con mắt.

Chính hắn lại không hiểu được vận dụng hỏa diễm. Cho nên phải tới cũng vô ích.

Mà hắn đạt được 670 thật nhiều cơ duyên.

Kế tiếp có thể được khống Băng quyết đi tu luyện. Là hắn có thể đủ tiến thêm một bước đề cao thực lực của chính mình. Lý Toa Nhi lúc này cũng thập phần tán thành gật gật đầu

"Lâm Trần."

"Ta cảm thấy Lý Hướng Dương lời nói đúng."

"Kế tiếp ngươi nếu như có thể dạy cho hắn Khống Hỏa Quyết lời nói."

"Bản lãnh của hắn sẽ tăng thêm một bước đứng lên."

"Đến lúc đó đem có thể đến giúp chúng ta càng nhiều hơn vội vàng."

Lý Toa Nhi sẽ giúp chính mình nói chuyện.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương lộ ra nụ cười.

Hắn lần nữa hướng Lâm Trần nhìn sang.

"Sư phụ."

"Mời nói cho ta biết."

"Có cái loại này Khống Hỏa Quyết cung cấp cho ta không ?"

Một bản công pháp thình lình xuất hiện ở hắn trên bàn tay.

Lâm Trần cười lật tay một cái.

Công pháp mặt ngoài viết: « khống Băng quyết »!

Lý Hướng Dương bắt được « Khống Hỏa Quyết » sau đó.

Cảm thấy Thiên Đô biến sáng sủa.

Phía trước dung hợp nhiều như vậy băng hạch.

Hắn lại cảm giác mình khống băng năng lực không cao.

Hiện tại có công pháp nơi tay.

Hắn nhất thời cảm thấy bản lãnh của mình có thể không ngừng đạt được tăng lên. ..