Chương 681: Phân khu vực giết sinh vật khủng bố.

Chương 681: Phân khu vực giết sinh vật khủng bố.

Lâm Trần khống chế được bảo thuyền hướng địa nét mặt rớt xuống.

Lý Toa Nhi hỏi "Lâm Trần."

"Suy nghĩ của ngươi có phải hay không muốn trên mặt đất đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố đâu ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu cười.

"Ngươi nói không sai!"

"Kế tiếp ta là muốn dẫn các ngươi từ trên mặt đất càn quét Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố."

"Chúng ta bắt bọn nó cơ thể mẹ đều tiêu diệt sau đó."

"Bọn họ vẫn là cực kỳ nguy hiểm."

"Nếu như chúng ta không thể đúng lúc áp dụng sách lược."

"Đưa chúng nó đều tiêu diệt hết."

"Như vậy bọn họ vẫn như cũ biết nguy hại nhân loại."

Hai người nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy Lâm Trần lời nói là rất có đạo lý. Quỷ Vương, hoa yêu cũng là gào khóc.

Bọn họ chỉ nghĩ muốn dùng trạng thái tốt nhất đi trợ giúp Lâm Trần đám người đi triển khai tiến công. Dù sao bọn họ đạt được Lâm Trần trợ giúp nhiều lắm.

Căn bản là có lỗi với hắn.

Lý Toa Nhi Khống Hỏa Quyết tu luyện rất khá.

Giả như không phải biểu hiện tốt một chút.

Nàng có thể dễ dàng đem hỏa diễm thả ra ngoài, đốt hủy mục tiêu. Lý Hướng Dương lại là một bên công kích sinh vật khủng bố vừa tu luyện Khống Hỏa Quyết.

Hắn cảm thấy dùng phương thức như vậy.

Có thể làm cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Sở dĩ hắn đặc biệt cố gắng đi tiến hành như vậy tu luyện. Chứng kiến Lý Hướng Dương không ngừng nỗ lực dáng dấp.

"Không sai!"

"Giống như vậy một loại trạng thái."

Lâm Trần là rất cao hứng.

"Là thật để cho ta rất hài lòng."

"Ngươi kế tiếp còn có thể giữ xuống phía dưới sao?"

"Lý Hướng Dương."

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"Sư phụ xin yên tâm."

"Ta đã hiểu."

"Đi qua khống Băng quyết."

"Bản lãnh của ta càng ngày sẽ càng lợi hại."

"Sở dĩ ta nguyện ý trả giá càng lớn nỗ lực đi tu luyện nó."

Lý Hướng Dương lời nói.

Hành

Lệnh Lâm Trần cười ha ha.

"Giống như vậy một loại trạng thái khá vô cùng!"

"Ngươi có thể đủ tiếp tục tiếp tục giữ vững lời nói."

"Nhất định có thể lấy được phi phàm thành tựu."

Lý Hướng Dương hoàn toàn hiểu được Lâm Trần dụng tâm lương khổ. Hắn đầy mang theo lòng tin.

Không ngừng mà đánh ra hàn băng.

Đi đả kích những thứ kia Băng Tuyết hệ sinh vật khủng bố.

"Lý Toa Nhi."

"Ta cảm thấy ngươi nên cùng Lý Hướng Dương hảo hảo phối hợp."

Lý Toa Nhi nghe lời này.

Không khỏi gương mặt kinh ngạc.

"Lâm Trần."

"Ngươi muốn để cho ta cùng Lý Hướng Dương làm sao tiến hành phối hợp đâu ?"

Lâm Trần lập tức giải thích: "Là như vậy."

"Lý Hướng Dương có thể đem thả ra khối băng làm nhỏ một chút."

"Mà Lý Toa Nhi ngươi liền đúng lúc đem những thứ kia khối băng hóa thành thủy."

"Lại đem thủy đốt phí, tưới đến sinh vật khủng bố trên người đi."

"Cái này dạng tiến hành phối hợp, có phải hay không là có thể sản sinh siêu cường uy lực đâu ?"

Lý Toa Nhi thoáng cái đã hiểu.

Tốt

"Ta quyết định cái này dạng cùng Lý Hướng Dương tiến hành phối hợp."

"Không biết Lý Hướng Dương biết sẽ không đồng ý đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này nhanh chóng nói ra: "Sư phụ hắn cái này dạng tiến hành an bài."

"Nếu như ta không đáp ứng."

"Cái kia thật sự chính là quá không ra gì."

"Sở dĩ ta quyết định."

"Bằng lòng sư phụ yêu cầu."

"Cùng Lý Toa Nhi cùng nơi nỗ lực đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố."

Làm Lý Hướng Dương làm ra sau khi quyết định.

Lý Toa Nhi lập tức nở một nụ cười. Nàng cười nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"Hiện tại ngươi có thể bắt đầu phóng xuất ra hàn băng."

"Chờ đấy để cho ta bắt bọn nó hòa tan đồng thời đốt phí a!"

Lý Hướng Dương đương nhiên biểu thị không có vấn đề.

Hắn dùng nhanh nhất tốc độ phóng xuất ra thích hợp lớn nhỏ hàn băng khối. Sau đó liền hướng phía Lý Toa Nhi đầu đi ánh mắt.

Lý Toa Nhi một cách tự nhiên phóng xuất ra hỏa diễm.

Đem những thứ kia hàn băng khối hoả táng lại đốt phí. Cứ như vậy.

Nước sôi rơi xuống sinh vật khủng bố trên người. Có thể bắt bọn nó trực tiếp bỏng chết.

Vốn là chỉ là lấy điểm vì công kích mục tiêu.

Bây giờ lại biến thành lấy mặt vì công kích mục tiêu. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được hết sức cao hứng. Sau đó chính là tiếp tục hợp tác đứng lên.

Lâm Trần lúc này đã minh bạch.

Mình cũng phải ra tay công kích những thứ kia sinh vật khủng bố mới có thể. Bằng không.

Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi công kích bọn họ.

Cũng không biết phải hao phí thời gian bao lâu mới có thể. Vì để sớm một điểm làm cho hòa bình thế giới.

Lâm Trần quyết định để cho mình nhanh hơn tiến công sinh vật khủng bố tốc độ.

Hắn hiểu đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hợp tác công kích mục tiêu uy lực sau đó. Rất nhanh thì vạch ra một khối khu vực.

"Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi ở nơi này một khối trong khu vực đầu hợp tác a!"

"Mà ta sẽ từ một khối khác khu vực nơi đó triển khai thăm dò."

"Chúng ta tới tỷ thí một chút."

"Là các ngươi giết chết bên này khu vực sinh vật khủng bố nhiều."

"Hay là ta giết chết bên kia khu vực sinh vật khủng bố nhiều."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiểu. Hai người cùng nhau nhi hợp tác.

Sợ rằng cũng sẽ không là Lâm Trần đối thủ. Nhưng bọn hắn bây giờ cũng sẽ không kinh sợ.

Ở lúc cần thiết. Cùng Lâm Trần triển khai tỷ thí.

Có trợ giúp để cho bọn họ thu được động lực đi đề thăng. Hai cái khu vực ở giữa.

Rất nhanh thì có sinh vật khủng bố tiếng kêu thảm thiết truyền tới. Rất rõ ràng giá cả.

Lâm Trần chỗ khu vực sinh vật khủng bố vọng lại thanh âm càng nhiều hơn một chút. Nghe được Lâm Trần bên kia truyền tới thanh âm.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút nóng nảy.

Thoạt nhìn lên bọn họ đều muốn mau mau đạt được Lâm Trần như vậy hiệu suất. ..