Chương 682: Thâm Uyên biết nguy hại nhân gian ? .

Chương 682: Thâm Uyên biết nguy hại nhân gian ? .

Thế nhưng đâu.

Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì một loại rất bộ dáng ung dung tự tại.

Hướng về phía hắn tương ứng khu vực sinh vật khủng bố tiến hành Diệt Tuyệt tính đả kích. Tất cả sinh vật khủng bố.

Ở Lâm Trần trước mặt đều không chịu nổi một kích. Điều này làm cho tốc độ của hắn biến đến cực nhanh. Bất quá mấy hơi thở.

Hắn chỗ ở khu vực sinh vật khủng bố đã bị tiêu diệt sạch sẽ. Hắn lập tức phân chia thuộc về mình khác một cái khu vực. Đồng dạng là mấy hơi thở mà thôi.

Nơi đó sinh vật khủng bố cũng bị tiêu diệt sạch.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi."

"Tốc độ của các ngươi thật đúng là quá chậm a!"

"Nhanh lên một chút có được hay không đâu ?"

Bị Lâm Trần cái này dạng thúc giục thúc.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy gấp gáp.

Hai người đều dụng hết toàn lực đi cùng sinh vật khủng bố tiến hành đọ sức. Hơn nữa vì để cho đả kích sinh vật khủng bố hiệu quả càng tốt hơn một chút. Ở hợp tác thời điểm.

Bọn họ biến đến càng ngày càng ăn ý.

Sở dĩ bọn họ ở giết chết những thứ kia sinh vật khủng bố phương diện tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh. Lâm Trần lại còn bất mãn ý.

340 vẫn như cũ không ngừng mà hướng bọn họ làm áp lực. Để cho bọn họ sẽ không đắc ý như vây.

Nói thật.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện tại một chút cũng đắc ý không đứng dậy. Dù sao Lâm Trần bên kia hiện ra bản lĩnh.

Đối với bọn họ đả kích thực sự quá lớn.

"Sư phụ."

"Ngươi đừng nói có được hay không à?"

"Đối mặt với ngươi mang cho áp lực của chúng ta."

"Chúng ta trong đầu đều là hiểu."

"Nếu như chúng ta không phải cố gắng gấp bội."

"Cái kia là không được!"

Lý Toa Nhi hì hì cười.

"Hiện tại có Lâm Trần mang cho chúng ta áp lực."

"Chúng ta đương nhiên là muốn càng thêm nỗ lực bỏ lấy được thành tựu mới mới được!"

"Sở dĩ."

"Kế tiếp chúng ta biết càng thêm nỗ lực!"

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"Không sai!"

"Chúng ta nhất định phải cùng nhau hợp tác."

"Nỗ lực đuổi theo sư phụ tiến độ mới có thể a!"

"Hiện tại toàn thế giới sinh vật khủng bố còn nhiều như vậy!"

"Rất nhiều chịu vây khốn mọi người vẫn chờ chúng ta đi cứu vớt đâu!"

Lâm Trần nghe được đối thoại của bọn họ.

Không khỏi một trận cười khẽ.

"được rồi!"

"Ta chờ xem biểu hiện của các ngươi!"

Đối với hai người lấy được tiến bộ.

Lâm Trần nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng hắn chỉ biết tiến hơn một bước đi chèn ép bọn họ. Để cho bọn họ không muốn quá đắc ý vong hình.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều tê dại rồi.

"Không nghĩ tới!"

"Nhân loại một ngày cường đại lên."

"Thực sự liền sinh vật khủng bố còn không sợ."

"Ngược lại sẽ làm cho sinh vật khủng bố không ngừng mà bị hủy diệt a!"

"Lâm Streamer hiện ra bản lĩnh."

"Khiến người ta không thể không bội phục đâu!"

"Hơn nữa Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là lợi hại như vậy! Ta thật ước ao bọn họ a!"

"Nếu như chúng ta có bọn họ bổn sự như vậy."

"Kế tiếp chỉ để ý ở các nơi trên thế giới tán loạn đều có thể."

"Lại cũng không cần phải cả ngày đều ở nhà nữa à!"

Lâm Trần cười hướng những người ái mộ nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi muốn đợi hòa bình thế giới đã sắp đến rồi!"

"Kế tiếp ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sẽ ở các nơi trên thế giới du tẩu."

"Phàm là bị chúng ta đụng phải sinh vật khủng bố."

"Chúng ta đều sẽ trực tiếp tiêu diệt bọn họ."

"Bởi vì sinh vật khủng bố cơ thể mẹ trên cơ bản đều bị tiêu diệt sạch."

"Chuyển vận hướng các nơi trên thế giới sinh vật khủng bố số lượng sẽ thiếu."

"Đến lúc đó chúng ta tiêu diệt đứng lên sẽ càng thêm dễ dàng một chút."

Những người ái mộ đều cảm thấy Lâm Trần lời nói đến mức có lý.

Dồn dập ở phát sóng trực tiếp thời gian gửi đi đạn mạc biểu thị vui vẻ. Lúc này.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đồng thời kinh hô lên nhất thanh.

"Sư phụ! Cứu mạng!"

"Lâm Trần! Giúp chúng ta!"

Lâm Trần cấp tốc từ biến mất tại chỗ.

Sau đó xuất hiện ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bên cạnh.

"Các ngươi đây là thế nào ?"

Lý Hướng Dương run rẩy.

Chỉ hướng trên mặt đất cái kia một cái Thâm Uyên.

"Sư phụ."

"Mới vừa Lý Toa Nhi đốt sôi nước đá sau đó hạ xuống."

"Liền ra phát hiện như vậy một cái Thâm Uyên tới."

"Hơn nữa bên trong tản mát ra khí tức thật là đáng sợ."

"Vậy giống như là một cái lỗ đen."

"Phảng phất tùy thời có thể đem linh hồn của chúng ta đều hút vào giống nhau."

Lý Toa Nhi rất nhanh ở bên cạnh gật đầu.

"Không sai!"

"Chúng ta đều không biết dưới vực sâu bên sẽ có cái gì."

"Cho nên mới phải cố ý tìm Lâm Trần ngươi tới xem một chút."

Lâm Trần gật đầu tán thành.

"Rất tốt! Các ngươi ở đụng tới nguy hiểm mà chính mình không cách nào phán đoán dưới tình huống có thể tới tìm ta là tốt rồi!"

"Cái này một cái Thâm Uyên."

"Chắc là phương bắc tấm băng phía dưới lỗ thủng."

"Nó là Viễn Cổ Thời Kỳ liền tồn tại."

"Sau lại bị băng tuyết bao trùm."

"Liền không cách nào để cho nhân loại phát hiện."

"Hiện tại các ngươi đánh bậy đánh bạ đem chỉnh hiện ra diện mạo như trước."

"Quả thật không tệ a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều sắp bị hù chết. Lâm Trần cư nhiên khen bọn họ nói không sai ?

"Sư phụ."

"Hiện tại chúng ta phải làm gì ?"

"Làm cho như vậy một cái Thâm Uyên lộ ra."

"Có thể hay không cho cái này một cái thế giới mang đến tai nạn đâu ?"

Lý Toa Nhi cũng tràn đầy lo lắng.

Lâm Trần nhìn lấy hai người. Trực tiếp cười rồi.

"Yên tâm đi!"

"Ta đoán qua."

"Cái này một cái Thâm Uyên cũng sẽ không nguy hại nhân gian.".