Chương 683: Những người ái mộ lo lắng Lâm Trần.

Chương 683: Những người ái mộ lo lắng Lâm Trần.

Nghe xong Lâm Trần lời nói về sau.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiển nhiên tùng một khẩu khí. Bọn họ đều tin tưởng Lâm Trần phán đoán.

"Vậy thì thật là quá tốt!"

"Chỉ cần cái này một cái Thâm Uyên sẽ không xuất hiện vấn đề."

"Chúng ta cũng sẽ không có quá nhiều cảm giác áy náy lạp!"

Lâm Trần định đem cái kia một cái Thâm Uyên dùng hàn băng một lần nữa đóng lại lúc. Hắn lại nhíu mày.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chứng kiến hắn bộ dáng này. Thoáng cái đều ngẩn ra.

"Sư phụ."

"Ngươi làm sao vậy ?"

"Lâm Trần."

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Trần để cho bọn họ nhanh chóng lui lại.

"Nhanh lên một chút bên trên bảo thuyền đi."

"Các ngươi nhất định phải đang ở không trung mới(chỉ có) an toàn một ít."

Lâm Trần phân phó.

Rất nhanh thì làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra ngạc nhiên dáng vẻ. Phía trước không phải nói toàn bộ cũng không có vấn đề sao?

Vì sao trong lúc bất chợt liền phát sinh vấn đề mới cơ chứ? Lâm Trần cảm giác được.

Cái kia một cái Thâm Uyên uyên vách tường đang không ngừng chấn động. Chấn động rất yếu ớt.

Nếu như không phải Lâm Trần bản lĩnh kinh người. Hắn căn bản là không cảm thụ được.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra vấn đề không chiếm được đáp lại. Điều này làm cho bọn họ coi như muốn giúp đến Lâm Trần.

Cũng là hữu tâm vô lực.

"Đi thôi!"

"Chúng ta nghe từ sư phụ an bài."

Lý Hướng Dương hạ quyết tâm sau đó, lập tức hướng về Lý Toa Nhi đưa đề nghị.

"Ta tán thành ngươi thuyết pháp."

"Chúng ta nhất định phải dựa theo Lâm Trần chỉ thị đi làm mới có thể."

Hai người kề vai rút lui khỏi.

Sau đó bắt đầu rồi thuộc về bọn họ thi chạy. Lý Hướng Dương hướng Lý Toa Nhi khiêu khích.

Muốn so với nàng trước một bước chạy đến bảo thuyền mặt trên đi.

Mà Lý Toa Nhi thì không cam lòng lạc hậu, cũng muốn nhanh lên một chút chạy lên. Lâm Trần không có tâm tình đi quan tâm hai người tỷ thí qua trình.

Hiện tại hắn nhìn chằm chằm Thâm Uyên. Phát sóng trực tiếp thời gian.

Những người ái mộ đều có chút chấn kinh rồi.

"Lâm Đại Sư."

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?"

"Vì sao ngươi trong lúc bất chợt biến đến như vậy ngưng trọng ?"

"Chẳng lẽ trong vực sâu đầu có đặc thù gì sinh vật khủng bố hay sao?"

"Ta thực sự muốn đi bang lâm Streamer chiếu cố, nhưng bây giờ ta chỉ có thể ở trên tinh thần chống đỡ hắn."

Lâm Trần đối với những người ái mộ nói ra: "Vốn là ta thật tò mò."

"Trước kia không có bất kỳ khí tức kinh khủng Thâm Uyên."

"Nhưng bây giờ tản mát ra hơi thở hết sức khủng bố."

"Hơn nữa tùy thời có nham tương bạo phát dấu hiệu."

"Nơi này là lân cận Bắc Cực chỗ a!"

"Cư nhiên sẽ có Hỏa Sơn bạo phát!"

"Chuyện này quá khác thường."

"Các ngươi thấy được đúng hay không đâu ?"

Những người ái mộ lúc này ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà phát sinh đạn mạc.

"Đối với! Chính là chuyện như thế."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu a."

"Lâm Đại Sư, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận một chút."

"Ngươi đem rất nhiều sinh vật khủng bố chung kết, ngàn vạn lần chớ bị nhân vật bí ẩn chung kết."

Có một ít phấn ti đặc biệt lo lắng Lâm Trần vấn đề an toàn.

Lâm Trần cũng là cười nhạt.

"Ta người này cái kia."

"Tối không lo lắng chính là khiêu chiến."

"Hiện tại có khí tức cường đại không biết sinh vật xuất hiện ở trong vực sâu."

"Ta cảm giác mình là biến đến càng ngày càng hưng phấn."

Những người ái mộ đều tê dại rồi.

Bọn họ toàn bộ đều lộ ra bộ dáng khiếp sợ tới.

"Theo ta thấy cái kia, chỉ có lâm Streamer mới có thể nói ra lời như vậy."

"Vậy là sao!"

"Nếu như không phải chính tai nghe được, ta đều không biết Lâm Đại Sư là Dũng Giả không sợ."

"Liền hỏi không biết sinh vật có sợ không ?"

"Kế tiếp chúng ta chờ a."

"Lâm Streamer nhất định sẽ mang đến cho chúng ta vui mừng ngoài ý muốn."

...

Những người ái mộ vui mừng ngoài ý muốn còn không nhìn thấy. Lại nhận được nghiêm trọng kinh hách.

Bởi vì trên vực sâu bỗng nhiên hiện ra hồng quang. Cái loại này hồng quang.

Giống như là trong lò than than củi cháy rừng rực, đem không khí chung quanh đều khiến cho vặn vẹo giống nhau. Mà Thâm Uyên diện tích phi thường lớn.

Giống như tình huống như vậy. Để cho mọi người cảm thấy.

Liền như cùng một tòa Thiên Địa đại dung lô đang giải phóng năng lượng giống nhau.

"Lâm Streamer chạy mau a! Nơi đó quá nguy hiểm!"

"Ngăn cách lấy màn hình ta đều có thể cảm giác nóng lãng đập vào mặt."

"Huống chi đang ở Thâm Uyên bên cạnh lâm Streamer đâu ?"

"Chính là a!"

...

"Dưới tình huống như vậy, vẫn là chạy trối chết quan trọng hơn!"

"Nhưng mà ta nhìn thấy gì ?"

"Lâm Đại Sư vẫn như cũ đứng ở Thâm Uyên sát biên giới, cũng không có muốn ý rời đi ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu.

Những người ái mộ đều là trước mắt thấy Thâm Uyên cảm giác được sợ. Bọn hắn cũng đều minh bạch.

Lâm Trần thoạt nhìn lên vẫn như cũ từ lòng tin mười phần. Cái kia nụ cười nhàn nhạt.

Đã phô hiển ra hắn thong dong bình tĩnh.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi căn bản không cần lo lắng gì gì đó."

"Như vậy một cái Thâm Uyên."

"Đối với các ngươi tới nói."

"Có lẽ sẽ là một loại uy hiếp."

"Các ngươi tới gần nó, nó sẽ đem bọn ngươi trực tiếp đốt thành than củi!"

"Thế nhưng các ngươi nhìn ta một chút."

"Ở chỗ này Thâm Uyên sát biên giới đã lâu như vậy."

"Thế nhưng ta căn bản cũng không có một chút việc nhi."

"Không phải sao ?"

Những người ái mộ thấy Lâm Trần bày ra đạo lý đến từ phía sau. Dồn dập đều cười rồi.

Bởi vì bọn họ tin tưởng. Lấy Lâm Trần bổn sự như vậy. Xác thực không sợ Thâm Uyên uy hiếp.

Nhưng những người ái mộ trong đầu càng hiếu kỳ hơn. Cái kia một chỗ trong vực sâu.

Đến cùng tồn tại cái gì kinh khủng không biết lực lượng đâu tấc ? ..