Chương 684: Mang hỏa diễm nắm tay.

Chương 684: Mang hỏa diễm nắm tay.

Phát sóng trực tiếp thời gian.

Nói ra vấn đề đạn mạc bay đầy trời. Lâm Trần lại tiếp tục bán được cái nút.

Cũng không cùng những người ái mộ tiến hành nói rõ. Bảo thuyền bên trên.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã đạt đến nơi đây, đồng thời ngồi xuống điều tức. Mà bọn họ ở bảo thuyền bên trên nhìn xuống phía dưới lúc.

Cái kia một cái Thâm Uyên tản mát ra hỏa nhiệt năng lượng. Để cho bọn họ đều có chút chấn động.

Thiên

"Sư phụ hắn đến gần rồi cái kia một cái nhiệt lượng bức người Thâm Uyên, cư nhiên một chút việc nhi đều không có ?"

"Chúng ta tại xa như vậy địa phương, đều có thể cảm nhận được Thâm Uyên nhiệt lượng sắp để cho chúng ta hít thở không thông."

Lý Hướng Dương nhổ nước bọt, làm cho Lý Toa Nhi cổ quái cười.

"Đang bởi vì bản lãnh của chúng ta không bằng Lâm Trần."

"Cho nên chúng ta ở cách xa như vậy khoảng cách mới có thể cảm giác được Thâm Uyên uy lực cự đại."

"Từ Lâm Trần trên người, ta thấy được nhân loại hy vọng."

"Chính vì hắn nỗ lực vì rất nhiều phàm nhân chặn nguy hiểm."

"Mới để cho đại gia có trùng hoạch hòa bình hy vọng."

Lý Hướng Dương cấp tốc nắm chặt song quyền.

"Lý Toa Nhi ngươi nói rất đúng."

"Sư phụ đã cho chúng ta dựng đứng bắt đầu gương tốt tới."

"Giả như chúng ta nỗ lực đuổi kịp lời của sư phụ."

"Mặc dù không có thể biến đến giống như sư phụ giống nhau lợi hại."

"Nhưng chúng ta có thể làm cho chính mình tiến hơn một bước đến giúp khác người thường cái kia."

Hai người lần nữa từ Lâm Trần nơi đó bị kích thích.

Nhưng bọn hắn cũng không có vì vậy bị đánh ép tới chưa gượng dậy nổi.

Mà là lấy nhanh nhất tốc độ khôi phục hướng Lâm Trần làm chuẩn lòng tin. Chỉ phải tiếp tục cố gắng xuống phía dưới.

Để cho mình biến đến lợi hại hơn.

Vậy là có thể đạt được kết quả tốt nhất.

"Sư phụ hắn biết làm sao đối phó cái kia một cái Thâm Uyên đâu ?"

"Thoạt nhìn lên Thâm Uyên phần đáy nham tương đều muốn bộc phát ra."

"Chúng ta lại chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy."

"Thực sự quá không nên."

Lý Hướng Dương đặc biệt tự trách.

Bởi vì thực lực của hắn không đủ, không cách nào cùng Lâm Trần kề vai chiến đấu. Lý Toa Nhi an ủi: "Lý Hướng Dương."

"Ngươi đừng quá mức tự trách."

"Kế tiếp nỗ lực nhìn Lâm Trần biểu hiện."

"E rằng chúng ta có thể từ trên người hắn học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh."

Đối mặt Lý Toa Nhi thoải mái.

Lý Hướng Dương thoáng cái nở nụ cười.

"Không sai! Lại nói của ngươi rất chính xác."

"Sau đó phải là chúng ta cố gắng nhiều hơn."

"Là có thể tiến hơn một bước thực hiện của mình giá trị."

Lý Toa Nhi ý bảo Lý Hướng Dương chớ nói nữa.

Hai người đứng ở bảo thuyền bên trên nhìn xuống dưới. Lâm Trần đã bắt đầu hành động.

Hắn dĩ nhiên không ngừng mà phóng xuất ra băng cứng vùi đầu vào trong vực sâu đi. Bởi Thâm Uyên phần đáy nham tương nhiệt lượng cực cao.

Mặc kệ Lâm Trần quăng vào đi bao nhiêu băng cứng, đều sẽ nhanh chóng bốc hơi lên rơi. Mà hơi nước có thể cho nham tương bạo phát được càng thêm mãnh liệt.

Điều này làm cho những người ái mộ nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Đây thật là quá rung động!"

"Lâm Streamer hắn cũng không có muốn che giấu cái kia Thâm Uyên."

"Mà là muốn làm cho trong vực sâu nham tương phun trào được càng thêm lợi hại a!"

"Quá thần kỳ! Ta thấy được nhân gian kỳ tích."

Làm trong vực sâu nham tương thật cao phún lên tới về sau. Những người ái mộ cũng không nhịn được rung động.

Sau đó. Bọn họ càng thêm chờ mong.

Kế tiếp Lâm Trần biết có dạng nào mới cử động.

"Đi ra a! Chớ núp! Ta biết ngươi ở đây bên trong!"

Lâm Trần thanh âm cực vang dội.

Làm cho phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều cảm thấy lỗ tai chấn được vang ong ong.

Bảo thuyền ở trên Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy đặc biệt kinh ngạc.

Bởi vì Thâm Uyên bộc phát ra nham tương như vậy nóng bỏng.

Thật có đặc thù gì tồn tại có thể ở bên trong sinh tồn sao? Mang theo nghi hoặc. . .

Hai người tiếp tục hướng về Thâm Uyên vị trí nhìn sang. Chỉ thấy Lâm Trần thân thể đều dính vào hồng quang.

Để cho bọn họ nhìn qua lúc. Cảm thấy có chút mơ hồ. Hơn nữa.

Bọn họ phát hiện Lâm Trần đang cười. Cái loại này nụ cười. Thực sự thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Dưới tình huống như vậy, sư phụ lại vẫn có thể cười được ?"

Lý Hướng Dương nhịn không được nhổ nước bọt một câu.

Lý Toa Nhi cười nhạt.

"Bởi vì ngươi không phải Lâm Trần."

Lý Hướng Dương trực tiếp hết chỗ nói rồi. Cái này dù sao cũng là sự thực. Hắn không cách nào phản bác. Lâm Trần tiếng rống giận dữ. Rất nhanh thì có đáp lại.

Nham tương ở giữa nhanh chóng xuất hiện một cái nhân thể. Đó là một hỏa nhân!

Nói xong xác thực một chút.

Đó là một cái từ nham tương tạo thành sinh vật hình người.

Ở trên người hắn, hỏa diễm bốc lên, không ngừng có nham tương nhỏ xuống dưới rơi. Sau đó.

Hắn oanh đánh một quyền.

Quả đấm của hắn cư nhiên thoát khỏi thủ đoạn. Lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Lâm Trần. Một màn này.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ đều la hoảng lên: "Không phải! Ác như vậy chiêu thức ? Ai chống đỡ được a!"

"Lâm Streamer có 2.3 nguy hiểm, làm sao bây giờ ?"

"Đây cũng là Lâm Đại Sư cuộc đời gặp hung hiểm nhất một màn chứ ?"

Những người ái mộ tiếng kêu sợ hãi vẫn còn tiếp tục.

Bởi vì bọn họ chứng kiến, cái kia nham tương người nắm tay ly khai thủ đoạn sau đó. Lại một cái nắm tay mọc ra!

Hơn nữa khác một cái nắm tay oanh sau khi đi ra ngoài. Cái thứ ba nắm tay vừa dài đi ra.

Đây quả thực đổi mới mọi người nhận thức a. Đây là cái gì phương thức công kích ? Vô hạn tuần hoàn sao?

Lâm Trần đối mặt một chỉ lại một con mang theo hỏa diễm nắm tay, hắn một chút cũng không có gấp. Trực tiếp —— đánh bay.

Hắn bằng vào dĩ nhiên là một đôi nhục chưởng! ..