Chương 685: Một chưởng vỗ ra một tòa băng sơn.

Chương 685: Một chưởng vỗ ra một tòa băng sơn.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều ở đây lo lắng Lâm Trần an nguy. Bảo thuyền ở trên Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đều đang lo lắng. Bởi vì cái kia một cái nham nhân thoạt nhìn lên vô cùng cường đại.

Bọn họ cảm thấy.

Chính mình hai người liên thủ đi đối kháng.

Căn bản là không cách nào làm đến như Lâm Trần dễ dàng như vậy thoải mái. Đối với Lâm Trần.

Bọn họ là càng thêm bội phục.

Lâm Trần thi pháp đem những thứ kia nham tương cầu đều làm lạnh, hóa thành kiên cố nham thạch. Ngay sau đó giống như ném bóng chày giống nhau, đem thạch cầu ra sức ném qua.

Cái kia một cái nham nhân thân thể không ngừng bị đánh ra từng cái lỗ thủng tới. Hắn không ngừng mà hoảng động thân thể.

Muốn tách ra Lâm Trần đến tiếp sau thế tiến công.

Không nghĩ tới Lâm Trần lực công kích nói càng lúc càng lớn. Mặc kệ nham nhân làm sao tránh né.

Đều sẽ bị bắn trúng. Thế nhưng.

Nham nhân thân 21 thân thể cùng nham tương liền cùng một chỗ. Một ngày thân thể tổn hại.

Là hắn có thể đủ ở nham tương ở giữa được bổ sung năng lượng. Do đó nhanh chóng chữa trị thân thể.

Một màn này làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy đặc biệt khiếp sợ. Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ càng là lo lắng không gì sánh được.

"Trời đất ơi!"

"Cái kia một cái nham nhân thực sự quá ngưu, ỷ vào nham tương, dường như ủng có Bất Tử Thân giống nhau a!"

"Cái này khiến lâm Streamer phải phiền phức."

"Đối mặt như vậy một cái đối thủ, sợ rằng rất khó làm được bình an vô sự chứ ?"

"Lâm Đại Sư ngươi có thể không xảy ra chuyện gì a!"

"Tương lai của chúng ta đều bàn giao ở trên người của ngươi."

Những người ái mộ lời nói.

Làm cho Lâm Trần mỉm cười.

Ngay sau đó hắn không có bất kỳ do dự nào, tiếp tục nhanh hơn công kích nham tốc độ của con người. Hơn nữa.

Hắn không ngừng mà lui về phía sau mở.

Cùng cái kia một cái nham nhân kéo dài khoảng cách. Hắn đã đã nhìn ra.

Cái kia một cái nham nhân là cần phải mượn nham tương mới(chỉ có) có thể có được năng lượng. Giả như mình có thể dẫn đạo nham nhân ly khai nham tương.

Cái kia đối phương cũng không có cậy vào.

Đến lúc đó mình muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết. Chính là một chuyện rất đơn giản.

Nhưng nham nhân minh bạch Lâm Trần ý đồ. Ở Lâm Trần muốn dẫn hắn lên bờ thời điểm. Hắn nhưng chỉ là ngây người bất động đứng nguyên tại chỗ.

Sau đó hắn cảm thấy dựa vào thân thể lực lượng không cách nào công kích được Lâm Trần. Liền đập lên nham tương, dường như sóng lớn giống nhau tạt hướng Lâm Trần.

Đối với dạng này một màn.

Lâm Trần lập tức lộ ra nụ cười thản nhiên. Có chút ý tứ.

"Oa! Cái kia nham nhân thật là ác độc a! Cư nhiên bát nham tương đi đối phó Lâm Đại Sư."

"Nếu như là bình thường mặt người đối với như vậy một trận nham tương sóng lớn."

"Vậy tuyệt đối muốn chết xuyên thấu qua a!"

"Nhưng lâm Streamer còn sống cho thật tốt."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

Lâm Trần đối thủ sẽ là lợi hại như vậy.

"Đây tuyệt đối là một hạng phi phàm khiêu chiến!"

"Chúng ta đều không phải là Lâm Đại Sư."

"Sở dĩ căn bản là không cách nào giống như hắn!"

"Bất quá chúng ta có thể thưởng thức được hắn loại bản lãnh này."

"Cũng là một loại may mắn a!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"Đúng vậy!"

"Sư phụ lần nữa để cho chúng ta mở rộng tầm mắt."

"Ta rất muốn biết, kế tiếp chúng ta có hay không có thể có cơ hội cùng hắn kề vai chiến đấu ?"

"Ta đã ngứa tay."

Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Tay ngươi ngứa thì thế nào ?"

"Nếu như có thể để cho chúng ta kề vai chiến đấu lời nói."

"Lâm Trần hắn đã sớm để cho chúng ta đi tham chiến."

"Hiện tại cũng là bởi vì đối thủ quá kinh khủng."

"Chúng ta cũng không thể ngăn cản."

"Cho nên mới phải làm cho Lâm Trần đuổi chúng ta trở lại bảo thuyền mặt trên."

Lý Hướng Dương lúc này cười rồi.

"Đây là sư phụ đối với chúng ta tốt biểu hiện a!"

"Nếu như chúng ta không ở bảo thuyền bên trên, làm sao có thể nhìn ra sư phụ hắn là như thế nào đối phó nham nhân đây này ?"

Lý Toa Nhi không nói.

Nàng ý thức được đây là một lần hướng Lâm Trần học tập cơ hội tốt. Cho nên nàng nghĩ phải thật tốt nắm chặc.

Lý Hướng Dương cũng nhanh chóng đem nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cảm giác được cái kia một cái nham nhân là có trí khôn. Thế nhưng tranh đấu lâu như vậy.

Mặc kệ Lâm Trần làm sao đi đùa hắn. Hắn đều không có mở miệng nói chuyện. Giống như vậy một loại tình huống.

Làm cho Lâm Trần cảm thấy đối phương là không nói gì năng lực.

"Đáng tiếc! Nếu như ngươi có khả năng nói chuyện. E rằng ta có thể cùng ngươi tiến hành câu thông."

"Cứ như vậy, ta có thể hiểu đến nội tâm của ngươi ý tưởng, cũng sẽ không tạo thành quá lớn hiểu lầm."

423 Lâm Trần đối với nham nhân nói ra những lời này.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều cảm giác được thật bất ngờ.

"Lâm Streamer, ngươi lại muốn cùng nham nhân câu thông ?"

"Giống như vậy một cái đại gia hỏa, nếu như xuất hiện ở nhân gian nhất định sẽ gây nên Đại Tai Nạn."

"Ta cảm thấy ngươi thực sự hẳn là trực tiếp đem nó tiêu diệt hết mới được!"

"Chính là! Chứng kiến nó về sau, ta cảm giác mình rất là sợ hãi."

"Nếu để cho nó xuất hiện ở trước mặt, ta sợ tê liệt đều có thể."

Lâm Trần thoáng cái cười rồi.

"Hắn nếu là thật có nguy hại nhân gian ý tứ."

"Ta tuyệt đối không tha cho hắn!"

Nói xong.

Lâm Trần tiến thêm một bước nhanh hơn tấn công tốc độ. Hắn vòng quanh cái kia một cái nham nhân điên cuồng mà đảo quanh. Bàn tay đánh ra từng cục băng cứng.

Những thứ kia băng cứng càng lúc càng lớn.

Có thể không ngừng làm lạnh rơi nham người ngọn lửa trên người. Một màn này rơi ở trong mắt Lý Hướng Dương.

Làm cho hắn nhất thời rất là khiếp sợ.

"Thiên! Sư phụ đây là một chưởng vỗ ra một tòa băng sơn à?"

"Quá lợi hại rồi!".