Chương 686: Xuất hiện một đám nham nhân.

Chương 686: Xuất hiện một đám nham nhân.

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu cười.

"Đúng vậy! Bây giờ Lâm Trần đánh ra đi băng cứng càng ngày càng nở nang."

"Thực lực của hắn mạnh mẽ phi thường, hoàn toàn không có một chút hơi nước!"

"Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không cảm thấy rất xấu hổ đâu ?"

Lý Hướng Dương lập tức cười khổ một tiếng.

"Ta là cảm thấy rất xấu hổ."

"Thế nhưng ta biết đây là hiện thực."

"Ta kế tiếp chỉ có càng thêm nỗ lực mới có thể."

"Giống như sư phụ khủng bố như vậy thực lực, chính là ta hướng tới!"

Lâm Trần phóng thích ra băng cứng càng lúc càng lớn.

Nham nhân thoạt nhìn lên càng ngày càng chật vật. Thân thể hắn cư nhiên đang không ngừng thu nhỏ lại. Sau đó biến mất ở nham tương ở giữa.

Sau đó.

Những thứ kia nham tương đều biến mất. Thâm Uyên chính là Thâm Uyên. Nhiệt lượng vẫn còn ở.

Đem chung quanh hàn băng giả hòa tan rất nhiều.

Lâm Trần lúc này lại vọt vào trong vực sâu đi! Bảo thuyền bên trên.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đồng thời kinh hô lên.

"Ta nhìn thấy gì ?"

"Sư phụ hắn cư nhiên một đầu đâm vào trong vực sâu đi ?"

"Ôi! Chúng ta làm sao bây giờ ? Có muốn hay không cùng nơi vọt vào đâu ?"

Lý Toa Nhi trầm ngâm khoảng khắc.

Rất nhanh thì lắc đầu.

"Không phải! Chúng ta nhất định phải yên lặng quan sát biến hóa mới tốt!"

"Kế tiếp chúng ta cần phải làm là chờ đợi Lâm Trần từ Thâm Uyên phía dưới bay trở về."

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút.

Quyết định nghe Lý Toa Nhi.

"Tốt! Kế tiếp để cho chúng ta cùng nơi chờ xem!"

Lâm Trần tiến vào trong vực sâu.

Thân thể hắn bốn phía bố trí xong một cái quang tráo.

Cái kia quang tráo có thể giúp hắn cắt đứt rơi trong vực sâu nhiệt lượng, tránh cho thân thể bị thương tổn. Mới vừa nham tương tới cũng nhanh thối lui cũng nhanh.

Lúc này Lâm Trần chân đạp địa phương cũng đã là cứng rắn nham thạch. Phát sóng trực tiếp thời gian.

Những người ái mộ đều cảm giác được một trận kinh ngạc.

"Lâm Streamer đây là dự định để cho chúng ta lãnh hội một cái Thâm Uyên phía dưới cảnh tượng ?"

"Cái kia nham nhân có tính không sinh vật khủng bố một trong à?"

"Có thể tại dạng này một loại trong hoàn cảnh sinh tồn."

"Cái kia nham nhân là thật rất khủng bố nữa à!"

"Hiện tại có Lâm Đại Sư mang theo chúng ta đi mở rộng tầm mắt."

"Chúng ta không cần cảm thấy cái kia nham nhân kinh khủng."

"Kế tiếp để chúng ta đều cùng đi lãnh hơi khó được dưới đất phong cảnh a!"

Lâm Trần vẫn không có dưới truyền bá.

Hắn nhảy vào Thâm Uyên dụng ý.

Chính là muốn làm cho những người ái mộ minh bạch một việc.

Cái này một cái tinh cầu mặt ngoài không phải Thái Bình, dưới lòng đất cũng không phải thái bình. Nếu như trễ áp dụng các biện pháp nói.

Mọi người hoàn cảnh sinh hoạt nhất định sẽ bắt đầu biến hóa rất lớn. Đến lúc đó sợ là càng ngày sẽ càng không xong.

Những người ái mộ trước kia là ôm lấy một loại liệp kỳ tâm tính.

Muốn đi theo Lâm Trần cùng đi gặp xem Thâm Uyên phần đáy tình huống thế nào. Hiện tại.

Lâm Trần nói với mọi người ra khỏi sự lo lắng của hắn. Đại gia đều biết một việc.

Nếu như kế tiếp không thể đúng lúc làm cho toàn bộ khủng bố nhân tố biến mất.

Như vậy mọi người muốn an toàn sinh hoạt tại cái này một cái tinh cầu trên đều là rất khó một chuyện.

"Hiện tại các ngươi thấy được."

"Cái này một cái tinh cầu nội bộ đang ở phát sinh biến hóa lớn."

"Tinh cầu mặt ngoài sinh vật khủng bố không ngừng khôi phục."

"Bên trong tinh cầu bộ sinh vật khủng bố cũng đang không ngừng khôi phục."

"Mới vừa cái kia một cái nham nhân, vẫn chỉ là sơ cấp dưới nền đất sinh vật khủng bố."

"Nếu để cho hắn không ngừng mà tiến hóa."

"Kế tiếp hắn sẽ biến thành vì càng thêm lợi hại sinh vật khủng bố a!"

Lâm Trần muôn vàn cảm khái bộ dạng.

Làm cho những người ái mộ đều ngẩn ra. Tất cả mọi người đã minh bạch.

Hắn theo như lời nói cũng không phải nói chuyện giật gân.

Nếu như không thể đúng lúc cải biến trên viên tinh cầu này cục diện. Kế tiếp chỉ sợ cũng sẽ để cho tất cả mọi người nhận hết đau khổ. Lâm Trần vì đại gia tương lai cuộc sống hạnh phúc.

Không sợ nguy hiểm tiến vào Thâm Uyên nội bộ ở giữa đi. Điều này làm cho đại gia đều cảm giác được đặc biệt bội phục cùng lo lắng. Bọn họ hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Nếu như là chính mình tiến vào hoàn cảnh như vậy sẽ như thế nào. Lâm Trần rất kỳ quái.

Cái kia nham nhân làm sao ở lui trở về về sau liền tiêu thất đâu ? Hắn không ngừng mà đi cảm ứng.

Lại không cảm ứng được đối phương hơi thở. Đối với dạng này một loại tình trạng.

Lâm Trần vẫn duy trì đầy đủ lòng hiếu kỳ. Nhưng cũng biết.

Loại này không biết sinh vật còn có vô số bí ẩn là không muốn người biết. Ba! Ba! Ba

Một trận tiếng bước chân truyền đến. Lâm Trần xoay người. Hắn thấy được nham nhân. Là một đám!

Những người ái mộ đều thét lên.

A

"Lại là một đám nham nhân xuất hiện lạp!"

"Lâm Đại Sư chạy mau!"

"Không phải! Chạy không thoát!"

"Bên kia cũng xuất hiện nham nhân a!"

"Lâm Streamer đã bị ngăn chặn dậy rồi."

"Kế tiếp hắn phải nên làm như thế nào mới có thể làm cho nguy cơ giải trừ đâu ?"

"Ta cảm thấy đây là một cái rất khó giải quyết vấn đề!"

Lâm Trần cũng không cảm thấy đây là vấn đề lớn lao gì. Bởi vì hắn biết.

Thâm Uyên phần đáy nham nhân trên người chúng đều không có mang nham tương.

Ý vị này bọn họ không có biện pháp đạt được kéo dài năng lượng chống đỡ. Lâm Trần chỉ cần lấy cứng chọi cứng.

Là có thể đem bọn họ đập nát.

Đây đối với những người ái mộ mà nói, nhất định chính là một hồi kình bạo chí cực biểu diễn. Lâm Trần di chuyển đứng lên sau khi gam.

Dụng cả tay chân. Một chưởng vỗ đi qua.

Một viên nham nhân đầu liền rớt. Một cước đá đi.

Một cái nham nhân nửa người cũng bể ra. ..