Chương 687: Lại gây nên khủng hoảng.

Chương 687: Lại gây nên khủng hoảng.

Giống như như thế kình bạo tràng diện.

Những người ái mộ gọi thẳng đã nghiền.

"Cái này giống như là đang nhìn động tác tảng lớn a!"

"Lâm Đại Sư biểu hiện, liền cùng một cái võ lâm Tông Sư giống nhau! Quá ngưu!"

"Ta đã lục bình, kế tiếp ta muốn đem Lâm Đại Sư biểu hiện gửi đi đến trên internet."

"Ta muốn làm cho nhiều người hơn biết hắn là lợi hại dường nào!"

Lúc đó Lâm Trần đang ở đối phó rất nhiều nham nhân, căn bản không có thời gian đi xem phát sóng trực tiếp thời gian tình huống. Nếu như hắn trước tiên chứng kiến.

Nhất định sẽ ngăn cản!

Bởi vì giống như hắn đối phó nham nhân hình ảnh.

Rất có thể sẽ để cho đám bạn trên mạng sản sinh khủng hoảng.

Giống như trên thế giới nhiều như vậy sinh vật khủng bố xuất hiện sau đó.

Đã khiến cho gần mạt nhật ngôn luận, đưa tới rất nhiều người đều muốn cái chết chi.

Mà bây giờ ở dưới lòng đất phát sinh tình huống, liền Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi như vậy có bản lãnh người đều sẽ cảm giác được khủng bố. Càng không cần phải nói những người bình thường kia.

Nhưng bây giờ Lâm Trần không nhìn thấy, tự nhiên không cách nào ngăn cản. Quả nhiên.

Một vị phấn ti lục bình nội dung gửi đi đến trên internet sau đó. Lập tức đưa tới vô số người quan tâm.

Thấy bạn trên mạng đều cảm thấy điên cuồng hơn.

"Trời đất ơi! Dưới lòng đất vậy mà lại có như thế nhân vật khủng bố ?"

"Nếu để cho ta đi đối mặt, ta đây nhất định sẽ tử vong lạp!"

"Hơn nữa, chúng ta cũng vô pháp biết trước, kinh khủng kia nham nhân lúc nào sẽ đi tới trên mặt đất!"

"Nếu để cho bọn họ trên mặt đất thế giới tiến hành tứ ngược nói, chúng ta ứng với nên làm cái gì mới phải đây ?"

"Ta cảm thấy mạt nhật là thật sắp tới!"

"Chúng ta nên làm tốt nghênh tiếp mạt nhật chuẩn bị."

Bảo thuyền bên trên.

Lý được dương, Lý Toa Nhi ở buồn chán dưới tình huống xoát lấy tân văn xem.

Khi thấy có quan hệ Lâm Trần một đoạn kia video bị vô số người phát bình luận. Bọn họ cũng mang theo tò mò một chút tiến vào.

Kết quả. Hai người đều tê dại rồi. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra. Ở thế giới ngầm.

Cư nhiên xuất hiện kinh khủng như vậy nham nhân a! May mắn là có Lâm Trần đi ứng đối.

Nếu như không phải vậy, bọn họ nhất định là sẽ biến thành nham nhân cuồng ngược mục tiêu. Sau đó

Chết hẳn.

"Cái này một loại sự tình rất khó khiến người ta tiếp thu a! Chúng ta chứng kiến nham nhân đều sợ hãi!"

"Càng chưa nói người bình thường! Sư phụ hắn cư nhiên làm cho loại này video lưu truyền ra đi? Dường như tuyệt không hẳn là a!"

Lý Toa Nhi nhíu mày.

"Lý Hướng Dương."

"Nhờ ngươi thấy rõ ràng có được hay không ?"

"Lúc đó Lâm Trần đang hết sức chăm chú đi đối phó nham nhân."

"Hắn căn bản không có tâm tư đi quan tâm phát sóng trực tiếp thời gian tình huống a!"

"Những người ái mộ không có được đồng ý của hắn."

"Liền đem lục bình nội dung phát tống đi!"

"Đây thật là quá không thể tha thứ!"

Lý Hướng Dương nhức đầu.

"Lý Toa Nhi, ngươi nói cũng đúng! Ta là trách oan sư phụ."

"Nếu sư phụ hắn không có biện pháp quản phát sóng trực tiếp thời gian đầu sự tình."

"Chúng ta liền thay hắn quản lý như thế nào đây?"

Lý Toa Nhi gật đầu.

"Không sai! Chúng ta muốn đi vào phát sóng trực tiếp gian, đi cùng những người ái mộ nói rõ một chút."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhanh chóng dùng chính mình điện thoại di động đăng Lục Lâm trần phát sóng trực tiếp gian. Sau đó bọn họ lấy phấn ti thân phận phát sinh đạn mạc dành cho cảnh cáo.

"Các vị, hiện tại sư phụ ta đối phó nham nhân hình ảnh đừng lại truyền tới trên internet đi!"

"Các ngươi đi xem trên internet tân văn!"

"Lại có bao nhiêu người bởi vì ... này đột phát tình huống tuyển trạch chính mình chấm dứt ?"

"Bọn họ cảm thấy thế giới mạt thế thật muốn tới!"

"lòng đất dưới không biết lực lượng đang ở khôi phục."

"Nham nhân một ngày ly khai Địa Hạ Thế Giới."

"Thì có thể đem cả thế giới hủy diệt đi!"

"Nếu như ta sư phụ đối phó nham nhân tình huống chỉ có chúng ta biết."

"Vậy không có vấn đề!"

"Đúng hay không ?"

Lý Toa Nhi cũng phát một ít đạn mạc tiến hành khuyến cáo.

Cái kia vị lục bình phấn ti ý thức được hắn chuyện làm, sẽ cho cả thế giới mang đến tai nạn. Hắn không khỏi nói áy náy liên tục.

"Đều do ta."

"Không nghĩ tới hậu quả liền đem Lâm Đại Sư đối phó nham nhân sự tình chọc ra đi."

"Ta cái này liền tại trên internet đem cái kia video xóa."

Lý Hướng Dương lại thở dài hồi phục một câu: "Không còn kịp rồi!"

"Ngươi gửi đi đi ra video, đã để rất nhiều người chứng kiến, đồng thời không ngừng mà phát đi ra ngoài."

"Hiện tại đã có đếm không hết người thấy được!"

"Kế tiếp hẳn là làm sao bổ cứu ?"

"Tất cả mọi người trước tiên nghĩ một chút."

"Ta cảm thấy chờ ta sư phụ thong thả lại sức."

"Chúng ta nhất định phải vì hắn cung cấp hài lòng ý kiến."

"Đến lúc đó mới có thể tránh cho trong cuộc sống phát sinh tai họa thật lớn."

Những người ái mộ đã minh bạch.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi theo như lời nói là thật. Bọn họ đã xem qua tân văn.

Biết rất nhiều người cảm thấy mạt nhật buông xuống, bắt đầu không ngừng mà nháo sự. Lúc này.

Bọn họ có thể làm sao ?

"Nhất định phải mời Lâm Đại Sư đi giải cứu những thứ kia tìm chết nhân tài hành!"

"Chúng ta đều không thể rời nhà cái kia!"

"Hơn nữa bằng bản lãnh của chúng ta, làm sao có thể ung dung đi đến người gây chuyện ở giữa đi triển khai cứu viện đâu ?"

"Nói cho cùng, còn là muốn làm cho lâm Streamer tự mình động thủ mới có thể!"

Những người ái mộ thương thảo một phen.

Dồn dập cho rằng là muốn cho Lâm Trần ra tay. Hơn nữa bọn họ nhận định.

Thế gian chỉ có lâm pháp có như vậy một loại năng lực. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn nhau cười.

Bọn hắn cũng đều nhất trí nhận đồng những người ái mộ thuyết pháp. ..