Chương 688: Đi vào bình loạn.

Chương 688: Đi vào bình loạn.

Lâm Trần cuối cùng là đem dưới lòng đất nham nhân đều nát bấy rớt.

Hắn trở lại bảo thuyền bên trên.

Lại phát hiện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều sắc mặt cổ quái xem cùng với chính mình.

"Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Hai người các ngươi vì sao nhìn ta như vậy ?"

Đối mặt Lâm Trần hỏi.

Lý Hướng Dương lập tức mở miệng: "Sư phụ."

"Mời nhanh lên một chút nhìn trên internet tân văn a."

"Cái này khiến có phiền toái."

Lâm Trần còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút. Nghe xong Lý Hướng Dương lời nói.

Hắn lúc này kiểm tra bắt đầu tân văn tới.

Chờ(các loại) xem xong rồi hiện tại tối hỏa nhiệt tân văn sau đó. Hắn chân mày cau lại.

"Ta ở Thâm Uyên phía dưới đối phó nham nhân sự tình."

"Đã bị rất nhiều bạn trên mạng đã biết!"

"Bọn họ chợt bắt đầu sợ hãi! Cho là thế giới mạt thế đã tới!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sắc mặt ngưng trọng.

"Đúng vậy."

"Chúng ta ở phát hiện cái này một loại tình huống thời điểm."

"Muốn ngăn cản lại không còn kịp rồi."

"Sư phụ."

"Chúng ta cảm thấy."

"Chỉ có ngươi mới có thể giải quyết trận nguy cơ này."

"Ngươi cũng không thể chối từ a!"

Lâm Trần khóe miệng co quắp quất giương lên.

"Đương nhiên!"

"Chuyện này nhất định phải xử lý tốt."

"Mới không còn tạo thành tổn thương lớn hơn."

"Nếu như xử lý không thích đáng."

"Khác người thường sẽ tại bóng ma sợ hãi ở giữa không ngừng mà sống."

"Coi như bọn họ không có đi tuyệt lộ."

"Kế tiếp cũng sẽ qua được rất không vui."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều gật đầu.

"Sư phụ."

"Vậy ngươi định làm gì đâu ?"

"Lâm Trần."

"Mời ra lệnh a!"

"Kế tiếp chỉ cần ta có thể giúp được một tay, ta nhất định sẽ giúp ngươi tới cùng!"

Lâm Trần nói ra: "Ta lập tức ở phát sóng trực tiếp thời gian bác bỏ tin đồn, làm cho gây chuyện phấn ti ghi lần nữa bình tuyên bố ở trên internet."

"Đến lúc đó tự nhiên có thể cho thông thường bạn trên mạng ăn một khỏa Định Tâm Hoàn."

"Chúng ta trước hết đem trong lòng bọn họ khủng bố tiêu trừ rơi."

"Mới tốt tránh cho chuyện nguy hiểm phát sinh!"

Lâm Trần những lời này, làm cho Lý Toa Nhi thâm biểu tán thành.

"Lâm Trần ngươi nói rất đúng."

"Chúng ta vốn là đối phó sinh vật khủng bố đại sự hàng đầu."

"Bây giờ thấy mọi người bởi vì dưới nền đất nham nhân sự tình vạn phần hoảng sợ."

"Chúng ta trước hết đem mọi người tâm thái điều chỉnh xong."

"Kế tiếp để cho bọn họ sẽ không lại sợ hãi."

"Chúng ta mới có thể tiến thêm một bước đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố a!"

Lý Hướng Dương kiên quyết nói ra: "Sư phụ."

"Lần này ta là kiên quyết muốn cùng ở bên cạnh ngươi cùng nhau chiến đấu hăng hái rốt cuộc."

"Chứng kiến người nhiều như vậy bởi vì mạt nhật lời đồn mà bị thương tổn."

"Trong đầu của ta đặc biệt khó chịu."

"Nếu như chúng ta không thể cứu được người nhiều hơn."

"Ta cảm giác mình tu đạo chi tâm cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

"Kế tiếp muốn tốt hơn tu luyện."

"Đó chính là hoàn toàn làm không được sự tình nha!"

Lâm Trần tán thưởng nhìn lấy hắn.

"Lý Hướng Dương."

"Hiện tại ngươi có ý nghĩ như vậy."

"Để cho ta thật cao hứng!"

"Ta có thể mang theo ngươi cùng đi hoàn thành chuyện này."

Lý Toa Nhi lúc này cũng mở miệng nói: "Ta bên này cũng là dự định cùng Lâm Trần ngươi hành động chung."

"Xin ngươi đừng ghét bỏ ta mới tốt."

Lâm Trần cười ha ha: "Lý Toa Nhi, ngươi tại sao có thể nói như vậy ?"

"Ta đã càng ngày càng thưởng thức ngươi."

"Ta hiểu rõ ngươi ở đây bên cạnh ta ủng hộ ta."

"Sẽ để cho hành động của ta biến đến càng thêm buông lỏng nha!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cao hứng.

Sau đó bọn họ hỏi Lâm Trần.

...

Dưới lòng đất nham nhân có phải hay không đều đã giải quyết xong rồi hả? Lâm Trần nói cho bọn hắn biết.

Nhưng phàm là bị hắn đụng phải nham nhân. Đều đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

Bọn họ cũng không còn cách nào nguy hại nhân gian. Sau đó.

Lâm Trần tiến vào phát sóng trực tiếp gian ở giữa.

Hướng về phía những người ái mộ đem tình huống tương quan nói ra.

"Thật không hổ là Lâm Đại Sư a!"

"Ngươi có thể đủ đem một món đồ như vậy sự tình làm tốt!"

"Chúng ta đều rất bội phục ngươi!"

"Chúng ta chờ mong biểu hiện của ngươi!"

Cái kia vị nhất thời nghĩ không được quá lâu dài, đem Lâm Trần đối phó nham nhân video phát ra ngoài phấn ti.

...

Nhìn thấy Lâm Trần đi ra.

Lúc này phát ra liên tiếp đạn mạc biểu thị xin lỗi.

Lâm Trần cười nói ra: "Vị huynh đệ này không cần cái này dạng."

"Chuyện bây giờ biến thành cái này dạng."

"Ta đi giải quyết là tốt rồi."

"Ngươi không cần để trong lòng dưới."

"Ta chỉ hy vọng ngươi lần sau có thể chú ý một chút."

Cái kia vị phấn ti vốn là nghĩ lấy.

Lâm Trần sẽ đối với hắn phát rất lớn hỏa. Không nghĩ tới.

Lâm Trần dĩ nhiên không có. Hắn cảm kích vạn phần.

"Lâm Đại Sư."

"Cám ơn ngươi khoan dung."

"Kế tiếp nếu như ngươi bên kia cần đạt được ta cái gì trợ giúp nói."

"Chỉ cần ngươi mở miệng nói một tiếng."

"Ta muôn lần chết không chối từ!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Ta muốn ngươi sống khỏe mạnh."

"Ngươi cho ta nói cái gì muôn lần chết không chối từ ?"

"Lập tức đem như vậy một cái tâm tư nhận lấy đi!"

"Kế tiếp ta sẽ đem sự tình làm tốt."

"Miễn cho trong lòng ngươi đầu giữ lại cái gì nút!"

Cái kia vị phấn ti lần nữa cảm kích không.

Hắn biết.

Lâm Trần là thật không có giận hắn. Lâm Trần vẫn mở khải phát sóng trực tiếp gian.

Mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi điều khiển bảo thuyền.

Bay về phía trên thế giới hỗn loạn nhất một cái vị trí công phu! ..