Chương 689: Đụng tới làm nhiều việc ác gia hỏa.

Chương 689: Đụng tới làm nhiều việc ác gia hỏa.

Bảo thuyền đáp xuống một mảnh vứt bỏ phi trường trên đất trống.

Theo khủng bố khôi phục trình độ tăng lên.

Rất nhiều nhân loại bình thường giao thông phương thức đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vốn là đây là một nhà cực kỳ trứ danh công ty hàng không. Mỗi ngày lên xuống máy bay vô số kể.

Làm sinh vật khủng bố ở trong phạm vi toàn thế giới tàn sát bừa bãi sau đó.

Cai công ty sân bay.

Rất nhiều người đều bị vây ở trong nhà, không dám đến bên ngoài đi.

Công ty hàng không đã không có khách hàng.

Hơn nữa từ công ty nhân viên không ngừng mà bị sinh vật khủng bố tập kích chí tử. Loạn trong giặc ngoài giáp công dưới tình huống, dĩ nhiên là đảo bế.

Liền Kinh Cức Thụ đều có.

"Thoạt nhìn lên."

Chứng kiến trước mắt sân bay cỏ dại rậm rạp.

Lâm Trần U U thở dài một cái.

"Đều là sinh vật khủng bố gây họa a!"

"Cảnh tượng như vậy."

"Trước đây chúng ta ai có thể muốn lấy được ?"

Đối với Lâm Trần ý tưởng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều gật đầu. Bọn họ đều là hiểu.

Hiện tại cái này một cái thế giới quá mức náo động.

Bọn họ nhất định phải áp dụng hành động, mới có thể để thế giới quy về hòa bình.

"Sư phụ."

"Chúng ta rơi vào cái này sân bay sau đó."

"Dường như căn bản không có phát hiện người nào ở chỗ này a!"

"Ngươi có phải hay không lầm ?"

Lý Hướng Dương vấn đề, cũng để cho Lý Toa Nhi lộ ra thập phần biểu tình kỳ quái.

"Ta cảm thấy Lý Hướng Dương lời nói rất đúng."

"Hiện tại chúng ta đáp xuống nơi đây rất lâu rồi."

"Nếu quả thật có nguy hiểm gì nhân vật đang làm ác."

"Bọn họ cũng nên xuất hiện chứ ?"

Lâm Trần không khỏi cười ha ha một tiếng.

"Các ngươi nói."

"Để cho ta rất thất vọng cái kia!"

Lâm Trần những lời này, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều ngẩn ra.

"Sư phụ."

"Ngươi có phải hay không đã phát hiện cái gì ?"

"Lâm Trần."

"Nếu như tiếp đó sẽ phát sinh nguy hiểm gì."

"Xin ngươi nhất định phải đúng lúc nói cho chúng ta biết."

"Làm cho chúng ta trước một bước đề phòng a!"

"Chúng ta bây giờ đang ở phi trường trên đất trống."

"Còn không có tiến vào phi trường chờ phi cơ đại lâu đi."

"Nơi đó có côn đồ ẩn hiện!"

"Các ngươi không đủ bản lãnh."

Lâm Trần dứt lời, trực tiếp hướng chờ phi cơ đại lâu đi tới.

"Sở dĩ không thể đúng lúc cảm ứng được!"

"Mà ta có thể trực tiếp cảm ứng được!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không khỏi chấn kinh rồi. Hai người đều không hề nghĩ rằng.

Lâm Trần bản lĩnh là cường đại như thế. Người còn chưa có tới chờ phi cơ đại lâu.

Có thể trước cảm giác đến nói đó tình huống.

"Sư phụ."

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu.

"Ngươi đã đã biết rồi tình huống bên kia."

"Xin ngươi nhất định phải cẩn thận một chút mới có thể a!"

Biểu tình biến đến trước nay chưa có nghiêm túc.

Lâm Trần cười ha ha.

"Cái loại này nguy hiểm so với côn đồ lợi hại hơn chứ ?"

"Nhưng chúng ta cũng có thể toàn thân trở lui!"

"Hiện tại mặc kệ gặp mặt dạng gì côn đồ."

"Chúng ta đều có thể dễ dàng đem chế phục!"

"Chúng ta cùng nơi tiêu diệt quá nhiều như vậy sinh vật khủng bố cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

Lý Hướng Dương oán giận không gì sánh được.

"Sư phụ."

"Ta cảm thấy nếu như những người đó tính chết lời nói."

"Giữ lại bọn họ ở trong nhân thế cũng sẽ là một đại tai họa."

"Còn không bằng trực tiếp xử tử tốt hơn!"

Lý Toa Nhi cũng là gật đầu.

"Ta đồng ý Lý Hướng Dương lời nói."

"Nếu như chúng ta thuyết phục không được làm ác nhân."

"Vậy cũng chỉ có trực tiếp lau giết bọn họ."

"Để cho bọn họ đã không còn cơ hội tổn thương người khác mới được!"

Lâm Trần cảm thấy.

Dựa theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ý tứ đi làm. Cái kia là biện pháp tốt nhất.

Mà hắn trước hết xác định.

Gần đụng phải mục tiêu là thật không nữa không chuyện ác nào không làm không có thuốc chữa. . .

Nếu như vẫn có thể cứu vớt một cái. Vậy cứu bọn họ một cứu.

Nếu như ngay cả cứu vớt cũng. Vậy không thể làm gì khác hơn là đưa bọn họ giết chết! Tiến vào chờ phi cơ đại lâu. Một trận tiếng nổ mạnh truyền đến.

Ba nam hai nữ mặc áo quần lố lăng, đang ở bên trong đại lâu bộ phận ném lựu đạn chơi đùa. Phát sóng trực tiếp thời gian.

Những người ái mộ đều phẫn nộ rồi.

"Bọn họ tại sao có thể cái này dạng làm xằng làm bậy ?"

"Cái kia một tòa sân bay, ta từng đi qua."

"Đợi đến sinh vật khủng bố bị tiêu diệt sạch sẽ."

"Sân bay một lần nữa sửa chữa lại, vẫn có thể cấp tốc đưa vào sử dụng."

"Bọn hắn bây giờ lại muốn đem sân bay nổ hư!"

"Không thể tha thứ a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chứng kiến cái kia ngũ người cử động. Đều rất bất mãn.

"Các ngươi dừng tay!"

"Cái này sân bay còn có giá trị lợi dụng, các ngươi nhưng phải đem nổ ? Ghê tởm!"

Ba nam hai nữ nhìn lại.

Phát hiện tới hai nam một nữ. Nhân số so với bọn hắn bên kia thiếu.

Bọn họ đều cười lên ha hả.

"Lão tử xem cái này sân bay không vừa mắt lâu."

"Hiện tại cái này sân bay không ai quản. 1.4 "

"Chúng ta tới đây bên trong nổ hắn thì thế nào ?"

"Sân bay là nhà các ngươi mở à?"

"Chúng ta nổ nó, các ngươi khó chịu ?"

"Chúng ta đây trước hết đem các ngươi nổ!"

Nói xong.

Người nam nhân kia thực sự định đem lựu đạn ném Lâm Trần ba người. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hoàn toàn biến sắc.

Lâm Trần cũng là lạnh lùng hừ một tiếng

"Ta khuyên các ngươi vội vàng đem lựu đạn để xuống."

Người nam nhân kia căn bản không có phải nghe theo ý tứ.

Hắn vẫn như cũ đem lựu đạn ném Lâm Trần.

"Đi chết đi!"

"Xen vào việc của người khác gia hỏa!"

"Nhìn ngươi về sau làm sao xen vào nữa lão tử nhàn sự ?"

"Sư phụ cẩn thận!"

"Lâm Trần cẩn thận!".