Chương 690: Không sợ nguyên nhân.

Chương 690: Không sợ nguyên nhân.

Mắt thấy lựu đạn sắp ở trước mắt bạo tạc.

Lâm Trần bình tĩnh nâng tay phải lên đem lựu đạn bắt lại. Thuận tay ném một cái.

Viên kia lựu đạn dĩ nhiên bay về phía năm cái côn đồ ở giữa.

Hô

Tiếng nổ mạnh qua đi.

Năm cái gia hỏa đều trực tiếp đi gặp Diêm Vương.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là vô cùng khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần. Hai người làm sao cũng không nghĩ ra.

Lâm Trần biết lấy nhanh nhất tốc độ đem năm cái côn đồ nổ thành mảnh vỡ! Lâm Trần cười nhạt.

"Các ngươi đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta."

"Đây là quả báo của bọn hắn!"

"Ta để cho bọn họ trực tiếp đi gặp Diêm Vương."

"Mới có thể cam đoan những người khác sẽ không nhận thương tổn của bọn họ!"

Đối với Lâm Trần thuyết pháp, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phi thường tán thành.

"Ta hiểu, có vài người thì không nên làm cho hắn còn sống, bằng không chỉ biết trở thành tai họa!"

"Sư phụ thuyết pháp đúng, ta kiên quyết ủng hộ sư phụ!"

Lý Toa Nhi sắc mặt trở nên rất khó coi, nàng bưng trái tim thống khổ tê rống lên. 21 Lý Hướng Dương thấy được nàng cái này dạng, không khỏi một trận sốt ruột.

"Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nhìn, Lý Toa Nhi đây là làm sao rồi ? Nàng xem ra dường như rất dáng vẻ khó chịu ?"

Lâm Trần nói ra: "Bởi vì Lý Toa Nhi phía trước ở khác trong hoàn cảnh thích ứng, cũng không có thường xuyên cùng loại này bạo tạc sau khí thể tiếp xúc, hiện tại nàng là không thích ứng được hoàn cảnh mới!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"Thoạt nhìn lên, nàng muốn thích ứng mới hoàn cảnh vẫn là thật khó khăn. Sư phụ, chúng ta là không phải hẳn là trước tiên đem nàng ở lại một cái địa phương nào đó ?"

Lâm Trần còn chưa mở lời nói, Lý Toa Nhi thoáng cái lấy nóng nảy.

"Không phải! Ta không muốn cùng các ngươi tách ra a! Kế tiếp ta còn muốn muốn cùng các ngươi cùng đi phấn đấu đâu! Các ngươi đừng làm cho ta đơn độc lưu lại có được hay không ?"

Lâm Trần biết nàng tại sao phải biến đến kích động như vậy.

Lúc này hắn chính là nở nụ cười: "Lý Toa Nhi, ngươi cứ yên tâm đi, Lý Hướng Dương ý tưởng, ta căn bản cũng không có đồng ý! Kế tiếp chúng ta vẫn như cũ sẽ mang ngươi!"

Lý Toa Nhi lúc này mới(chỉ có) gật đầu cười.

"Vậy thì thật là quá tốt!"

Lý Hướng Dương lại cảm thấy có chút không ổn, hắn lần nữa hướng Lâm Trần đề nghị: "Sư phụ, ngươi muốn mang theo Lý Toa Nhi, kế tiếp nếu như nàng không thể đuổi kịp chúng ta nhịp điệu làm sao bây giờ ?"

"Ta tự có biện pháp, không cần ngươi lo lắng!"

Lâm Trần lạnh lùng nhìn về phía xen vào việc của người khác Lý Hướng Dương. Lý Hướng Dương thoáng cái nở nụ cười khổ.

Chính mình dường như quản nhiều lắm ?

Bằng không sư phụ cũng sẽ không như thế sinh khí a!

"được rồi! Ta nghe sư phụ, hiện tại mời sư phụ nói một chút, chúng ta hẳn là giúp thế nào Lý Toa Nhi chiếu cố chứ ?"

Chứng kiến đồng bạn của mình có chút khó chịu, Lý Hướng Dương cũng muốn giúp nàng chiếu cố.

Lâm Trần trực tiếp từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra một viên đan dược, đưa cho Lý Toa Nhi.

"Lý Toa Nhi, ngươi đem cái này một viên đan dược ăn đi thì tốt rồi."

Tiếp nhận đan dược sau đó, Lý Toa Nhi không chút do dự đưa nó nuốt cái bụng ở giữa đi.

Đan dược hóa thành một giòng nước ấm, ở trong cơ thể nàng chung quanh lưu chuyển, đem hút vào khí thải đều thanh trừ sạch. Ngay sau đó nàng lộ ra nụ cười sáng lạn.

"Lâm Trần, cám ơn ngươi, ngươi làm cho cơ thể của ta khôi phục bình thường lạp!"

Lâm Trần cười cười, cảm thấy bên này phần tử kinh khủng đã bị tiêu diệt, là có thể chạy tới chỗ tiếp theo. Giữa lúc hắn dự định mang đồng bạn bên cạnh lúc rời đi, lại phát hiện có người tới.

Là một đội ăn mặc toàn cầu đội chấp pháp quần áo Chấp Pháp Giả.

"Không được nhúc nhích!"

"Đều giơ tay lên!"

"Thành thật khai báo! Tạc cái này tòa lầu trên sân bay nhân có phải hay không các ngươi ?"

Rất nhiều đội chấp pháp thành viên dường như hung thần ác sát một dạng, mỗi một cái người đều bưng súng lục. Hiện tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều học một thân bản lĩnh.

Coi như đối mặt những thứ kia đội chấp pháp viên nắm trong tay súng lục, bọn họ cũng không sợ. Lâm Trần bản lĩnh so với bọn hắn càng thêm lợi hại, thì càng sẽ không sợ sệt.

"Hải, các vị soái ca mỹ nữ, các ngươi đều hiểu lầm!"

"Chúng ta cho tới bây giờ đều không có muốn nổ hư tòa lầu trên sân bay ý tứ."

"Chúng ta tới đây bên trong, là muốn ngăn cản nổ hư đại lâu người hành hung."

Lâm Trần hiện ra vô cùng bình tĩnh, làm cho đội chấp pháp các thành viên đều ngẩn ra. Đội chấp pháp đội trưởng tên gọi là Rogers, đến từ đại tinh.

Bởi vì toàn thế giới náo động, vô số phần tử kinh khủng chung quanh làm ác, sở 123 lấy hắn bị cắt cử qua đây trấn áp. Hiện tại hắn dẫn mười mấy đội viên, đem Lâm Trần ba người bao bọc vây quanh.

Người bình thường chứng kiến bọn họ cái này một loại chiến trận, sợ là sớm đã bị giật mình, nói liên tục lời cũng không thể đủ lưu loát mới đúng. Thế nhưng Lâm Trần thoạt nhìn lên bình tĩnh dị thường.

Dường như đem bọn họ một đội này người chấp hành luật pháp viên cũng làm thành không khí giống nhau.

Đây là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm! Rogers trong đầu bắt đầu có phán đoán.

Hơn nữa hắn cũng nhận định, Lâm Trần bên cạnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đều rất nguy hiểm. Bởi vì bọn họ đối mặt súng lục thời điểm, đều mang cười nhạt.

Rogers có chút sợ, mãnh địa nuốt nước miếng một cái, lúc này mới hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là người nào ? Các ngươi làm sao không phải sợ chúng ta ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn nhau cười.

Bọn họ biết sợ những thứ này đội chấp pháp viên mới là lạ!

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đều không phải là phần tử xấu! Chúng ta đi tới nơi này chính là vì đối phó người xấu, chúng ta như thế nào lại sợ các ngươi đâu ?".