Chương 691: Cự tuyệt gia nhập vào đội chấp pháp.

Chương 691: Cự tuyệt gia nhập vào đội chấp pháp.

Lâm Trần biểu hiện càng là bình tĩnh, Rogers biểu tình trên mặt thì càng kỳ quái. Hắn đối với trước mắt ba người này mang theo nồng đậm lòng hiếu kỳ.

"Các ngươi có thể nói cho chúng ta biết, mới vừa xảy ra chuyện gì sao? Như vậy bạo tạc cường độ, không để cho các ngươi thụ thương chứ ?"

Bởi nhận được thông báo, biết tòa lầu trên sân bay nơi đây đã xảy ra chuyện, Rogers mới(chỉ có) mang theo rất nhiều đội viên cùng nhau qua đây.

Đang đến gần đại lâu thời điểm, bọn họ nghe được tiếng nổ mạnh to lớn, cảm thấy nếu như trong cao ốc đầu có người, nhất định sẽ bị tạc chết.

Không nghĩ tới bọn họ tiến vào đại lâu ở giữa sau đó, chứng kiến Lâm Trần đám người đều An Nhiên vô sự. Lâm Trần tuần tự, đem bọn họ tiến vào đại lâu sau đó chuyện đã xảy ra nói ra. Rogers bọn họ nghe xong đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

"Các ngươi lại có thể trái lại dùng lựu đạn tiêu diệt những thứ kia phần tử kinh khủng ?"

"Các ngươi đến cùng có thần bí gì lai lịch ? Tại sao sẽ như vậy lợi hại ?"

"Xem ra thế giới cần các ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể gia nhập vào đội chấp pháp, cùng đi chúng ta cùng nhau giữ gìn hòa bình thế giới."

Rogers đám người đều mạnh ác yêu cầu Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau gia nhập đến đội chấp pháp ở giữa.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không có phản ứng gì. Bọn họ cùng nơi nhìn về phía Lâm Trần.

Sẽ chờ hắn làm ra quyết định.

Bọn họ là hết sức vui vẻ dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm việc. Lâm Trần cười lắc đầu.

"Rogers đội trưởng, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh."

"Ta luôn luôn thích tự do tự tại, ta đồng bạn bên cạnh cũng giống như nhau «."

"Để cho chúng ta gia nhập vào đội chấp pháp ở giữa đi, sẽ chịu đến các loại ràng buộc, đây là tuyệt đối để cho chúng ta không chịu được."

"Sở dĩ, chúng ta cự tuyệt gia nhập vào đội chấp pháp ở giữa đi."

Rogers cùng các đội viên của hắn vốn là đầy cõi lòng chờ mong, đều muốn có được Lâm Trần sự trợ giúp của bọn họ. Kết quả Lâm Trần thập phần kiên quyết cự tuyệt, điều này làm cho bọn họ đều cảm thấy thập phần thất vọng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại cảm thấy cái này rất đương nhiên.

Lâm Trần tính cách làm sao rồi, hai người cùng hắn chung đụng được lâu, đương nhiên đã rất rõ ràng. Giống như gia nhập vào đội chấp pháp sự tình, căn bản cũng không ở Lâm Trần suy nghĩ phạm vi bên trong.

Rogers còn muốn tiếp tục khuyên bảo, lại nghe được thông tấn khí vang lên thanh âm. Chuyển được sau đó, hắn sắc mặt đại biến.

Chờ đối phương nói xong, cúp thông tấn khí.

"Đều theo ta đi, Arslan đức thành đang ở phát sinh đại quy mô náo động!"

"Chúng ta nhất định phải lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới bình loạn, bằng không sẽ có vô số bình dân biết bị thương tổn!"

"Nhanh nhanh nhanh! Đều hành động."

Các đội viên đều không chần chờ, nhanh chóng theo Rogers đội trưởng ly khai hiện trường.

Bọn họ từng cái thấy chết không sờn, dường như tùy thời chuẩn bị cùng đám lưu manh đồng quy vu tận dáng vẻ. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn bộ dáng của bọn họ, đều thâm thụ xúc động.

Chờ bọn hắn đều đi xa.

Lý Hướng Dương nhanh chóng hỏi "Sư phụ, chúng ta đây ? Có muốn hay không theo chân bọn họ cùng đi ?"

Lý Toa Nhi trực tiếp nói ra: "Lâm Trần, mới vừa cái kia đội chấp pháp đội trưởng sắc mặt rất gấp, hơn nữa hắn phân phó đội viên thời điểm, thanh âm quá mức dồn dập! Ta cảm thấy thực sự xảy ra chuyện lớn!"

Lâm Trần thở dài trong lòng, hiện tại toàn thế giới mỗi ngày đều đang phát sinh đại sự a! Bất kể như thế nào, hắn hiện tại chỉ nghĩ mau sớm làm cho cả thế giới đều biến đến hòa bình.

Sở dĩ hắn cười nói ra: "Chúng ta mặc dù không có gia nhập vào đội chấp pháp, nhưng chúng ta có thể cùng bọn họ làm một dạng sự tình, hơn nữa khả năng làm được càng nhiều tốt hơn!"

"Sở dĩ ta quyết định, kế tiếp liền cùng bọn họ cùng nhau chạy đi Arslan đức thành nhìn!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cười rồi.

Bọn họ cũng biết, Lâm Trần sẽ không đối với náo động ngồi yên không lý đến. Phát sóng trực tiếp thời gian.

Những người ái mộ đã vừa mới chứng kiến Lâm Trần ba người bọn họ đối phó phần tử kinh khủng quá trình. Mà khi đội chấp pháp đến lúc tới, Lâm Trần đối thoại với bọn họ, vẫn là bình tĩnh như vậy. Những người ái mộ đều hết sức chấn động.

"Lâm Đại Sư chính là lợi hại a! Coi như đối mặt đội chấp pháp cũng không có cái gì sợ."

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng là hết sức lợi hại nữa à! Bọn họ cùng lâm Streamer giống nhau đều biến đến vân đạm phong khinh."

"Ta hiện tại quan tâm nhất là Arslan đức thành rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

"Lâm Đại Sư mới vừa nói sẽ cùng theo đội kia người chấp hành luật pháp viên cùng đi gặp xem, thật là khiến người chờ mong a!"

Lâm Trần cười đối với những người ái mộ nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội, trong đầu của các ngươi đang suy nghĩ gì ta là biết đến."

"Sở dĩ, ta quyết định thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi, dùng Camera mang bọn ngươi đi đến Arslan đức thành nhìn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Lâm Trần tỏ thái độ, nhất thời làm những người ái mộ vui vẻ không gì sánh được.

"Tốt! Thật sự quá tốt rồi!"

"Hiện tại chúng ta có thể đi qua lâm Streamer phát sóng trực tiếp gian hiểu rõ hơn tình huống của ngoại giới."

"Hy vọng tình huống không muốn biến đến quá mức không xong mới tốt a mười!"

"Hải! Đừng nói ta đả kích ngươi a! Tình huống có thể so với chúng ta tưởng tượng bết bát hơn!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà suy đoán.

Mà Lâm Trần đã mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nơi ly khai tòa lầu trên sân bay, trực tiếp leo lên bảo thuyền. Rogers bọn họ đã cưỡi phi cơ trực thăng ly khai.

Lâm Trần khống chế được bảo thuyền gắt gao đuổi theo. ..