Chương 692: Đội chấp pháp họa sát thân.

Chương 692: Đội chấp pháp họa sát thân.

Bảo thuyền bên trên.

Lý Toa Nhi thật lâu không nói.

Lý Hướng Dương cũng là sắc mặt âm trầm.

Lâm Trần đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống dưới.

Vô số phồn hoa thành thị, đều đã bị sinh vật khủng bố chỉnh thành thành trống không.

Cũng không thiếu phần tử kinh khủng thừa dịp loạn làm ác, làm cho rất nhiều thành thị tình huống càng thêm đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Ba người đều biết, hiện tại toàn thế giới đều biến đến không giống nhau, còn muốn giống như kiểu trước đây đi bình thường sinh hoạt ? Rất khó!

"Sư phụ, chúng ta chỉ là đi giải quyết bốn tòa Ma Tháp vấn đề mà thôi, tiêu tốn thì gian cũng không dài a! Làm sao thế giới biến thành bộ dáng này Lý Hướng Dương còn nhớ rõ, làm Ma Tháp còn không có hiện thế thời điểm, thế giới vẫn như cũ còn giống như bộ dáng lúc trước."

Hiện tại xem ra, lại hoàn toàn là khác một cái thế giới.

Ở nơi này là nhân gian ? Rõ ràng chính là Tu La Địa Ngục a! Vô số thảm án đang phát sinh, rất nhiều nhân đã bị hành hạ đến sắp điên rồi. Lý Toa Nhi trước kia chỉ là đứng ở thuộc về của nàng thế giới bên trong, cũng không có qua hơn 910 cùng ngoại giới tiếp xúc.

Bây giờ thấy trên mặt đất không ngừng xuất hiện phế tích, nàng quả thực muốn điên rồi.

"Vì sao ? Vì nhân loại nào thì sẽ không thể giống như nguyên lai tốt như vậy tốt rồi sống qua ngày ?"

"Vì sao tất cả mọi người muốn tàn sát lẫn nhau đâu ? Thế đạo này đến tột cùng là thế nào ?"

Lâm Trần phát hiện, bên cạnh mình hai người đều với cái thế giới này có một ít mới quan điểm. Điều này làm cho hắn thật vui vẻ.

Bởi vì hắn biết, hai người tâm còn không có triệt để trở nên lạnh.

Kế tiếp bọn họ hoàn nguyện ý làm cho này một cái thế giới khôi phục bình thường mà nỗ lực.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi ở chỗ này cảm thán là không có ích lợi gì!"

"Kế tiếp chúng ta hẳn là xuất ra bản lĩnh thật sự, chân chân thiết thiết trợ giúp những thứ kia chịu khổ người thoát khỏi thống khổ mới có thể!"

"Các ngươi đều biết sao?"

Lâm Trần lời nói, nhanh chóng giải khai tâm kết của bọn hắn.

"Sư phụ, ta hiện tại hận không thể lập tức chống Dast Rander thành."

"Lâm Trần, chúng ta có thể hay không tăng thêm tốc độ đâu ? Ta sợ chúng ta đi đã muộn, không cách nào cứu vớt người nhiều hơn."

Lâm Trần cười ha ha: "Các ngươi đều đừng quá sốt ruột. Cái này một con thuyền bảo thuyền đã thật nhanh."

"Mục đích của chúng ta, kỳ thực không phải đi cứu vớt những dân chúng kia, mà là bảo vệ tốt những thứ kia đội chấp pháp viên!"

Lâm Trần lời này, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi căn bản không tưởng được.

"Sư phụ, ngươi đây là ý gì ?"

"Những thứ kia đội chấp pháp viên còn muốn cần chúng ta bảo hộ sao?"

Lý Toa Nhi cũng là dùng thập phần ánh mắt khác thường nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười nói ra: "Bởi vì ta đã vì bọn họ tính một quẻ, kế tiếp bọn họ sẽ có họa sát thân!"

"Bọn họ vì toàn bộ nhân loại sớm ngày có thể thu được hòa bình mà không ngừng bôn ba, loại tinh thần này để cho ta rất là yêu thích."

"Ta không phải hi vọng bọn họ xảy ra chuyện. Các ngươi thì sao ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ừm, sư phụ nói rất đúng, kế tiếp nếu như bọn họ có họa sát thân, chúng ta có năng lực nói, còn là muốn giúp bọn hắn một chút mới có thể!"

Lý Toa Nhi đồng ý nói: "Lâm Trần, ngươi chuyện quyết định là chính xác thực, ta đương nhiên là muốn đi chung với ngươi làm, chúng ta cùng nhau nỗ lực, cứu bọn họ a!"

...

Rogers người ở trên phi cơ trực thăng, nhưng trong lòng không ngừng nhớ tới trước đây nhìn thấy Lâm Trần bọn họ tràng cảnh.

Hắn biết Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là cao thủ vô cùng lợi hại, bằng không cũng sẽ không tại cái kia tòa lầu trên sân bay ở giữa An Nhiên vô sự.

Hắn chính là nỗ lực mời ba người gia nhập vào đội chấp pháp, chỉ tiếc bọn họ cũng không cam tâm tình nguyện.

"Đáng tiếc! Nếu như bọn họ gia nhập vào đội chấp pháp, chúng ta thực lực tổng hợp có thể được đề thăng, kế tiếp đem có thể giúp cho người nhiều hơn cái kia!"

Rogers lẩm bẩm, nhưng hắn biết trên thế giới này kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, bọn họ cũng không muốn bị khuôn sáo trói chặt, sở dĩ tình nguyện ở lại thể chế bên ngoài.

"Chỉ mong bọn họ có thể quá nhiều vì những thứ kia đáng thương dân chúng suy nghĩ, dùng bản lãnh của bọn hắn trợ giúp mọi người thoát khỏi khốn cảnh a!"

Nhất Cận Đại giới biến đến như vậy không phải Thái Bình, Rogers thực sự là chịu đủ rồi.

Nhưng hắn không thể hơi chút dừng lại nghỉ một cái, bằng không sẽ có càng ngày càng nhiều người bị phần tử kinh khủng tập kích, sát hại. Mà thân là đội chấp pháp đội trưởng, hắn nhất định phải làm gương tốt.

Đi tới Arslan đức thành sau đó, Rogers phát hiện nơi đây thật là nhân gian bi kịch hiện trường.

Vô số nhân loại bị tập kích giết, khắp nơi chướng khí mù mịt, phần tử kinh khủng cư nhiên theo đuôi ở sinh vật khủng bố phía sau, hướng về phía nhân loại may mắn còn sống sót triển khai công kích.

Ở trong phế tích, rất nhiều người vốn là ở gian nan sinh tồn, đợi đến sinh vật khủng bố đi qua sau đó, lần nữa lọt vào nhân loại phần tử kinh khủng tập kích, vậy đơn giản không muốn Thái Tuyệt ngắm.

"Các huynh đệ, là thời điểm bày ra các ngươi bản lĩnh thật sự!"

Rogers vừa định bước ra phi cơ trực thăng, một quả lựu đạn liền tại phía dưới bạo tạc.

Cả chiếc máy bay trực thăng bay lên trên cao, trùng điệp té xuống đất, bên trong đội chấp pháp các thành viên đều tiếng kêu rên liên hồi, dồn dập thụ thương.

Vốn là đang ở phế tích chính giữa dân chúng chứng kiến đội chấp pháp phi cơ trực thăng xuất hiện, tất cả đều lộ ra khao khát nhãn quang, bây giờ thấy phi cơ trực thăng bị tạc, mỗi một người đều tuyệt vọng.

Lâm Trần đang ở giữa không trung, lập tức cười nói: "Xem đi! Thuộc về đội chấp pháp họa sát thân xuất hiện!"

"Cái kia một quả lựu đạn, chắc chắn để cho bọn họ thụ thương không nhẹ.".