Chương 693: Phân biệt đối đãi.

Chương 693: Phân biệt đối đãi.

Lý Hướng Dương nhanh chóng thúc giục: "Sư phụ, ngươi liền đừng ở chỗ này nói nói mát. Kế tiếp chúng ta là không phải cũng nhanh điểm tới cứu viện "

Lý Toa Nhi cũng cấp tốc nói ra: "Ta đã làm tốt tùy thời đánh ra chuẩn bị."

Liền Quỷ Vương, hoa yêu, cũng đều ở Vạn Hồn Phiên, Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa gào khóc, nói là muốn theo Lâm Trần cùng nơi đi đối phó những thứ kia phần tử kinh khủng cùng với sinh vật khủng bố.

Lâm Trần lúc này cười rồi.

"Rất tốt, các ngươi đều muốn theo ta cùng đi đối phó trên mặt đất phần tử kinh khủng cùng sinh vật khủng bố, ta đây liền mang bọn ngươi xuống phía dưới tốt lắm!"

Lâm Trần làm cho bảo thuyền ở giữa không trung huyền phù lấy, chính mình đem tường vân thanh toán đi ra.

Đạp lên tường vân sau đó, hắn làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhanh chóng đứng ở bên cạnh của mình đi.

Đợi đến hai người đứng vững.

Hắn mang nữa hai người bay về phía cái kia chiếc máy bay trực thăng bị tạc lật vị trí.

Lúc đó, Rogers đang ở trong phi cơ trực thăng bộ phận gào thét.

Hắn cùng các đội viên còn không có triển khai nhằm vào phần tử kinh khủng cùng sinh vật khủng bố hành động, hiện tại cư nhiên bị người nổ phi cơ trực thăng.

Quá ghê tởm!

Lâm Trần nhảy rụng tường vân, phân phó Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng nhảy xuống sau đó, hắn lập tức thu hồi nó. Tiếp lấy.

Lâm Trần trực tiếp kéo lái máy bay trực thăng cửa khoang, đem Rogers bọn họ đều cứu ra.

Được cứu thời điểm, Rogers cùng các đội viên đều rất xấu hổ.

"Rogers đội trưởng, nếu như chúng ta tới chậm một chút nói, các ngươi đều phải chết!"

Lâm Trần nói không sai.

Làm đội chấp pháp phi cơ trực thăng bị tạc lật về sau, những thứ kia phần tử kinh khủng đã điên cuồng mà vay lại.

"Các ngươi đi mau! Bọn họ đều là người cùng hung cực ác, nếu để cho bọn họ vây quanh các ngươi, các ngươi đều sẽ chết!"

Rogers bưng lên thương, nhanh chóng hướng Lâm Trần bọn họ khuyến cáo.

Lâm Trần nhếch miệng cười.

"Các ngươi đều mệt không ? Nên đi nghỉ ngơi một chút, kế tiếp đối phó bọn họ nhiệm vụ, liền giao cho chúng ta ba người a!"

Nói, hắn bắt chuyện bắt đầu Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, ba người cùng nhau nghênh hướng đám kia phần tử kinh khủng.

Những thứ kia hung thần ác sát một dạng gia hỏa, mỗi một người đều rất mập mạp, dường như dinh dưỡng rất phong phú a!

Ở nơi này sinh vật khủng bố không ngừng xuất hiện thế giới, bọn họ có thể qua được như vậy làm dịu, chỉ sợ là lựa chọn cướp đốt giết hiếp ác liệt thủ đoạn mới có thể đến được kết quả.

Hiện tại ở trong mắt bọn họ, Lâm Trần nhóm người này, dĩ nhiên có giống như là thức ăn.

"Đi a! Đem bọn họ diệt, chúng ta buổi tối cũng không cần đói bụng!"

"Đại ca nói đúng! Cùng tiến lên a!"

"Bọn họ cũng đều là mang theo thức ăn!"

Lâm Trần ngạo nghễ đứng ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trước người, ngay sau đó chỉ vào trước mắt phần tử kinh khủng nhóm quát: "Các ngươi toàn bộ quỳ xuống! Các ngươi nói một chút mắc phải bao nhiêu hành vi phạm tội!"

"Ta quyết định, các ngươi mỗi mắc phải một cái hành vi phạm tội, liền đánh các ngươi một cái tát!"

Lâm Trần lời nói, làm cho mười mấy phần tử kinh khủng đều ha ha phá lên cười.

"Chúng ta đây là đụng tới một cái ngốc tử sao?"

"Hắn cư nhiên nói với chúng ta ra nói vậy, cười giết chúng ta!"

"Hắn nhất định chính là tại tìm chết a! Chúng ta cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Rogers chứng kiến đám người kia thời điểm, sắc mặt không khỏi đại biến.

Hắn lúc này hướng về Lâm Trần nhắc nhở: "Bọn họ là dữ dằn đoàn thành viên, đều là thứ liều mạng, các ngươi có thể nhất định phải cẩn thận điểm a!"

Chung quanh dân chúng cũng đều kinh hô tứ tán chạy trốn.

Nghe được Rogers lời nói, Lâm Trần không khỏi cười ha ha.

"Dữ dằn đoàn ? Cái đoàn đội này rất nổi danh a! Bọn họ không chuyện ác nào không làm, còn đem rất nhiều người dồn đến tuyệt lộ!"

...

"Bọn hắn bây giờ đụng phải chúng ta, đó chính là tự tìm tuyệt lộ! Kế tiếp ta muốn cho các ngươi mở rộng tầm mắt!"

Lâm Trần nói, lập tức nhằm phía dữ dằn đoàn các thành viên.

Hắn vừa động thủ, lập tức làm cho những người đó đều quỳ trên đất.

Đây là bởi vì Lâm Trần phóng xuất ra một loại siêu cường uy áp, làm cho đầu gối của bọn hắn dĩ nhiên là mềm nhũn.

Rogers ngạc nhiên nhìn về phía Lâm Trần, có chút khó tin mà hỏi thăm: "Hắn đến tột cùng là ai ? Vì sao có thể ung dung làm cho dữ dằn đoàn các thành viên quỳ xuống đâu ?"

Lý Hướng Dương rất là tự hào nói ra: "Đó là ta sư phụ! Bản lãnh của hắn có thể lợi hại, không phải như ngươi vậy phàm nhân có thể tưởng tượng "

Ở Lâm Trần thi pháp sau đó, dữ dằn đoàn các thành viên cũng bắt đầu chính mình sám hối, không ngừng mà đem bọn hắn mắc phải sai lầm đều lộ ra ngoài.

Lâm Trần càng nghe càng là sinh khí.

Hắn bàn tay không ngừng mà rơi vào đám kia côn đồ trên mặt đi.

"Lâm Trần, có muốn hay không ta thay ngươi đánh bọn họ ?"

Lý Toa Nhi cũng bị đám lưu manh hành vi phạm tội khiếp sợ đến, lúc này đặc biệt tức giận đi tới Lâm Trần bên người

"Lý Toa Nhi, bọn họ đều là một đám kẻ tồi, ngươi nếu như lấy tay dây vào bọn họ, chỉ biết dơ ngươi tay, không đáng!"

Lý Toa Nhi cổ quái cười, rất nhanh lui sang một bên đi.

Lý Hướng Dương mỉm cười: "Lý Toa Nhi, ngươi nhìn thấy chưa ? Sư phụ đây là đang đau lòng ngươi ni!"

Lý Toa Nhi oan Lý Hướng Dương liếc mắt, lập tức buồn bực nói rằng: "Cái này còn cần ngươi nói ? Ta không có mắt nhìn sao?"

Nhìn bộ dáng của nàng, hoạt thoát thoát chính là một cái đã lâm vào yêu đương vòng xoáy ở giữa đi nữ nhân a!

Lý Hướng Dương cảm khái một câu, cũng đi hướng Lâm Trần.

"Sư phụ, để cho ta đi ?"

"Lý Hướng Dương, vậy hãy để cho ngươi tới!"

Lý Hướng Dương: " đinh" .".