Chương 694: Thiên kinh địa nghĩa.

Chương 694: Thiên kinh địa nghĩa.

Bởi vì có Lý Hướng Dương thay mặt chính mình đi nghiêm phạt những thứ kia côn đồ, Lâm Trần biến đến không nhàn rỗi.

Rogers há miệng, dường như muốn nói gì.

"Ngươi có cái gì thì nói cái đó, không cần quá mức cố kỵ!"

Lâm Trần cười ý bảo nói.

Rogers cũng không nhịn được nữa, rất nhanh nói ra: "Lâm Trần, ngươi làm cho đồ đệ của ngươi đánh hắn như vậy nhóm, bọn họ có thể hay không bị đánh chết ?"

Lâm Trần cười ha ha: "Ta không phải hi vọng bọn họ nhanh như vậy chết! Ta hi vọng bọn họ chịu đến quả báo trừng phạt chết lại!"

"Ngươi suy nghĩ một chút a, bọn họ đã từng mắc phải nhiều như vậy sai lầm, chết một lần liền giải thoát rồi, chỉ có để cho bọn họ chịu thật nhiều dằn vặt mới được! Rogers căn bản không nghĩ tới nói cái gì tới phản bác Lâm Trần, không thể làm gì khác hơn là thở dài một cái, tạm thời không nói."

"Các ngươi đều theo ta đi đối phó sinh vật khủng bố, đừng làm cho dân chúng lại chịu đến thương thế của bọn nó hại!"

Rogers chứng kiến dưới lòng đất không ngừng có sinh vật khủng bố lao tới, hướng về phế tích chính giữa dân chúng triển khai công kích. Hắn lúc này không cách nào bình tĩnh, quyết định muốn dẫn cùng với chính mình các đội viên đi đối phó bọn họ.

Lý Toa Nhi nói ra: "Các ngươi được không ?"

Rogers bưng súng lên, thập phần chăm chú nói ra: "Không được cũng phải hành! Hiện tại có nhiều như vậy dân chúng ngóng trông chúng ta giúp bọn hắn giải quyết nan đề, chúng ta tại sao có thể không đi cứu bọn họ ?"

Lý Toa Nhi cười ha hả nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi cảm thấy bọn họ được không ?"

Lâm Trần cười nói: "Nghe Rogers lời nói, ta liền biết hắn là không được! Bất quá dũng khí của bọn hắn là rất không tệ!"

"Kế tiếp để chúng ta cùng nhau hãy chờ xem, nếu như bọn họ thực sự tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm xuất hiện khó có thể chống đỡ tình huống, vậy hãy để cho chúng ta đi trợ giúp bọn họ!"

Lý Toa Nhi hỏi "Như vậy, chúng ta là không phải liền dừng lại ở tại chỗ bất động đâu ?"

Lâm Trần không khỏi trừng nàng liếc mắt: "Vậy sao được à? Kế tiếp chúng ta nhất định phải lập tức triển khai hành động, tranh thủ mau mau đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố tiêu diệt mới có thể!"

Lý Toa Nhi gật đầu: "Ta hiểu được! Chúng ta trước tiên ở khu vực khác triển khai hành động, đúng không ?"

Lâm Trần lập tức đánh lên một cái búng tay.

"Lý Toa Nhi, ngươi là thực sự rất thông minh, biết dụng ý của ta, kế tiếp chúng ta liền cùng nơi triển khai hành động a!"

Nói xong, Lâm Trần lấy ra Xá Lợi Tử.

Lúc này, Lý Toa Nhi sắc mặt trầm xuống.

Lâm Trần xuất ra Xá Lợi Tử, ý nghĩa hiện trường xuất hiện sinh vật khủng bố thực lực rất cường đại a! Nàng quay đầu nhìn về phía Rogers bọn họ.

Những người đó chỉ là bị qua thường quy huấn luyện thể năng, căn bản không từng giống như nàng giống như Lý Hướng Dương, ở Lâm Trần nơi đó học xong một ít nói pháp bọn họ đối phó bắt đầu sinh vật khủng bố tới, nhất định là rất trắc trở.

Đừng nói là giết chết sinh vật khủng bố, chính là ở sinh vật khủng bố phản kích dưới có thể sống, đó cũng là muốn cám ơn trời đất.

"Đánh nhanh thắng nhanh, không thể kéo đi xuống, sinh vật khủng bố càng ngày sẽ càng nhiều, dân chúng bình thường càng ngày sẽ càng nguy hiểm!"

Lâm Trần hướng Lý Toa Nhi nhắc nhở một câu, sau đó liền triển khai hành động.

Hắn đem Xá Lợi Tử không ngừng mà ném ra.

Viên kia Xá Lợi Tử giống như là như mọc ra mắt, không ngừng mà truy tung sinh vật khủng bố, từ trái tim của bọn nó chỗ xâu vào. Một đầu lại một đầu sinh vật khủng bố ngã xuống.

Mà Lý Toa Nhi lại là không ngừng lợi dụng đặc thù hỏa diễm đi thiêu chết khác sinh vật khủng bố . còn Rogers bên kia, bọn họ không ngừng mà nổ súng.

Viên đạn ở bắn tới sinh vật khủng bố bên ngoài thân sau đó, lại bị bắn ra!

Ngay trong bọn họ, có người trực tiếp bị sợ choáng váng, không nhúc nhích đứng ở nơi đó. . .

Lâm Trần thoáng cái bay đi, đem cái kia một cái đội chấp pháp viên ôm bay đến địa phương an toàn đưa hắn buông.

"Cảm ơn!"

Cái kia đội chấp pháp viên cả người cứng ngắc, lúc nói chuyện, thanh âm đều run rẩy. Lâm Trần cười nhạt.

"Nghỉ ngơi đi! Các ngươi không phải sinh vật khủng bố đối thủ!"

Kế tiếp, không ngừng có đội chấp pháp thành viên ở sắp gặp nạn thời điểm, bị Lâm Trần ôm cách hiểm cảnh. Bọn họ mỗi một người đều hướng Lâm Trần biểu đạt lòng cảm kích.

Rogers trong đầu phi thường xấu hổ.

"Ta cái này một cái làm đội trưởng, dĩ nhiên không thể làm cho các đội viên biến đến an toàn, còn muốn cho ngươi tới hỗ trợ!"

Lâm Trần cười nói ra: "Bởi vì bản lãnh của ta so với ngươi lợi hại! Hơn nữa đối phó sinh vật khủng bố, ta là nghề nghiệp!"

Rogers mặt tối sầm.

Nói như ngươi vậy, có phải hay không nói chúng ta đối phó sinh vật khủng bố chính là không chuyên nghiệp đây này ? Nhưng hắn không có biện pháp tìm Lâm Trần lý luận.

Bởi vì Lâm Trần đã ly khai tầm mắt của hắn, nhanh chóng đi đối phó khác sinh vật khủng bố.

Lý Hướng Dương đem những thứ kia côn đồ đều tát choáng váng sau đó, trực tiếp đem bọn họ đều vứt vào khủng bố 0. 3 sinh vật đàn ở giữa đi. Chứng kiến Lý Hướng Dương làm như vậy, Rogers bọn họ đều nộ rống lên: "Không phải! Không thể!"

Lý Hướng Dương hắc hắc cười nhạt: "Làm sao thì không thể ? Bọn họ làm nhiều việc ác, nếu để cho bọn họ tiếp tục sống, chỉ làm cho mọi người mang đến tổn thương lớn hơn!"

"Ta hiện đang cho bọn hắn tiến hành đủ nghiêm phạt, đem bọn họ ném đi uy sinh vật khủng bố, lại đem sinh vật khủng bố diệt, đây không phải là rất thiên kinh địa nghĩa sao?"

"Sư phụ, ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương nói ra vấn đề, lúc này làm cho Lâm Trần ha ha phá lên cười. ..