Chương 695: Cự tuyệt đi làm khách.

Chương 695: Cự tuyệt đi làm khách.

"Lý Hướng Dương, ngươi làm được rất đúng! Cho những tên kia đầy đủ nghiêm phạt sau đó, nên để cho bọn họ đi đút sinh vật khủng bố!"

Rogers hoàn toàn không ngờ rằng, Lâm Trần vậy mà lại tán thành Lý Hướng Dương phương pháp làm.

Hắn đối với hai người trợn mắt nhìn.

Thế nhưng các đội viên của hắn đều lên tiếng.

"Ta cảm thấy bọn họ nói rất đúng a!"

"Giống như những thứ kia côn đồ, thực sự không thể lưu a!"

"Đội trưởng! Chúng ta bây giờ là ở một cái thế giới hỗn loạn ở giữa a! Không thể cầm trước kia quy tắc để cân nhắc cách làm của bọn họ, đúng không ?"

"Các ngươi mau nhìn, những thứ kia người sống sót đang làm cái gì ?"

Có đội chấp pháp thành viên dường như phát hiện cái gì, nhanh chóng bắt chuyện những đồng bạn nhìn qua. Chỉ thấy những dân chúng kia dồn dập quỳ trên mặt đất, hướng Lâm Trần biểu đạt cảm tạ.

A 21 Jayce bọn họ mỗi một người đều mục trừng khẩu ngốc.

Bởi vì bọn họ thân là đội chấp pháp thành viên, bình thường trợ giúp vô số dân chúng, căn bản không có bất luận cái gì dân chúng biết quỳ xuống cảm tạ bọn họ.

Mà Lâm Trần nhất bang người đến nơi này, để dân chúng đối xử như thế ? Cái này thực sự quá khó có thể tưởng tượng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu cũng là thập phần ngoài ý muốn.

"Sư phụ, ngươi nói, bọn họ tại sao muốn quỳ xuống hướng chúng ta dập đầu tạ ân đâu ?"

"Lâm Trần, chúng ta cứ như vậy tiếp nhận rồi bọn họ quỳ xuống đất tạ ân, có chuyện sao?"

Lâm Trần cười nhạt: "Bởi vì chúng ta ở trong đầu của bọn họ, chính là Chúa Cứu Thế nha! Bọn họ hướng Chúa Cứu Thế quỳ xuống tạ ân, đó không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra đặc biệt tán đồng dáng vẻ tới.

"Sư phụ, ngươi nói rất đúng! Hiện tại xem ra, chúng ta làm hết thảy đều là rất có ý nghĩa!"

"Ta quyết định, kế tiếp tiếp tục cùng ở sư phụ bên người, cùng nơi đem cứu người ra Khổ Hải sự tình làm nhiều hơn chút."

Lý Toa Nhi liếc Lý Hướng Dương liếc mắt

"Ngươi người này, nếu như không có chứng kiến dân chúng hướng ngươi cảm tạ, ngươi liền không đi cứu người ?"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu nói ra: "Đương nhiên sẽ không, nếu quả như thật không có ai cảm tạ ta, nếu như ta cảm thấy hẳn là đi làm lời nói, vậy nhất định sẽ làm tới cùng!"

Lý Toa Nhi gật đầu cười: "Tốt! Ngươi những lời này, ta xem như là nhớ kỹ, về sau nhìn ngươi biểu hiện rồi!"

Lý Hướng Dương bĩu môi: "Ngươi nha! Hiện tại càng ngày càng giống bà quản gia!"

Lý Toa Nhi trêu nói: "Ngươi tại sao không nói càng ngày càng giống ngươi sư nương cơ chứ?"

Lý Hướng Dương nhìn Lâm Trần liếc mắt, cười hắc hắc: "Lời này ta cũng không dám nói, ta sợ sư phụ gõ ta!"

Lời còn chưa dứt, Lâm Trần cũng đã trước một bước gõ Lý Hướng Dương một cái bạo lật.

"Ngươi nha còn có tâm tình ở chỗ này cùng Lý Toa Nhi tiến hành đấu võ mồm ? Hiện trường còn có nhiều như vậy sinh vật khủng bố chờ ngươi đi giải quyết đâu! Ngươi không biết sao ?"

Lý Hướng Dương lúc này cười khổ gật đầu một cái: "Sư phụ, ta biết rồi! Ta cái này liền đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố!"

Dứt lời, hắn lại cũng không dám dừng lại, lập tức đi đến những thứ kia chịu vây khốn dân chúng ở giữa, không ngừng mà đi đem những thứ kia sinh vật khủng bố tiêu diệt.

Lý Toa Nhi còn tưởng rằng Lâm Trần tiếp đó sẽ nói với nàng chút gì khiển trách nói.

Không nghĩ tới Lâm Trần ôn nhu nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi cũng đi sát đa một ít sinh vật khủng bố a! Nếu như ngươi có thể quá nhiều nỗ lực một chút nói, trên thế giới sẽ ít một chút người bị thương tổn."

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười.

"Ừm! Lâm Trần ngươi yên tâm đi, ta sẽ nghe theo phân phó của ngươi, đi cứu vớt nhiều người hơn."

Thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rời đi.

Lâm Trần lập tức đối với tại chỗ dân chúng nói ra: "Các ngươi đều đứng lên đi!"

Những người đó đứng lên sau khi, đều đối Lâm Trần tràn đầy cảm kích.

"Tiên sinh, cám ơn ngươi giúp chúng ta giết chết những thứ kia côn đồ, cũng cám ơn ngươi giúp chúng ta giải quyết hết những thứ kia sinh vật khủng bố."

"Trong nhà của chúng ta còn dư lại một ít thức ăn, muốn mời đến nhà của chúng ta đi làm khách, có được hay không ?"

"Chúng ta muốn hướng ngươi học tập cái loại này lợi hại chí cực bản lĩnh, xin hỏi ngươi nguyện ý dạy chúng ta sao?"

Lâm Trần nhìn về phía nhóm người này chịu đủ hành hạ dân chúng, trong đầu là đặc biệt bất đắc dĩ.

Bởi vì những thứ kia côn đồ quá ghê tởm, đối với những dân chúng này sử dụng cực kỳ tàn khốc thủ đoạn, để cho bọn họ lo lắng hãi hùng.

Hơn nữa những người ở nơi này không phải 650 đoạn địa bị sinh vật khủng bố vây công, bọn họ chịu đủ kinh hách, đương nhiên là đối với nhóm người mình đến biểu thị cảm tạ.

"Các ngươi đều quá khách khí! Hiện tại các ngươi có thức ăn, có thể chính mình điền đầy bụng cũng là không tệ rồi, nơi nào vẫn có thể dùng để môn khách ?"

"Sở dĩ ta sẽ không đến nhà các ngươi đi làm khách! Cám ơn các ngươi!"

Những người đó đều có chút thất vọng.

Lâm Trần không muốn lại nhìn thấy hắn nhóm trong mắt thất vọng, phát hiện dưới lòng đất tràn ra sinh vật khủng bố càng ngày càng nhiều, hắn lập tức nhảy tới, thật nhanh giết chết những thứ kia sinh vật khủng bố.

Địa phương thổ dân đối với sinh vật khủng bố nhưng thật ra là phi thường sợ.

Thế nhưng ở bình thường, bọn họ đụng tới sinh vật khủng bố đều sẽ quay đầu đi, căn bản không dám cùng bọn họ tiến hành tiếp xúc, càng chưa nói cùng bọn họ chiến đấu với nhau.

Hiện tại có Lâm Trần đầu lĩnh đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố, bọn họ dồn dập lấy dũng khí, đi theo Lâm Trần bên người cùng đi.

"Tiên sinh, dạy một chút chúng ta làm sao đối phó sinh vật khủng bố a!"

Một cái hơn hai mươi tuổi nam hài tử mở miệng nói. ..