Chương 696: Bọn họ là lớn Lực Tộc.

Chương 696: Bọn họ là lớn Lực Tộc.

Cái kia một cái nam đứa bé trong mắt tràn đầy khát vọng.

Cái này đối với Lâm Trần mà nói, là đáng giá vui mừng một việc.

Người nơi này còn không có triệt để mất đi hy vọng, bọn họ còn nghĩ phải tiếp tục cố gắng học tập, tranh thủ sở hữu càng cường đại lực lượng, do đó cùng sinh vật khủng bố tranh đấu đến cùng.

"Ngươi tên là gì ?"

Lâm Trần ngừng lại, hướng về phía cái kia một cái nam đứa bé dò hỏi.

"Ta gọi Tạp Nhĩ Tư, tiên sinh ngươi tên gì đâu ?"

Tạp Nhĩ Tư hai mắt càng ngày càng sáng, nhưng lại chủ động đưa ra tay phải của mình. Lâm Trần cùng hắn nắm tay, phát hiện hắn lực lượng thực sự rất cường đại.

"Ta gọi Lâm Trần!"

"Lâm Trần tiên sinh, ngươi tốt a! Ta nghĩ muốn giống như ngươi đánh chết những thứ kia sinh vật khủng bố, ngươi có thể dạy một chút ta mã ?"

Trong mắt hắn khát vọng nhãn thần càng ngày càng nóng bỏng.

Lâm Trần phát hiện, không chỉ có là cái này một người tên là Tạp Nhĩ Tư nam hài có một loại muốn nỗ lực học tập bản lãnh ý tưởng, liền khác thổ dân cũng có ý tưởng giống nhau.

Lâm Trần biết, cùng với làm cho nhóm người mình tới cứu vớt những thứ này thổ dân, còn không bằng để cho bọn họ học được bản lĩnh tiến hành tự cứu. Sở dĩ hắn gật đầu cười.

"Ta đương nhiên có thể dạy các ngươi bản lĩnh."

"Thế nhưng các ngươi phải biết rằng, học bản lĩnh là rất cực khổ! Các ngươi chịu được khổ sao?"

Tạp Nhĩ Tư thập phần kiên quyết nói ra: "Chúng ta biết, nếu như học xong bản lĩnh về sau, có thể không phải gặp những thứ kia côn đồ cùng sinh vật khủng bố làm thương tổn."

"Sở dĩ kế tiếp ta nghĩ muốn nỗ lực học tập bản lĩnh! Hy vọng Lâm Trần tiên sinh có thể hảo hảo mà dạy ta. !"

Lâm Trần thoáng cái bật cười.

"Ngươi đã muốn học tập, vậy hãy cùng ta cùng nhau học a!"

"Không phải, không phải ta, là chúng ta toàn bộ người đều muốn học tập!"

Tạp Nhĩ Tư hướng về phía tộc nhân của hắn nhìn qua, lớn tiếng hỏi "Các ngươi nói có đúng hay không à?"

Hắn những tộc nhân kia đều cùng nhau hô to: "Là!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Giáo một cái giáo, giáo một đám cũng là giáo! Các ngươi đều muốn học tập, vậy hãy theo ta cùng đi a!"

Nói xong, hắn lập tức lại bắt đầu làm mẫu.

Đối với cái này chút thổ dân, Lâm Trần là rất rõ ràng, bọn họ không có một thân man lực, cũng không có gì cách đấu kỹ xảo.

Sở dĩ hắn mang theo Tạp Nhĩ Tư đám người, tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm, cố ý để cho mình cách đấu kỹ xảo bày ra. Vốn là cái kia một sinh vật khủng bố thân thể cường tráng không gì sánh được, rất nhiều thổ dân hợp lực đều không thể di chuyển.

Không nghĩ tới, Lâm Trần dễ dàng dùng một ngón tay, liền đem cái kia một sinh vật khủng bố lật ngược! Đợi đến nó lật lên thân tới muốn đánh về phía Lâm Trần, hắn lần nữa vươn một ngón tay đã đâm tới. Cái kia da dày thịt thô sinh vật khủng bố, cư nhiên bị đâm xuyên một cái lỗ thủng.

Giống như vậy một cái tình huống, thực sự sợ hãi những thứ kia thổ dân.

Kinh hách qua đi, bọn họ đều dùng thập phần ánh mắt sùng bái nhìn về phía Lâm Trần.

"Oa! Lâm Trần tiên sinh ngươi thật sự là lợi hại a! Một ngón tay có thể giết sinh vật khủng bố!"

"Ngươi lực lượng dường như dùng không nhiều lắm, nhưng có thể phát huy ra kinh khủng như vậy tác dụng, là tại sao vậy chứ ?"

"Ta muốn học! Ta thực sự muốn học! Nếu như ta học được Lâm Trần tiên sinh bổn sự như vậy, có thể không sợ sinh vật khủng bố!"

Lâm Trần cười đối với bọn họ triển khai giảng giải.

"Các ngươi lực lượng rất lớn, ta đã đoán được, các ngươi là trên thế giới người số không nhiều lớn Lực Tộc thành viên, đúng hay không ?"

Tạp Nhĩ Tư cùng các tộc nhân của hắn đều hiện ra thập phần bộ dáng khiếp sợ tới.

"Lâm Trần tiên sinh, ngươi làm sao biết lớn Lực Tộc ?"

"Chúng ta tộc danh, đã thật lâu không có bị người nhắc tới."

Lâm Trần cười ha ha: "Ta nói cho các ngươi biết, trên cái thế giới này thật đúng là không có bao nhiêu sự tình là ta không biết! Lai lịch của các ngươi, ta đều rõ ràng! Hiện tại các ngươi như thế gian nan còn sống, thật không dễ dàng a!"

Tạp Nhĩ Tư cùng các tộc nhân của hắn đều có chút ảm đạm. Là thật rất không dễ dàng!

Tộc nhân của bọn họ vốn là không tranh quyền thế, quá hạnh phúc sinh hoạt. Làm toàn thế giới khủng bố khôi phục sau đó, hạnh phúc của bọn hắn sinh hoạt liền biến mất không thấy.

Thay vào đó, là suốt ngày cảm giác sợ hãi.

Loại cảm thụ đó, đến bây giờ còn ở trong lòng lái đi không được.

Đối với Lâm Trần có thể biết tên của bọn họ, bọn họ là thật bất ngờ, hơn nữa cũng đúng Lâm Trần tràn đầy tôn kính. Bởi vì minh bạch bọn họ là lớn Lực Tộc mà không sinh lòng chán ghét người, cũng chỉ có Lâm Trần một cái người mà thôi.

Bởi vì bọn họ là lớn Lực Tộc, rất nhiều người thường căn bản không dám cùng bọn họ kết giao bằng hữu, hơn nữa cũng không dám cách bọn họ gần quá. Bởi vì một ngày bọn họ sinh khí, có thể đem người thường ôm ném cực xa.

Lâm Trần cái này lúc sau đã biết trong lòng bọn họ đầu suy nghĩ cái gì.

"Hiện tại các ngươi đều qua đây, ôm lấy ta!"

Lâm Trần cư nhiên sẽ có như vậy một cái phân phó trở về ? Tạp Nhĩ Tư có chút khiếp sợ, đồng thời kêu lớn lên: "Lâm Trần tiên sinh, ngươi đừng nói giỡn, chúng ta ôm lấy người khác về sau, đều sẽ nhịn không được đem người ném ra!"

"Liền bởi vì chúng ta đều có thói quen như vậy, sở dĩ rất nhiều người thường cũng không muốn theo chúng ta nhiều hơn tiếp xúc, chỉ nghĩ cách chúng ta xa một chút."

Nghĩ tới trước đây không phải chuyện vui, Tạp Nhĩ Tư có vẻ hơi không vui. Lâm Trần lại một chút cũng không lo lắng.

"Ta cho các ngươi làm, các ngươi nghe theo chính là, có muốn học hay không bản lãnh ?".