Chương 697: Cự tuyệt mang Tạp Nhĩ Tư đi.

Chương 697: Cự tuyệt mang Tạp Nhĩ Tư đi.

Lớn Lực Tộc đám người đều biết Lâm Trần nói là thực sự.

Mà bọn họ thực sự muốn ở Lâm Trần nơi đó học được một ít bản lãnh thật sự. Tạp Nhĩ Tư lúc này nói ra: "Mọi người trong nhà, chúng ta đều cùng lên đi!"

Rất nhiều lớn Lực Tộc các tộc nhân cùng tiến lên trước ôm lấy Lâm Trần.

Ai biết Lâm Trần hai chân tựa như là mọc rễ giống nhau, đâm vào tại chỗ, căn bản là không có cách làm cho những tộc nhân kia nhóm nhúc nhích chút nào. Tạp Nhĩ Tư thoáng cái trợn to hai mắt.

"Trời đất ơi! Chúng ta nhiều tộc nhân như vậy cùng nhau nỗ lực, đều không thể ôm bắt đầu Lâm Trần tiên sinh ?"

"Quá lợi hại rồi! Ngươi thực sự quá lợi hại rồi! Chúng ta lớn Lực Tộc sùng bái nhất dũng sĩ! Hiện tại ngươi là trong lòng ta Anh Hùng!"

Còn lại lớn Lực Tộc các thành viên đều rối rít nâng cao hai cánh tay.

"Anh Hùng!"

"Anh Hùng!"

"Anh Hùng!"

Đối mặt nhiều như vậy lớn Lực Tộc tộc nhân la lên, Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

"Các ngươi ở mặt 500 đối với sinh vật khủng bố thời điểm, hẳn là liền cùng như bây giờ, bởi vì không dùng được một ít bí quyết, sở dĩ làm cho chính mình lực lượng không cách nào phát huy được."

Minh bạch rồi Lâm Trần ý tứ sau đó, Tạp Nhĩ Tư vội vàng hỏi: "Lâm Trần tiên sinh, lời ngươi nói bí quyết là cái gì chứ ?"

Lâm Trần lúc này cho bọn hắn tiến hành giảng giải.

Rất nhiều lớn Lực Tộc các tộc nhân đều cố gắng ghi xuống.

Đợi đến bọn họ hoàn toàn nhớ kỹ sau đó, Lâm Trần lập tức hỏi: "Hiện tại các ngươi đều biết rõ làm sao lợi dụng loại này lực lượng chứ ?"

Tạp Nhĩ Tư hưng phấn mà gật đầu: "Ta đã nhớ kỹ, ta muốn các tộc nhân của ta cũng đều nhớ!"

Lâm Trần cười nói: "Tốt! Hiện tại các ngươi lại ném ta một lần!"

Rất nhiều lớn Lực Tộc các tộc nhân đều có chút do dự.

Bởi vì bọn họ không muốn thương tổn đến Lâm Trần.

Lâm Trần lập tức cười nói ra: "Ta nói qua cho các ngươi! Bản lãnh của ta so với các ngươi tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều, kế tiếp mặc kệ các ngươi làm sao ném ta, ta đều không có việc gì!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh thì bỏ đi lớn Lực Tộc các tộc nhân lo lắng.

"Tốt! Nghe ta khẩu lệnh, một, hai, ba! Ném!"

Tạp Nhĩ Tư rất nhanh chỉ huy một cái, làm cho các tộc nhân của mình cùng nơi phát lực, đem Lâm Trần vứt ra ngoài.

Lâm Trần rất nhanh ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, nặng nề mà rơi xuống đất, đập ra một cái đường kính mười thước hố sâu tới. Tạp Nhĩ Tư thoáng cái trợn to hai mắt.

"Trời đất ơi! Lâm Trần tiên sinh thân thể của ngươi lực lượng thực sự quá mạnh mẽ!"

"Khó trách ngươi có thể đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố đâu!"

Lâm Trần cười trở lại trước mặt bọn họ.

"Hiện tại, các ngươi dựa theo mới vừa ta dạy cho các ngươi bí quyết, cùng đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố a!"

Tạp Nhĩ Tư đám người đều nhanh chóng triển khai hành động.

Dựa theo Lâm Trần gợi ý, bọn họ tại đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố thời điểm, liền hiện ra càng ngày càng nhẹ nhàng. Mỗi một sinh vật khủng bố, ở tại bọn hắn hợp tác dưới đều rất nhanh sẽ bị đánh chết.

Nếm được ngon ngọt sau đó, bọn họ càng ngày càng hưng phấn, bắt đầu tiếp tục đi cứu vớt khác người thường. Tạp Nhĩ Tư cười đi tới Lâm Trần bên người.

"Lâm Trần tiên sinh, cám ơn ngươi! Ta thay tộc nhân của ta cám ơn ngươi!"

Hắn trực tiếp quỵ ở Lâm Trần chân bên.

Lâm Trần cười nói: "Ngươi nhưng là lớn Lực Tộc tộc trưởng, không thể tùy tùy tiện tiện quỳ xuống."

"Ta không phải. Ta đối với tộc nhân của ta không có đầy đủ cống hiến, ta còn chưa có tư cách thành vì tộc trưởng của bọn họ."

Tạp Nhĩ Tư trên mặt hiện ra thập phần bất an dáng vẻ.

Lâm Trần cười nói: "Ngươi có tư cách! Ngươi mới vừa vì các tộc nhân của ngươi tranh thủ học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh."

"Hơn nữa thời khắc mấu chốt ngươi có thể đứng ra bảo vệ cho hắn nhóm, ngươi chính là hợp cách tộc trưởng."

Đạt được Lâm Trần khích lệ, Tạp Nhĩ Tư thập phần vui mừng.

"Lâm Trần tiên sinh, ngươi còn có cái gì muốn dạy ta sao?"

Lâm Trần nhìn lấy hắn nói ra: "Tạp Nhĩ Tư, các ngươi muốn cùng người thường hữu hảo chung đụng nói, nên lợi dụng các ngươi cự lực đi trợ giúp người thường giải quyết hết vấn đề."

"Ta tin tưởng ngươi kế tiếp có thể làm được, đúng hay không ?"

Tạp Nhĩ Tư trong mắt hiện ra phi thường cố chấp quang mang tới.

"Lâm Trần tiên sinh, nhìn đến ngươi có lợi hại như vậy bản lĩnh, ta nghĩ muốn đi theo ngươi cùng đi triển khai khác hành động, hy vọng ngươi đáp ứng ta Lâm Trần bản lĩnh, đã hoàn toàn đả động Tạp Nhĩ Tư."

Hắn nhớ cùng với chính mình theo Lâm Trần hành động chung, có thể học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh, trợ giúp cho người nhiều hơn. Lâm Trần lại lắc đầu.

"Tạp Nhĩ Tư, tâm ý của ngươi ta có thể lý giải. Thế nhưng ta phải nói cho ngươi biết, ta kế tiếp địa phương muốn đi vô cùng nguy hiểm! Nếu như ngươi theo ta cùng đi nói, không được!"

Tạp Nhĩ Tư trong mắt lộ ra thất vọng, nhưng hắn còn không nghĩ buông tha.

"Tại sao không được chứ ? Ta không sợ nguy hiểm a! Hơn nữa ta có thể không ngừng hướng Lâm Trần tiên sinh học tập! Chỉ cần học xong càng nhiều hơn bản lĩnh, ta có thể không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, không phải sao ?"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Tạp Nhĩ Tư, ngươi còn là quá ngây thơ rồi! Ta cho ngươi biết, kế tiếp ngươi chuyện gấp gáp nhất là trợ giúp các tộc nhân của ngươi thu được càng cuộc sống tốt đẹp!"

"Ngươi là tộc trưởng, ngươi nên bảo vệ bọn hắn!"

"Mà ta thật muốn đi một ít nơi phi thường nguy hiểm! Không thể mang theo ngươi!"

"Hiểu chưa ?".