Chương 698: Thẩm mỹ không giống với.

Chương 698: Thẩm mỹ không giống với.

Tạp Nhĩ Tư trong đầu thập phần khổ sở.

Bởi vì hắn thực sự đã nhìn ra, Lâm Trần bản lĩnh rất lợi hại, có thể mang theo hắn cùng đi sáng tạo càng nhiều kỳ tích. Hiện tại Lâm Trần lại một cự tuyệt nữa hắn, làm cho hắn căn bản là không có cách theo đối phương đi khiêu chiến cuộc sống mới.

Liên tục hỏi, không ngừng thỉnh cầu, đều không có thể đạt được Lâm Trần tán thành.

Tạp Nhĩ Tư không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi, ta nghe Lâm Trần tiên sinh! Kế tiếp ta sẽ cố gắng chiếu cố tốt tộc nhân của mình, mang theo bọn họ đi trợ giúp càng nhiều hơn người thường."

Lâm Trần lúc này gật đầu.

Đối với Tạp Nhĩ Tư biểu hiện ra năng lực, hắn là thập phần thưởng thức.

Giữa lúc Lâm Trần chỉ dẫn lớn Lực Tộc rất nhiều tộc nhân đi đối phó sinh vật khủng bố thời điểm, một đám người xuất hiện, làm cho những thứ kia lớn Lực Tộc các tộc nhân đều đổi sắc mặt.

Lâm Trần chứng kiến vẻ mặt của bọn họ biến hóa, không khỏi một trận kỳ quái.

Tạp Nhĩ Tư rất nhanh nói ra: "Lâm Trần tiên sinh, đó là thiết thủ tộc người! Bọn họ cùng chúng ta lớn Lực Tộc một là thiên địch kia mà."

"Hiện tại đến chúng ta hàng năm ước định quyết đấu ngày tháng, bọn họ cứ như vậy chạy tới nơi này, muốn cùng chúng ta tiến hành quyết đấu."

Lâm Trần thoáng cái nhíu mày tới.

"Hiện tại sinh vật khủng bố không ngừng mà xuất hiện, toàn bộ nhân loại đều lâm vào trùng điệp nguy cơ ở giữa, các ngươi còn có tâm tình nội đấu ?"

Tạp Nhĩ Tư đỏ mặt lên.

"Lâm Trần tiên sinh mắng đối với!"

"Ta cái này liền đi cùng bọn họ nói rõ ràng!"

Nói xong sau đó, Tạp Nhĩ Tư quả thật hướng về phía những thứ kia thiết thủ tộc các tộc nhân tê rống lên.

"Các ngươi nghe cho kỹ! Hiện tại toàn bộ nhân loại đều nằm ở cực kỳ nguy hiểm trạng thái, nếu như chúng ta tiếp tục nội đấu, sẽ chỉ làm toàn bộ nhân loại thực lực tổng hợp đều xuống hàng, cái này chẳng tốt cho ai cả a!"

Thiết thủ tộc tộc nhân, lại dồn dập hiện ra dáng vẻ cười nhạo tới.

"Tạp Nhĩ Tư, tổ tông an bài, chúng ta nhất định phải tuân thủ, chỉ có cái này dạng, mới có thể để chúng ta lẫn nhau lẫn nhau xúc tiến! Có nhiều hơn động lực đi biến đến càng mạnh!"

Tạp Nhĩ Tư rất tức giận.

"Lâm Trần tiên sinh, ngươi xem một chút! Đây chính là thiết thủ tộc người bên kia! Bọn họ vẫn muốn muốn tiến hành chiến đấu, căn bản cũng sẽ không lấy đại cục làm trọng."

Lâm Trần thấy Tạp Nhĩ Tư không cách nào thuyết phục thiết thủ tộc người, chỉ là cười nhạt nói ra: "Thoạt nhìn lên bọn họ là thật muốn đạt được một ít giáo huấn mới được!"

Tạp Nhĩ Tư lộ ra nụ cười.

"Bọn họ những người đó đều là nói không thông, hiện tại chỉ có chờ Lâm Trần tiên sinh đi đối phó bọn hắn mới được!"

Lâm Trần gật đầu, nhanh chóng về phía trước vọt tới.

"Sở hữu thiết thủ tộc mọi người, toàn bộ qua đây cùng ta đánh một trận!"

"Các ngươi nghĩ muốn khiêu chiến lớn Lực Tộc tộc trưởng Tạp Nhĩ Tư là bằng hữu của ta! Hiện tại các ngươi nghĩ muốn đối phó ta bằng hữu, chính là sống mái với ta."

Thiết thủ tộc mọi người từng cái bưu hãn không gì sánh được, mọi người đều hiện ra dị thường phẫn nộ.

"Ngươi người này, thực sự là quá không biết trời cao đất rộng!"

Biết rất rõ ràng lớn Lực Tộc là địch nhân của chúng ta, ngươi lại muốn đảm bảo nhà bọn họ Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Ta bảo vệ bọn hắn thì thế nào ? Bọn họ nguyện ý vì bảo hộ càng nhiều hơn người thường mà trả giá nỗ lực! Kế tiếp ta đương nhiên là muốn bảo vệ tốt bọn họ!"

"Các ngươi lại liều lĩnh muốn gây sự với bọn họ, chuyện này với ta mà nói, chính là không thể tha thứ!"

Lớn Lực Tộc đám người đều nỡ nụ cười.

Lâm Trần lợi hại, bọn họ mỗi một người đều là biết đến.

Hiện tại Lâm Trần thay bọn họ xuất đầu, muốn để cho bọn họ không hề bị đến thiết thủ tộc quấy nhiễu, một cách tự nhiên, để cho bọn họ đều sinh lòng cảm kích.

...

Tạp Nhĩ Tư càng là hưng phấn không gì sánh được.

"Lâm Trần tiên sinh, ngươi thực sự để cho chúng ta vô cùng cảm kích a! Kế tiếp chúng ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực đối phó sinh vật khủng bố!"

Bởi Lâm Trần gọi được lớn Lực Tộc trước mặt mọi người, làm cho thiết thủ tộc các tộc nhân đều hiện ra cực kỳ bất mãn.

"Ngươi cho chúng ta tránh ra!"

"Chính là! Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, không muốn đả thương ngươi!"

"Ngươi thật sự nếu không tránh ra lời nói, chúng ta tựu muốn đem ngươi coi là là cùng lớn Lực Tộc một phe, đến lúc đó nhất định sẽ làm cho ngươi thâm thụ tổn thương!"

Một người dáng dấp mê người nữ hài tử đi ra.

...

Nàng là thiết thủ tộc Công Chúa. Khi nhìn đến Lâm Trần tuấn tú lịch sự sau đó, thiết thủ tộc Công Chúa đối với hắn động tâm.

"Lâm Trần đúng không ? Ngươi tốt, ta là thiết thủ tộc Công Chúa Helena! Ta cảm thấy ngươi thật rất tuấn tú, ngươi muốn làm bạn trai của ta sao?"

Helena cư nhiên trước mặt mọi người hướng về Lâm Trần đưa ra như vậy một cái yêu cầu, làm cho những người ở chỗ này đều vô cùng khiếp sợ.

Lâm Trần có chút buồn cười.

Chính mình giống như là người tùy tiện như vậy sao?

Hơn nữa trước mắt thiết thủ tộc Công Chúa thoạt nhìn lên chính là một cái nữ Khủng Long a! Dưới tình huống như vậy, để cho mình trở thành đối phương nam bằng hữu ?

Chớ hòng mơ tưởng.

"Ta đã có bạn gái! Ngươi xem một chút bên kia!"

Lâm Trần nhanh chóng đưa ngón tay chỉ hướng Lý Toa Nhi.

Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên nằm ở rất hưng phấn trạng thái, không ngừng mà đem hỏa diễm thả ra ngoài, phối hợp Lý Hướng Dương đi đem tất cả sinh vật khủng bố giải quyết hết.

Helena gương mặt ngạc nhiên.

"Ngươi làm sao tìm được nàng làm bạn gái đâu ? Nàng ấy sao nhỏ gầy, có thể giúp ngươi sanh con dưỡng cái sao? Lâm Trần trên mặt một trận băng lãnh."

Thoạt nhìn lên mình và đối phương thẩm mỹ là không cùng một dạng với. ..