Chương 699: Hòa tan thiết thủ.

Chương 699: Hòa tan thiết thủ.

Lý Toa Nhi đột nhiên cảm giác được Lâm Trần ở chỉ nàng, nhưng lại dùng ánh mắt khác thường đang nhìn nàng.

Lúc này, nàng liền có chút kinh ngạc.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu ?

Lâm Trần bên kia có phải hay không muốn chính mình đi hỗ trợ ?

Nàng nhanh chóng chạy về phía Lâm Trần, đồng thời hỏi "Lâm Trần, ngươi nói cho ta biết, ngươi bên này là không phải gặp vấn đề gì ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Lý Toa Nhi, mới vừa vị này thiết thủ tộc Công Chúa Helena đưa ra yêu cầu, nàng hy vọng ta làm bạn trai của nàng, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lý Toa Nhi nhìn từ trên xuống dưới Helena, không khỏi lắc đầu: "Nhìn nàng thể chất, quá tăng lên!"

"Sợ rằng sẽ đơn giản đè ép ngươi!"

Lý Toa Nhi là ăn ngay nói thật.

Không nghĩ tới chọc Nộ Hải luân na.

Helena rất trực tiếp mà quát: "Ý của ngươi là đang nói ta mập ? Ta không tha cho ngươi!"

"A.. A.. A..!"

Nàng hai tay lẫn nhau nện, phát ra thiết khí va chạm thanh âm.

Thiết thủ tộc, thật sự chính là danh bất hư truyền a!

Lý Toa Nhi quay đầu hỏi "Lâm Trần, ngươi cho phép ta đánh nàng một trận sao?"

Lâm Trần cười nói ra: "Hiện tại nàng muốn đoạt bạn trai của ngươi, ngươi không phải đánh nàng một trận, còn chờ cái gì đâu ?"

Lý Toa Nhi nhếch miệng cười.

"Không sai! Ta phải bảo trụ bạn trai của ta!"

Helena nghe được đối thoại của hai người, trong đầu trong lúc bất chợt có chút thất vọng.

"Ngươi người này! Ta vốn là nghĩ đến ngươi rất cường đại đâu! Không nghĩ tới ngươi muốn trốn ở nữ nhân phía sau a!"

Lý Toa Nhi cũng là hắc hắc cười nhạt: "Ngươi nghĩ sai rồi! Lâm Trần là thật rất cường đại! Hắn cũng không phải là muốn tránh sau lưng ta, mà là cảm thấy đối phó ngươi, không cần tự mình xuất thủ!"

Helena bĩu môi: "Ngươi mau để cho mở a! Ta cảm thấy ngươi căn bản liền không phải là đối thủ của ta!"

Lý Toa Nhi thoáng cái lộ ra cười nhạt: "Ngươi quá ngây thơ rồi! Ta làm sao có khả năng không phải là đối thủ của ngươi đâu ?"

"Tốt lắm! Chúng ta liền tới quyết đấu! Nếu như ngươi thắng, ta liền không dây dưa nữa Lâm Trần!"

Helena đối với thực lực của chính mình là cực có lòng tin.

Lúc này, nàng đương nhiên không có một tia lui về phía sau ý niệm trong đầu, quyết định phải cùng Lý Toa Nhi một phân cao thấp.

Lý Toa Nhi khóe miệng giơ lên.

"Xem ra, ngày hôm nay ta không đem ngươi đánh ngã, ngươi thật vẫn muốn vẫn dây dưa Lâm Trần!"

"Vậy hãy để cho hung hăng đánh ngươi một lần a!"

Nói, Lý Toa Nhi quả thật lấy nhanh nhất tốc độ hướng về Helena phát động công kích.

Tạp Nhĩ Tư đã đi tới, có chút bận tâm nhìn lấy Lâm Trần nói ra: "Lâm Trần tiên sinh, Helena là vô cùng nguy hiểm một cái người, ta cảm thấy ngươi nên khuyên bạn gái của ngươi cẩn thận một chút!"

Lâm Trần ha ha phá lên cười: "Tạp Nhĩ Tư, ngươi cứ yên tâm đi, giống như loại chuyện như vậy đâu, ta là đã sớm phán đoán rõ ràng, Lý Toa Nhi nàng hoàn toàn có thể ung dung thắng được Helena!"

Tạp Nhĩ Tư hai mắt ở giữa, lại lộ ra rất không tin dáng dấp.

"Helen kia thể chất như vậy tráng, mà Lý Toa Nhi thân thể khỏe mạnh giống con có một nửa của nàng chứ ? Vậy làm sao có thể so sánh đâu ?"

Lâm Trần cũng là thập phần nghiêm túc nhắc nhở: "Tạp Nhĩ Tư, ngươi mọi việc không thể chỉ nhìn mặt ngoài a! Thể chất tiểu, có thể sức bật biết càng mạnh một chút! Lý Toa Nhi chính là cái kia một chủng loại hình!"

Tạp Nhĩ Tư không khỏi thất kinh.

"Lâm Trần tiên sinh, thực sự giống như như ngươi nói vậy, Lý Toa Nhi sẽ là một cái rất lợi hại cường giả ? Nàng sức bật mạnh bao nhiêu đâu ?"

Lâm Trần cười nhạt: "Nếu như ngươi không tin, vậy nhìn kỹ một cái a!"

Tạp Nhĩ Tư quả nhiên là rất nhanh tập trung lên tinh thần tới, hướng về đang ở tỷ thí Lý Toa Nhi, Helena nhìn sang. . .

Lâm Trần âm thầm tiến hành đề phòng.

Nếu như kế tiếp Lý Toa Nhi xuất hiện cái gì không ổn tình huống, hắn là biết đúng lúc xuất thủ.

Bất quá Lâm Trần đặc biệt tin tưởng, Lý Toa Nhi thực lực bây giờ đã đề thăng tới trình độ nhất định, căn bản không phải Helena có thể đối phó cái gọi là thiết thủ tộc, đến rồi Lý Toa Nhi nơi đó, căn bản cũng sẽ không chiếm được đúng lúc.

Helena ỷ vào nàng có một đôi thiết thủ, hướng về phía Lý Toa Nhi chính là một trận điên cuồng tấn công lạm đánh.

Nhưng Lý Toa Nhi lúc mới bắt đầu luôn là không ngừng mà né tránh.

"Ngươi có thể xuất thủ, nếu như ngươi không nhanh chóng đem chiêu thức của ngươi dùng đến, kế tiếp liền sẽ không có cơ hội gì có thể dùng! Ngươi hiểu chưa ?"

Lý Toa Nhi ngôn ngữ ở giữa mang theo nhằm vào Helena khinh miệt.

Cái này nhưng làm nàng tức giận hỏng rồi.

"Ngươi người này, thực sự quá làm cho ta sinh khí! Ngươi yếu như vậy, thật có khả năng thắng được quá ta sao ?"

"Ta hiện tại liền muốn để cho ngươi minh bạch, thiết thủ 0. 0 tộc Công Chúa Helena đến cùng mạnh bao nhiêu!"

Một đôi thiết thủ lấy nhanh nhất tốc độ hướng về Lý Toa Nhi yếu hại vị trí tiến công đi qua.

Kết quả... ... Helena nhanh chóng kêu thảm lên.

Bởi vì Lý Toa Nhi phóng xuất ra hỏa diễm, trực tiếp đem Helena hai con thiết thủ nung chảy hóa!

"Trời đất ơi! Lý Toa Nhi tỷ tỷ bản lĩnh quá lợi hại rồi!"

Tạp Nhĩ Tư chứng kiến hai nàng quyết đấu ra kết quả về sau, nhịn không được sợ hãi than đứng lên.

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Ta có thể lợi hại như vậy, hoàn toàn là Lâm Trần dạy!"

Tạp Nhĩ Tư trong đầu càng thêm hướng tới, muốn theo Lâm Trần cùng đi thế giới bên ngoài tiến hành khiêu chiến! ..