Chương 700: Điều hòa mâu thuẫn.

Chương 700: Điều hòa mâu thuẫn.

Lâm Trần thoáng cái liền đã nhìn ra, Tạp Nhĩ Tư hiện tại nghĩ cái gì.

Hắn rất trực tiếp nói ra: "Tạp Nhĩ Tư, ta phải lần nữa trịnh trọng nhắc nhở ngươi, trách nhiệm của ngươi, là ở lớn Lực Tộc ở giữa bảo vệ cẩn thận người nhà của ngươi!"

"Thế giới bên ngoài còn rất nguy hiểm! Nếu như ngươi trong lúc bất chợt rời nhà người đi ra bên ngoài giới, ngươi rất có thể liền không về được."

"Ngươi muốn hướng ta học tập ? Ta đây có thể bằng lòng truyền thụ ngươi cao thâm hơn công pháp!"

Tạp Nhĩ Tư vốn là rất thất vọng, bởi vì không cách nào theo Lâm Trần cùng đi ra bên ngoài giới lịch lãm.

Thế nhưng ở biết Lâm Trần có thể vì hắn cung cấp công pháp mới sau đó, Carleston lúc mở vô cùng.

"Lâm Trần tiên sinh, nhanh lên một chút dạy ta một chút đi!"

Lâm Trần tại chỗ chưởng khống lực quyết dạy cho Kael 21 tư.

Làm Tạp Nhĩ Tư học xong về sau, hắn đối với lực lượng nắm giữ trình độ thì càng sâu.

Lâm Trần có lý do tin tưởng, dựa vào Tạp Nhĩ Tư nghị lực, đối phương đem có thể trong thời gian kế tiếp không ngừng mà đột phá! Thiết thủ Công Chúa sau khi hét thảm, hai con bị nung chảy thiết thủ đều rớt xuống.

Hai cánh tay của nàng biến đến trụi lủi, hết sức khó coi.

Lý Toa Nhi không khỏi cười ha hả: "Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ rất khó coi! Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể xứng đôi Lâm Trần sao?"

Thiết thủ Công Chúa oán giận vô cùng kêu lên: "Ngươi bồi! Ngươi nhất định phải bồi! Ta một đôi thiết thủ vốn là thật tốt, bây giờ bị ngươi thiêu hủy! Ngươi nhất định phải phụ trách!"

Lý Toa Nhi hắc hắc cười nhạt: "Vốn là liền là chính ngươi vấn đề, là ngươi muốn cùng ta tiến hành quyết đấu nha! Hơn nữa đâu, ngươi muốn cho ta bồi, ta cũng bồi không được! Ta cũng không thể sẽ giúp ngươi chế tạo một đôi thiết thủ!"

Lý Toa Nhi rất thức thời giang hai tay ra, biểu thị bất lực. Cái này nhưng làm Helena sẽ lo lắng.

"Ta kế tiếp còn muốn bằng lấy cái này một đôi thiết thủ đi cùng sinh vật khủng bố tiến hành tỷ thí!"

"Hiện tại ta thiết thủ bị ngươi làm hư, ta chỉ có một con đường chết! Chúng ta quyết đấu là điểm đến thì ngưng, ngươi bây giờ lại muốn để cho ta chết!"

Lý Toa Nhi nghe được Helena mấy câu nói, không khỏi một trận kinh ngạc, đồng thời cũng có chút hối hận.

"Lâm Trần, thoạt nhìn lên ta là có chút quá là hấp tấp, mới sẽ sử dụng hỏa diễm, đem Helena một đôi thiết thủ thiêu hủy."

"Ta hiện tại cảm giác mình có chút có lỗi với nàng a! Ngươi bên kia có phải hay không có biện pháp nào đến giúp nàng đâu ?"

Helena lúc này đầy mang kỳ vọng nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần bình tĩnh nói ra: "Nếu để cho ta là Helena chế tạo ra một đôi thiết thủ, đó là không có khả năng!"

Lý Toa Nhi, Helena hai người nghe xong về sau đều là cảm thấy có chút thất vọng rồi.

Lâm Trần cũng là lời nói xoay chuyển, chặt tiếp lấy nói ra: "Thế nhưng ta có thể bang Helena chế tạo một đôi kim thủ!"

Lý Toa Nhi oan Lâm Trần liếc mắt.

"Lâm Trần, lời này của ngươi có thể hay không một lần liền nói hết à? Hại ta bạch lo lắng vô ích rất lâu đây!"

Thiết thủ Công Chúa lại là có chút kinh ngạc.

"Bởi vì Hoàng Kim quá mức quý trọng, sở dĩ tộc nhân của chúng ta chỉ có thể dùng được thiết tới chế tạo hai tay!"

"Ta hy vọng Lâm Trần ngươi có thể đủ vì ta chế tạo một đôi thiết thủ là được, không cần dùng hoàng kim!"

Lâm Trần cũng là cười lắc đầu: "Nếu để cho nhân gia biết, ta Lâm Trần bang nữ bằng hữu bù đắp sai lầm chỉ dùng Thiết Kim thuộc, vậy thật sẽ cho người cười đến rụng răng!"

"Sở dĩ, ta đã làm xong quyết định, hay dùng Hoàng Kim tới vì ngươi chế tạo hai tay tốt lắm!"

Nói xong, Lâm Trần hiện trường mà bắt đầu động thủ.

Hắn ở trong trữ vật giới chỉ tài liệu gì đều có.

Khi hắn đem đại lượng Hoàng Kim lấy ra về sau, Lý Toa Nhi nhìn dĩ nhiên một chút cũng bất động tâm. Helena cùng các tộc nhân của nàng lại là dồn dập hiện ra nóng mắt.

Bởi vì bọn họ hai tay đều là làm bằng sắt.

Nếu như hai tay tài liệu cũng có thể đổi thành Hoàng Kim, vậy bọn họ là có thể gọi là kim thủ tộc. Đáng tiếc bọn họ mua không nổi.

Lâm Trần hiện trường cho Helena chế tạo ra một đôi kim thủ, trong đó cơ quan rất tinh tế, để cho nàng tại sử dụng thời điểm, có thể phát huy ra phi phàm hiệu quả tới.

Cái tình huống này, làm cho Helena nhịn không được chính là một trận thán phục.

"Lâm Trần, ta cảm thấy ngươi chính là cái thế giới này bên trên tốt nhất công tượng! Nếu như ta chuẩn bị đầy đủ tất cả Hoàng Kim tài liệu, ngươi có thể không thể trợ giúp các tộc nhân của ta, làm cho bọn hắn cũng đều sở hữu kim thủ đâu ? 530 "

Lâm Trần cười nói: "Ta không có thời gian lưu lại lại vì các tộc nhân của ngươi chế tạo kim thủ!"

"Hơn nữa ngươi một đôi thiết thủ là Lý Toa Nhi hủy diệt, ta giúp nàng vì ngươi chế tạo một đôi kim thủ, xem như là bồi thường! Ngươi hài lòng chưa ?"

Helena đương nhiên là phi thường hài lòng.

"Lâm Trần, cám ơn ngươi! Ngươi vì ta chế tạo kim thủ, ta phi thường hài lòng! Ta hy vọng ngươi có thể đủ đến chúng ta thiết thủ tộc đi làm khách, ta nhất định sẽ khoản đãi ngươi."

Lâm Trần lắc đầu: "Đi thiết thủ tộc làm khách thì không cần! Ta tiếp đó sẽ bề bộn nhiều việc!"

"Hiện tại ta nghĩ muốn ngươi tỏ thái độ, đến cùng có thể hay không cùng lớn Lực Tộc hòa hảo, hai cái gia tộc cùng nơi hợp lực đi đối phó sinh vật khủng bố, đồng thời không ngừng mà cứu vớt càng nhiều hơn người thường đâu ?"

Helena phát hiện, làm Lâm Trần đưa ra như vậy một vấn đề lúc tới, Tạp Nhĩ Tư cũng là rất chờ mong xem cùng với chính mình. Nàng lúc này gật đầu: "Ta muốn, nếu như nỗ lực một phen, chúng ta là có thể làm được!".