Chương 701: Lâm Trần hy vọng hai tộc hợp tác.

Chương 701: Lâm Trần hy vọng hai tộc hợp tác.

Lâm Trần không khỏi cười ha ha: "Có thể làm được thì tốt rồi! Hiện tại ta phát hiện hai người các ngươi tộc người nếu như không phải lẫn nhau tranh đấu, mà là áp dụng hợp tác thái độ, vậy các ngươi bộc phát ra uy lực đem sẽ còn lớn hơn nữa!"

Đối với Lâm Trần thuyết pháp, Helena là một chút cũng không chịu tin tưởng.

"Lâm Trần, ngươi có phải là không có hiểu qua chúng ta thiết thủ tộc cùng lớn Lực Tộc ân oán giữa à? Nếu như ngươi hiểu được qua nói, liền sẽ không như vậy nói."

Kars người bên kia, cũng đều tức giận nhìn chằm chằm thiết thủ tộc người xem.

Từ bộ dáng của bọn họ xem ra, giữa hai tộc căn bản cũng không có bất luận cái gì điều hòa khả năng. Mà Lâm Trần lúc này liền có chút tức giận.

"Các ngươi đều chưa từng thử qua, lại làm sao biết không có khả năng đâu ?"

"Các ngươi thiết thủ tộc uy lực tất cả một đôi thiết thủ mặt trên. Mà lớn Lực Tộc uy lực đang lúc bọn hắn cự đại lực lượng phía trên! Nếu để cho bọn họ dùng cự lực bang giúp đỡ bọn ngươi, các ngươi thiết thủ đem có thể làm được vô kiên bất tồi!"

Helena trợn to hai mắt: "Thật có loại này khả năng sao?"

Lâm Trần cười nhạt: "Đương nhiên có loại này khả năng! Chỉ cần các ngươi phối hợp tốt, uy lực kia không gì sánh kịp."

Kars cũng không nhịn được nữa, lúc này nói ra: "Nếu là như vậy nói, ta muốn thử một chút! Kế tiếp mời Lâm Trần tiên sinh chỉ điểm."

Helena hiện tại cũng biết Lâm Trần lợi hại, hơn nữa nàng muốn cùng Lâm Trần làm quan hệ tốt, lúc này cũng nói ra: "Được a! Vậy ngươi hãy nói một chút, làm như thế nào chứ ?"

Lâm Trần chỉ huy nói: "Lớn Lực Tộc thiên sinh cự lực, dùng để làm pháo cái giá là rất không tệ!"

"Mà các ngươi thiết thủ tộc uy lực đều tập trung ở trên hai tay, dùng để làm đạn pháo đương nhiên tốt nhất!"

"Nói thí dụ như, ngươi có thể mượn Kars cự lực, lấy nhanh nhất tốc độ bị hắn ném ra ngoài, một đôi kim thủ là có thể đối với sinh vật khủng bố mở ngực bể bụng!"

Lâm Trần một phen giảng giải, trực tiếp để Helena hiện ra ngạc nhiên dáng vẻ: "Cái này dạng cũng được ?"

Kars trong đầu đối với Lâm Trần an bài là rất có mâu thuẫn.

Hắn rất nhanh nói ra: "Cứ việc ta cảm thấy cùng thiết thủ tộc tiến hành hợp tác có chút trắc trở, nhưng ta vẫn là muốn thử một chút, chỉ cần có thể tăng cường thực lực, đến giúp người nhiều hơn thì tốt rồi."

Helena nhướng mày.

"Nếu như có thể cùng Lâm Trần ngươi tiến hành phối hợp, ta sẽ càng vui vẻ hơn! Cùng hắn phối hợp ? Ta không muốn!"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Thực lực của ta quá mạnh mẽ, ngươi phối hợp không đến! Sở dĩ kế tiếp ngươi nhất định phải cùng Kars triển khai phối hợp mới tốt!"

"Nếu như ngươi cảm thấy cùng hắn phối hợp không đến, như vậy ngươi tìm khác lớn Lực Tộc nhân tiến hành phối hợp a!"

Nghe xong lời này, Helena cuối cùng là minh bạch rồi, mình muốn cùng Lâm Trần đánh phối hợp ?

Không có khả năng!

Nàng không thể làm gì khác hơn là lộ ra nụ cười bất đắc dĩ tới

"Nếu là như vậy nói, vậy kế tiếp ta liền cùng Kars thử phối hợp một chút a!"

Lý Hướng Dương đã đem hắn phụ trách giải quyết sinh vật khủng bố đều giải quyết rồi.

Lúc này đi tới Lâm Trần bên người.

Hiểu qua ngọn nguồn sau đó, hắn không khỏi chỉ cùng với chính mình nói ra: "Sư phụ, ngươi vì sao không chỉ phái ta và Helena triển khai phối hợp đâu "

Lâm Trần lật một cái bạch nhãn

"Lý Hướng Dương, giả như ngươi muốn vẫn ở lại lớn Lực Tộc cùng thiết thủ tộc bên người, cùng bọn họ cùng nhau triển khai hợp tác, ta chỗ này là không có ý kiến."

Lý Hướng Dương mở to hai mắt nhìn: "Sư phụ, ngươi sẽ lưu lại sao?"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Đương nhiên sẽ không! Ngươi lưu lại về sau, Lâm Trần hắn sẽ mang lấy ta cùng nhau hướng mới mục tiêu thành thị xuất phát, đến lúc đó có thể tiếp tục phát huy ra thực lực của chúng ta, đi cứu vớt càng nhiều hơn người bình thường."

Lý Hướng Dương lúc này khoát tay lia lịa

"Không phải không phải không phải! Nếu như là muốn từ này cùng sư phụ tách ra, để cho ta một mình lưu lại, ta là không muốn tiếp nhận!"

Lâm Trần cười ha ha: "Lý Hướng Dương, trong lòng ngươi đầu suy nghĩ cái gì, trong lòng ta đầu là rất rõ ràng, sở dĩ ta mới không có dự định an bài ngươi và Helena đánh phối hợp, mà là làm cho Kars đi cùng nàng phối hợp a!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu: "Ta hiểu được! Đây không phải là sư phụ không cho ta cơ hội biểu hiện, mà là muốn cho ta có thể ở trong những ngày kế tiếp tiếp tục cùng lấy sư phụ học tập cho giỏi a!"

Lý Toa Nhi bĩu môi

"Lý Hướng Dương, phản ứng của ngươi cũng quá chậm chạp, Lâm Trần ý tưởng làm sao rồi, ngươi cái này một cái làm đồ đệ tại sao có thể không nghĩ tới đâu ?"

Lý Hướng Dương bị nói xong có chút mặt đỏ tới mang tai nó.

Helena xác định một việc, chỉ có mình và Kars thử đánh phối hợp, đang thí nghiệm thành công về sau, đẩy nữa quảng đến hai tộc tộc nhân ở giữa đi, cái này dạng mới có thể để Lâm Trần thoả mãn.

Nàng lúc này cười đi hướng Kars.

"Hiện tại, chúng ta bắt đầu thử phối hợp một chút a, kế tiếp ngươi có thể phải chuẩn bị sẵn sàng a!"

Kars lúc này nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần tiên sinh, ngươi mới vừa nói đều là thật sao ? Kế tiếp ta và Helena phối hợp, có thể phát huy ra phi phàm hiệu quả, ngươi xác định cách làm của ta sẽ không làm thương tổn đến nàng ?"

Lâm Trần mỉm cười

"Trong lòng ngươi đầu không nên nghĩ vấn đề như vậy, ngươi nên nghĩ lấy, một ngày ngươi và Helena phối hợp, đem có thể giết chết càng nhiều hơn sinh vật khủng bố!".