Chương 702: Khó gặp tràng diện.

Chương 702: Khó gặp tràng diện.

Ở Lâm Trần lần nữa ý bảo phía dưới, Kars rốt cuộc quyết định, hai tay mười ngón tay giao nhau, trở thành một cái phát xạ khí. Sau đó hắn ý bảo Helena đứng ở cái kia một cái phát xạ khí mặt trên đi.

Helena đương nhiên là biểu thị không có vấn đề.

Ở nàng đứng trên không được về sau, Kars ra sức hướng ra phía ngoài một hiên.

Thân thể của hắn vẽ ra một cái đường vòng cung, trực tiếp hướng một sinh vật khủng bố bắn tới.

Người ở giữa không trung, Helena hai con bàn tay vàng khép lại đến cùng nhau, trực tiếp đâm vào đầu kia sinh vật khủng bố. Hiện tại nàng biến đến cực kì khủng bố, chỉ thấy đầu kia sinh vật khủng bố từ đầu tới đuôi một phân thành hai!

Đợi đến nàng rơi xuống đất thời điểm, sinh vật khủng bố trực tiếp bạo điệu!

Nàng đứng trên mặt đất, nhìn nhìn mình kim thủ, có chút khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần, là ngươi làm cho hai tay của ta trở nên càng cường hãn hơn sao ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Cái này cố nhiên là một nguyên nhân, quan trọng hơn 680 nguyên nhân là, ngươi được đến Kars trợ giúp, thân thể lực lượng trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

"Sở dĩ ngươi mới có thể đang cùng sinh vật khủng bố tiến hành thân thể tiếp xúc thời điểm, trực tiếp đem nó đánh bể!"

"Thật vậy chăng ?"

Helena dường như cũng không tin tưởng, quay đầu nhìn về phía Kars.

Ở trong ấn tượng của nàng, Kars căn bản không có giống bây giờ lợi hại như vậy quá a! Mà Kars cũng hiện ra kinh ngạc không gì sánh được.

"Lâm Trần tiên sinh, nếu để cho ta đơn độc đi đối phó sinh vật khủng bố lời nói, căn bản không khả năng giống như Helena lợi hại như vậy a! Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Cái này liền được từ hai người các ngươi tộc quần đặc tính nói đến! Nếu như các ngươi từng người tự chiến, đương nhiên chỉ có thể sử dụng đến riêng mình sở trường!"

"Mà một khi các ngươi phối hợp với nhau lời nói, là có thể ưu thế bổ sung, ở công kích đối thủ thời điểm, hoàn toàn làm được 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mới vừa đều nhìn rồi, lớn Lực Tộc, thiết thủ tộc riêng phần mình đối chiến sinh vật khủng bố thời điểm, phát huy ra được thực lực là không bị bọn họ coi trọng.

Mà khi Kars, Helena tiến hành phối hợp về sau, hai người điệp gia riêng mình ưu thế, cái kia hiện ra lực sát thương càng mạnh! Cái này thực sự quá làm cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng được!

Rogers đối với lớn Lực Tộc, thiết thủ tộc ân oán giữa đã giải rất thấu triệt. Trước đây hắn chính là không ít xuất hiện ở hai tộc ở giữa, đi vì bọn họ điều hòa mâu thuẫn.

Làm cho hai cái này tộc quần không đánh cái nháo sự đều là cực kỳ trắc trở một việc.

Càng không cần phải nói để cho bọn họ buông ân oán với nhau, do đó tiến vào một loại hợp tác trạng thái.

Mà Lâm Trần hiện tại thì đã làm xong rồi, làm cho hai cái tộc quần cấp lãnh đạo đạt tới hài lòng hợp tác trạng thái. Hiện tại cái này một cái tình huống, thực sự quá hài hòa.

Đó là Rogers trước đây căn bản cũng không nghĩ tới.

Lâm Trần cười nói ra: "Kars, Helena, hiện tại các ngươi đều đã biết lẫn nhau tiến hành hợp tác, là có thể sản sinh không tầm thường hiệu quả! Các ngươi kế tiếp nguyện ý lẫn nhau tiến hành hợp tác sao?"

Kars suy nghĩ một chút

"Ta cảm thấy có thể hợp tác! Chỉ cần có thể ở trong những ngày kế tiếp cùng nơi cộng đồng nỗ lực, làm ra đối với toàn bộ nhân loại đều có ích sự tình, ta đều cam tâm tình nguyện đi thử!"

Helena đã biết Lâm Trần ý tứ, hơn nữa nàng đã hiểu, bây giờ lớn Lực Tộc, thiết thủ tộc không thể hợp tác, kế tiếp đang đối mặt sinh vật khủng bố thời điểm, tất nhiên sẽ lọt vào rất tổn thất lớn.

Mà hai cái tộc quần cùng nơi tiến hành hợp tác, kế tiếp tất nhiên có thể sản sinh cao nhất hiệu quả!

"Ta rất muốn cùng lớn Lực Tộc hợp tác, nhưng ta không phải biết các tộc nhân của mình nghĩ như thế nào, ta phải trở về cùng bọn họ mở một cái hội nghị mới được!"

Lâm Trần lắc đầu: "Mở hội nghị ? Vậy thật quá chậm! Các ngươi tốt nhất liền tại bây giờ tiến hành hợp tác, bằng không đợi đến đẳng cấp cao hơn sinh vật khủng bố xuất hiện ở trước mặt của các ngươi, các ngươi thì xong rồi!"

Helena không khỏi sắc mặt đại biến.

"Lâm Trần, ngươi nói là sự thật sao? Tiếp đó sẽ xuất hiện càng ngày càng cao cấp sinh vật khủng bố ?"

Lâm Trần gật đầu: "Đương nhiên! Hơn nữa khủng bố như vậy sinh vật, không phải đơn độc lớn Lực Tộc hoặc là đơn độc thiết thủ tộc có thể đối phó!"

Kars, Helena đều không khỏi sắc mặt đại biến.

"Tốt! Ta lập tức chuyển đạt ngươi lời nói cho các tộc nhân của ta!"

Helena nói xong, trực tiếp hướng về thiết thủ tộc những tộc nhân khác đi tới, đem Lâm Trần ý tứ nói cho bọn họ nghe. Bên kia, Kars cũng không dám thờ ơ, nhanh chóng đem Lâm Trần nhắc tới sự tình nói cho tộc nhân của hắn nhóm nghe.

Thiết thủ tộc, lớn Lực Tộc hai tộc các tộc nhân đều đã luống cuống.

Nếu như hai tộc từng người tự chiến cũng không thể đối phó những thứ kia lợi hại hơn sinh vật khủng bố, vậy chỉ có liên hợp lại cùng nhau mới được! Tất cả mọi người có ý tưởng giống nhau, sở dĩ rất nhanh thì đạt thành chung nhận thức, muốn cùng nơi hợp tác.

"Hợp tác!"

"Hợp tác!"

"Nhất định phải hợp tác!"

Hai bên các tộc nhân dồn dập nâng cao bắt đầu hai cánh tay, lớn tiếng rít. Một màn này, thấy Rogers trở nên kích động.

Đây là rất khó gặp tràng diện a!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình sinh thời, có thể chứng kiến thiết thủ tộc, lớn Lực Tộc triển khai hợp tác. Mà làm cho cái này dạng một cái tràng diện phát sinh, chính là Lâm Trần như vậy một người trẻ tuổi! ..