Chương 703: Cho đội chấp pháp các thành viên bày sự thực.

Chương 703: Cho đội chấp pháp các thành viên bày sự thực.

Rogers rất nhanh nghĩ đến, giống như Lâm Trần lợi hại như vậy người trẻ tuổi, thực sự hẳn là làm cho hắn đi làm càng có nhiều nhờ sự giúp đỡ toàn bộ nhân loại sự tình mới được.

Sở dĩ hắn rất nhanh đi tới.

"Lâm Trần, ngươi thực sự rất lợi hại, làm cho vốn là có thâm cừu đại hận hai cái gia tộc đều liên thủ! Ta thực sự hy vọng, ngươi có thể lợi dụng ngươi thuyết phục người bản lĩnh, ở toàn bộ các nơi trên thế giới thuyết phục người nhiều hơn tiến hành liên thủ!"

Lâm Trần cười nói: "Ta cảm thấy nếu như chỉ có ta một cái người làm, đó là rất khó chân chính phát huy ra toàn thế giới sở hữu gia tộc, lực lượng!"

"Giống như các ngươi như vậy đội chấp pháp, chẳng những muốn cứu người, càng thêm phải cứu tâm! Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần nói ra vấn đề, làm cho Rogers cảm giác được đặc biệt ngoài ý muốn.

"Cứu tâm ?"

"Ngươi lời nói để cho ta không nghĩ ra a! Đến cùng muốn thế nào mới có thể cứu tâm đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Đó chính là uốn nắn người khác bất lương hành vi, làm cho đại gia đồng tâm hiệp lực, có hợp tác tinh thần, kế tiếp mới có thể tập nhiều người hơn lực lượng, đem sinh vật khủng bố triệt để tiêu diệt hết! Cái này kêu là cứu tâm!"

Rogers lúc này gật đầu cười: "Lâm Trần tiên sinh ý kiến là chính xác thực, chúng ta nhất định phải tập trung nhiều người hơn lực lượng, mới có thể đem sinh vật khủng bố triệt để tiêu diệt hết!"

"Hiện ở chỗ này của ta có một điều thỉnh cầu, hy vọng Lâm Trần tiên sinh có thể bằng lòng ta."

Lâm Trần nhướn mày, cười hỏi "Rogers, ngươi có phải hay không phát hiện được ta bản lĩnh phi thường lợi hại, cho nên muốn muốn cho ta dạy cho ngươi đâu ?"

Rogers nhếch miệng cười: "Nếu như Lâm Trần tiên sinh nguyện ý dạy ta nói, ta đương nhiên cầu còn không được! Hơn nữa ta hy vọng ngươi có thể thuận tiện dạy một bài học đội hữu của ta nhóm!"

Lâm Trần nhìn ra được, Rogers là muốn hoàn thành chuyện, bởi vì biết mình cùng các đồng đội bản lĩnh không đông đảo, cho nên muốn muốn hướng hắn học tập đến cao thâm bản lĩnh!

Làm cho đội chấp pháp các thành viên học tập đến càng bản lãnh lợi hại về sau, tự nhiên có thể cho bọn họ kế tiếp trợ giúp cho người nhiều hơn một lần nữa thu được cuộc sống hạnh phúc.

"Tốt! Ta quyết định ở bên cạnh dừng lại ba ngày! Ta có thể mang mang bọn ngươi! Hơn nữa ta sẽ hảo hảo quan sát các ngươi phương thức chiến đấu!"

"Ta sẽ ở phát hiện các ngươi không may xuất hiện về sau, đúng lúc tiến hành uốn nắn, nếu như các ngươi có thể chịu được cái kia một loại không ngừng cải chính sai lầm thống khổ, vậy cũng tốt!"

Rogers đặc biệt chấp nhất nói ra: "Lâm Trần tiên sinh, xin ngươi yên tâm a! Chúng ta đều là rất vui lòng cải chính sai lầm, kế tiếp rõ ràng ngươi dùng tối cao tiêu chuẩn tới yêu cầu chúng ta a!"

Lâm Trần nhìn ra được, Rogers không phải nói đùa.

Mà đối phương các đồng đội cũng toàn bộ hiện ra rất là cố chấp dáng vẻ. Bọn họ đối với sinh vật khủng bố, đã thâm hoài hận ý.

Chỉ nghĩ tại chính mình không ngừng tăng lên bản lĩnh về sau, cùng sinh vật khủng bố quyết nhất tử chiến.

Lâm Trần lập tức làm cho Rogers mỗi người bọn họ triển khai cách đấu kỹ xảo, sau đó để cho bọn họ chia làm đội ba. Một đội từ Lâm Trần chính mình suất lĩnh.

Một đội từ Lý Hướng Dương phụ trách.

Còn có một đội từ Lý Toa Nhi phụ trách.

Lâm Trần nói cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, đây là một hồi thi đấu.

Xem ai suất lĩnh đội chấp pháp thành viên giết chết sinh vật khủng bố tương đối nhiều.

Nhưng lại muốn dạy biết những cái kia đội chấp pháp thành viên, nhất định phải dùng phương thức đơn giản nhất đi giết sinh vật khủng bố! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy rất là hưng phấn. Bởi vì bọn hắn bây giờ chiếm được Lâm Trần tán thành, đều có thể hướng dẫn đồ đệ.

Theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đội chấp pháp các thành viên lại hiện ra rất không vui dáng vẻ tới. Bởi vì bọn họ biết, Lâm Trần mới(chỉ có) là lợi hại nhất.

Chỉ có theo Lâm Trần cùng nơi nỗ lực, mới có thể thu được càng thực lực cường hãn.

. . .

Lâm Trần nói cho bọn hắn biết: "Lý Hướng Dương là ta rất đắc ý đồ đệ, Lý Toa Nhi cũng sở hữu ta một bộ phận bản lĩnh. Các ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ mạnh, sở dĩ đi theo đám bọn hắn học tập mới(chỉ có) thích hợp nhất."

"Nếu như các ngươi hiện tại liền muốn theo ta tiến hành học tập, không cách nào thu được tăng lên đồng thời, còn có thể đả kích lòng tự tin của các ngươi Lâm Trần vừa nói như vậy sau đó, lập tức làm cho theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi học người có bản lĩnh đều cười rồi."

"Nguyên lai là chuyện như thế."

"Nếu như không phải Lâm Trần tiên sinh nói ra, chúng ta còn thật không biết có như vậy chú trọng."

. . . . .

"Thoạt nhìn lên chúng ta thực sự hẳn là trước hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi học tập, chờ(các loại) học xong bản lãnh của bọn hắn, lại câu Lâm Trần tiên sinh học giỏi!"

Rogers là phân đến Lâm Trần tổ này. Tâm tình của hắn rất phức tạp.

Không nghĩ tới hắn từ chính quy trường quân sự học tập đến bản lĩnh, tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm cũng không thể đủ đưa đến tốt tác dụng. Hắn cùng mình các đồng đội, lại muốn hướng Lâm Trần bọn họ triển khai học tập mới được!

Hắn ở sau khi cảm thán, cũng là phi thường cố gắng đi học tập. Chỉ có ba ngày thời gian!

Ba ngày sau, Lâm Trần, Lý Hướng Dương đều muốn ly khai bọn họ! Đoạn thời gian này, bọn họ có thể học tập bao nhiêu đi học tập bao nhiêu.

Ba ngày đi qua về sau, bọn họ coi như là muốn học, cũng đã không học được!

Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều phi thường tận tâm tận lực đi đề thăng đội chấp pháp các thành viên thực lực tổng hợp. Tại đối phó sinh vật khủng bố phương diện, đội chấp pháp các thành viên kinh nghiệm là càng ngày càng phong phú.

Mà lớn Lực Tộc, thiết thủ tộc người của hai bên tiến hành hợp tác sau đó, bọn họ phát huy ra được uy lực cũng càng lúc càng lớn người! ..