Chương 704: Luyến tiếc cáo biệt.

Chương 704: Luyến tiếc cáo biệt.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Lâm Trần triệu hoán Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trở lại bên cạnh mình. Sở hữu đội chấp pháp các thành viên cũng đều đi theo qua.

Lớn Lực Tộc, thiết thủ tộc tất cả tộc nhân, cũng đều vây quanh. Trong lòng của tất cả mọi người đều có dự cảm.

Lâm Trần sắp sửa mang Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ly khai.

Kars trong đầu đặc biệt không bỏ, hơn nữa phía trước hắn suy nghĩ trong lòng cái kia một cái ý niệm trong đầu càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ là bởi vì Lâm Trần đã sớm nói cho hắn biết, sở dĩ hắn hiểu được, không quản lý mình làm sao rồi đi năn nỉ đối phương, đều là không cách nào đả động đối phương, mang chính mình ly khai cái địa phương này.

Sở dĩ hắn chỉ là lặng lẽ nhìn lấy Lâm Trần, trong mắt đều là không bỏ. Helena cũng giống như vậy.

Hắn hiện tại đã biết rồi, Lâm Trần làm cho thiết thủ tộc cùng lớn Lực Tộc cùng nhau hợp tác, là quyết định vô cùng chính xác, có thể làm cho hai tộc phát huy ra thực lực siêu cường đi đối phó sinh vật khủng bố.

Hiện tại hai tộc phía trước thù hận tất cả đều tiêu trừ, lẫn nhau hợp tác lẫn nhau được càng ngày càng tốt! Điều này làm cho Helena đối với tương lai tràn đầy hy vọng.

Kế tiếp chỉ cần có thể tiếp tục cùng lớn Lực Tộc bảo trì hữu hảo quan hệ hợp tác, coi như xuất hiện lại cường đại sinh vật khủng bố, đó cũng là có thể ung dung đi đối phó.

Lâm Trần ước định ba ngày đã đến giờ tới, tối không cam lòng cho thoả đáng số lượng Rogers suất lĩnh đội chấp pháp các thành viên. Bọn họ phân biệt hướng Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến hành học tập, lấy được chỗ tốt có rất nhiều.

Hơn nữa bọn họ cũng ý thức được, mình và ba người này chênh lệch là cực đại.

Nếu như có thể cho bọn hắn nhiều thời gian hơn đi học tập, vậy sẽ để cho bọn họ có nhiều hơn nắm chặt có thể đi tiêu diệt càng nhiều hơn sinh vật khủng bố.

Nhưng mà. . .

Lâm Trần ba người bọn họ chuẩn bị phải rời đi! Rogers cùng các đồng đội đều rất luyến tiếc!

Bởi vì một ngày Lâm Trần đám người ly khai, cũng không biết khi nào trả có thể không gặp mặt nhau nữa.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kỳ thực cũng là có chút không bỏ đi được bọn họ mang đội chấp pháp thành viên, bởi vì cùng bọn họ chung sống ba ngày, lẫn nhau đều có tình cảm.

Lâm Trần nhìn một chút Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, đều đã minh bạch trong lòng hai người đầu nghĩ như thế nào.

Hắn cười nhạt: "Chúng ta kế tiếp còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không thể tiếp tục lưu lại nơi đây làm lỡ thời gian, các ngươi có cái gì nghĩ đối với lâm thời các đồ đệ nói, bây giờ lập tức nói rõ ràng, chúng ta rất nhanh sẽ phải rời khỏi."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều gật đầu, nhanh chóng cùng bọn họ lâm thời đồ đệ triển khai giao lưu. Đối với bọn hắn khoảng thời gian này biểu hiện, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy rất là vui mừng.

Trước khi chia tay, bọn họ đối với mấy cái này lâm thời đồ đệ đều hiện ra hết sức hài lòng dáng vẻ.

"Các ngươi đều nhớ, học xong bản lãnh của chúng ta, các ngươi đã có đủ thực lực đi cùng lợi hại hơn sinh vật khủng bố đại tác chiến, kế tiếp các ngươi trên vai khiêng chính là toàn bộ nhân loại hy vọng, cũng không thể kinh sợ a!"

Đội chấp pháp các thành viên đều cười rồi.

"Đối với, chúng ta là không thể kinh sợ, hiện tại chúng ta trách nhiệm trọng đại, đương nhiên là phải cố gắng hoàn thành bảo hộ nhiều người hơn loại trách nhiệm!"

"Lý tiên sinh, lý nữ sĩ, các ngươi đều yên tâm đi! Chúng ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng lên!"

Kars, Helena nhất không bỏ được chính là Lâm Trần.

Bởi vì bọn họ đều muốn theo Lâm Trần cùng nhau đến thế giới bên ngoài đi xông xáo. Chỉ là

Lâm Trần sớm đã rõ ràng nói cho bọn hắn biết, kế tiếp được dựa vào chính bọn hắn đi chiến đấu mới được!

"Lâm Trần tiên sinh, ta hiện tại chỉ nghĩ hỏi ngươi một chuyện, ngươi lần này sau khi rời đi, lúc nào có thể trở về đâu ?"

Helena lúc này cũng thập phần mong đợi nhìn lấy Lâm Trần. . .

Nàng cũng phi thường hy vọng, kế tiếp có thể mau sớm chứng kiến Lâm Trần trở về cùng nàng cùng nơi kề vai chiến đấu.

Lâm Trần cười nói ra: "Bên ngoài bây giờ thế giới rất hỗn loạn, các ngươi đi cũng vô pháp thay đổi gì. Ta phải mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi giải quyết vấn đề mới được!"

"Các ngươi cũng không thể phớt lờ! Kế tiếp tại chính mình chỗ ở khu vực giải quyết hết có thể giải quyết sinh vật khủng bố về sau, nhất định không thể bảo thủ, mà là hướng địa phương khác đi tới, làm cho địa phương khác Phổ Thông Nhân Loại cũng có thể có được trợ giúp!"

"Nếu như các ngươi đều dựa theo ta nói đi làm, e rằng chúng ta gặp nhau nữa thời gian sẽ rút ngắn!"

Kars, Helena nghe Lâm Trần vừa nói như vậy, không khỏi đều nỡ nụ cười.

"Tốt! Ta kế tiếp nhất định phải hảo hảo nỗ lực, tranh thủ sớm ngày có thể cùng Lâm Trần tiên sinh gặp nhau nữa! Ta còn muốn muốn hướng ngươi học tập nhiều hơn đâu!"

"Lâm Trần, ngươi cũng không thể nuốt lời a! Kế tiếp ta nhất định sẽ giống như Kars, mang theo tộc nhân cùng lớn Lực Tộc tốt 0. 0 tốt hợp tác, tẫn lớn nhất lực lượng đi tiêu diệt càng nhiều hơn sinh vật khủng bố!"

Hai người đều biểu đạt ra ý tưởng chân thật, làm cho Lâm Trần nghe xong về sau cảm giác hết sức vui mừng.

"Rất tốt, ta không có nhìn lầm các ngươi, kế tiếp để chúng ta từ chỗ bất đồng cùng nhau nỗ lực lên!"

Kars, Helena đều trịnh trọng gật đầu: "Tốt! Chúng ta nhất định hảo hảo nỗ lực!"

Lâm Trần bắt chuyện bắt đầu Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, cùng nơi đạp tường Vân Ly mở hiện trường.

Phía dưới, lớn Lực Tộc, thiết thủ tộc cùng với đội chấp pháp đám người, toàn bộ Đại Lực phất tay cùng bọn họ cáo biệt. ..