Chương 705: Lợi hại Hùng Hình sinh vật khủng bố.

Chương 705: Lợi hại Hùng Hình sinh vật khủng bố.

Điều khiển tường vân, Lâm Trần mang Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau trở lại bảo thuyền bên trên.

Hai người còn lưu luyến nhìn phía dưới biến đến càng ngày càng nhỏ nhóm người kia.

"Sư phụ, ngươi trước đáp ứng bọn hắn lời nói, sẽ không phải là tùy tiện nói một chút chứ ?"

Lý Hướng Dương hiện ra cùng phía dưới đám người khó có thể dứt bỏ dáng vẻ, làm cho Lý Toa Nhi thoáng cái nở nụ cười.

"Lý Hướng Dương, Lâm Trần nói qua, nếu như ngươi thực sự luyến tiếc lời của bọn họ, ngươi có thể chính mình lưu lại làm bạn bọn họ, mà không phải theo chúng ta cùng đi!"

"Kế tiếp ngươi tự xem làm a! Muốn trở về cùng bọn họ còn kịp!"

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra bất đắc dĩ chí cực dáng vẻ tới

"Lý Toa Nhi, lời này của ngươi để cho ta rất không cao hứng a! Trong đầu của ta đến tột cùng suy nghĩ cái gì, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Ngươi muốn theo sư phụ cùng nhau xông xáo, ta cũng là a! Chúng ta đã dạy cho bọn họ đủ tốt bản lĩnh, có thể làm cho bọn họ ở thành phố đó bên trong sống, đồng thời trợ giúp cho càng nhiều hơn người thường, vậy cũng tốt nha!"

21 Lý Toa Nhi hì hì cười: "Ừm, ngươi bây giờ có thể nghĩ như vậy, vậy thật là thật không tệ! Ta muốn Lâm Trần nghe xong biết rất cao hứng!"

Lý Toa Nhi vừa nói chuyện, rất nhanh chính là nhìn về phía Lâm Trần.

Kết quả nàng phát hiện, Lâm Trần trên mặt cũng không có vẻ tươi cười, ngược lại có vẻ hơi sinh khí! Nàng nhất thời cảm thấy kỳ quái, lập tức hướng Lý Hướng Dương nhìn thoáng qua.

Lúc này, Lý Hướng Dương cũng nhìn thấy Lâm Trần biểu tình biến đến không giống nhau. Hắn đón nhận Lý Toa Nhi ánh mắt, mình cũng là cảm thấy rất bất khả tư nghị.

"Sư phụ, ngươi làm sao ?"

Lý Hướng Dương cũng không nhịn được nữa, lúc này hướng Lâm Trần hỏi thăm.

Lý Toa Nhi cũng là đầy cõi lòng lo âu nhìn lấy Lâm Trần, muốn biết hắn đột nhiên sinh khí là bởi vì cái gì.

Lâm Trần hỏi "Các ngươi bây giờ không có cảm giác được sao? Ở nơi này bảo thuyền bên trong, đã ẩn tàng rồi một chỉ phi thường lợi hại sinh vật khủng bố!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong hắn mà nói, cũng không nhịn được sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới. Sau đó, hai người thập phần nghiêm túc quan sát đến bảo thuyền tình huống nội bộ.

Kết quả không thu hoạch được gì.

Bởi vì bọn họ căn bản không có phát hiện dị thường gì.

Lý Hướng Dương hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Sư phụ, ngươi có phải hay không đang gạt chúng ta à? Chúng ta ở nơi này bảo thuyền bên trong căn bản không phát hiện cái gì a! Lý Toa Nhi, ngươi nói có đúng hay không ?"

Lý Toa Nhi lúc này rất là trịnh trọng gật gật đầu.

"Không sai! Ta đã hết sức chăm chú đi quan sát qua, nhưng căn bản không có có phát hiện gì."

Lâm Trần lắc đầu

"Chiếu loại tình huống này xem ra, bản lãnh của các ngươi còn không có học được gia, sở dĩ ta có thể nhìn ra được tình huống, các ngươi mới(chỉ có) không nhìn ra!"

"Hiện tại, các ngươi đều cẩn thận nhìn kỹ, ta làm sao làm cho một con kia sinh vật khủng bố hiện ra nguyên hình tới!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thế mới biết, Lâm Trần cũng không có lừa bọn họ!

Ở nơi này bảo thuyền bên trên, xác thực cất dấu một chỉ cực kỳ lợi hại sinh vật khủng bố! Hai người âm thầm đề phòng, đứng ở Lâm Trần bên cạnh.

Lâm Trần từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra giống nhau phấn, nhanh chóng đem rơi vãi đi ra ngoài. Ở bảo thuyền trên boong thuyền, rất nhanh thì xuất hiện một con gấu hình dáng sinh vật khủng bố!

Nó vốn là trong suốt! Dựa vào Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thực lực, dùng mắt thường của bọn họ căn bản không nhìn ra. Hiện tại Lâm Trần dùng bột mì đem cái kia một con gấu hình dáng sinh vật khủng bố hiện hình, mới để cho bọn họ nhìn ra!

"Hiện tại, các ngươi hợp lực đối phó nó!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều mất hứng.

"Sư phụ, ta một cái người đối phó một con kia sinh vật khủng bố như vậy đủ rồi nha! Ngươi gì chứ muốn cho Lý Toa Nhi cùng đi ?"

Lý Toa Nhi hiện tại cũng rất tự phụ

"Lâm Trần, kỳ thực để cho ta đơn độc đi đối phó một con kia sinh vật khủng bố cũng dễ làm thôi, ngươi tại sao còn muốn làm cho Lý Hướng Dương cùng đi à?"

Lâm Trần lãnh bắt đầu khuôn mặt tới.

"Các ngươi hiện tại cảm giác rất tự tin đúng không ? Nói cho các ngươi biết, coi như cho các ngươi cùng nơi hợp tác, cũng chưa chắc có thể thắng được một con kia sinh vật khủng bố!"

Lâm Trần những lời này, kích thích Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút tức giận.

"Sư phụ quá coi thường người! Lý Toa Nhi ngươi trước đừng nhúc nhích, để cho ta đi thử một chút một con kia 400 sinh vật khủng bố rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại Lý Toa Nhi kỳ thực cũng là có chút không tin Lâm Trần lời nói."

Thấy Lý Hướng Dương muốn đi trước thí nghiệm một chút sinh vật khủng bố lợi hại trình độ, nàng lúc này gật đầu.

"Tốt! Lý Hướng Dương ngươi cũng nhanh chút đi thí nghiệm một chút a! Nếu như cần ta hỗ trợ, ngươi lại nói tiếp!"

Lý Hướng Dương tràn đầy tự tin.

Trải qua cùng trên mặt đất dưới đáy nước Băng Nguyên bên trên đối phó các loại sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu về sau, Lý Hướng Dương đã thu được nhiều vô cùng kinh nghiệm tác chiến, hiện tại chỉ là đối phó bảo thuyền ở trên một chỉ sinh vật khủng bố ?

Hắn một chút cũng không cảm thấy sợ hãi. Thế nhưng

Một giây kế tiếp là hắn biết chính mình sai rồi!

Một con kia Hùng Hình sinh vật khủng bố thực sự quá lợi hại rồi, thoáng cái ném mạnh qua đây, làm cho Lý Hướng Dương thân thể té bay ra ngoài. Lý Toa Nhi chứng kiến cái này dạng, lúc này thất kinh, ngay sau đó chính là nhanh chóng gia nhập vào chiến trường ở giữa đi.

Hai người hợp lực, lại vẫn không phải một con kia Hùng Hình sinh vật khủng bố đối thủ! ..