Chương 706: Đi trước huy hoàng thành.

Chương 706: Đi trước huy hoàng thành.

Cảm giác được trước mắt một cái này Hùng Hình sinh vật khủng bố lợi hại sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mồ hôi lạnh đầy người. Hai người tuyệt đối không ngờ rằng, giấu ở bảo thuyền chính giữa sinh vật khủng bố biết lợi hại như vậy!

Nếu không phải là Lâm Trần đúng lúc nhắc nhở, nếu như bất tri bất giác cùng khủng bố như vậy sinh vật tiến hành ở chung, khẳng định rất dễ dàng sẽ bị nó thương tổn được.

Khi bị hiện thực hung hăng đả kích, biết mình hai người hợp lực cũng không đối phó được Hùng Hình sinh vật khủng bố sau đó, bọn họ không còn có ban đầu cái loại này đắc ý kính nhi.

Bọn họ lại cũng không chịu nổi.

"Sư phụ, ta biết lỗi rồi, mời mau mau xuất thủ, giúp ta giải quyết hết một cái này sinh vật khủng bố a!"

"Lâm Trần, ta cũng biết lỗi rồi, ta không nên tự cao tự đại, mời nhanh lên một chút ra tay đi!"

Lâm Trần là muốn cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi một chút giáo huấn, để cho bọn họ không nên vô cùng tự cao tự đại. Hiện tại hiệu quả đã đi ra, Lâm Trần âm thầm vui vẻ.

Hắn gật đầu cười

"Rất tốt, các ngươi đều tránh ra a! Kế tiếp nhất định phải càng thêm nỗ lực tu luyện mới được!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất nghe lời nhường ra.

Hai người đều trợn to hai mắt, muốn nhìn một chút Lâm Trần đến cùng là như thế nào đối phó một con kia Hùng Hình sinh vật khủng bố. Lâm Trần chỉ là dùng Xá Lợi Tử nhẹ nhàng bắn ra, một con kia Hùng Hình sinh vật khủng bố thoáng cái liền tiêu tán thành vô hình. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn về sau, đều cảm thấy có chút khó tin.

Hai người đối với Lâm Trần viên kia Xá Lợi Tử thì càng thêm nóng mắt.

Nhưng Lâm Trần đã sớm rất rõ ràng nói cho bọn hắn biết, Xá Lợi Tử chỉ có mình có thể dùng!

Nếu như đem Xá Lợi Tử giao cho ngay trong bọn họ bất luận cái gì một cái, bọn họ căn bản không có thể đem nó công năng hoàn toàn phát huy được, ngược lại sẽ bởi vì nắm trong tay phật bảo, đưa tới họa sát thân.

Sở dĩ, coi như bọn họ lại ước ao, cũng không dám hướng Lâm Trần thỉnh cầu.

Mà đi qua Hùng Hình sinh vật khủng bố chuyện này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất nhanh minh bạch, bọn họ và Lâm Trần trong lúc đó thật tồn tại chênh lệch cực lớn.

"Tu luyện! Ta phải dành thời gian tiếp tục tu luyện xuống phía dưới mới có thể!"

"Nếu như không phải là bởi vì Lâm Trần đúng lúc nhắc nhở, ta sẽ vẫn dừng lại trong quá khứ chính mình cảm giác hài lòng trạng thái, căn bản không có thể hiểu đến, mình và chân chính lợi hại sinh vật khủng bố đối lập, còn có chênh lệch cực lớn!"

Lâm Trần liếc hai người liếc mắt.

"Nếu biết mình bản lĩnh còn chưa đủ mạnh, vậy dành thời gian đi tu luyện! Lần này các ngươi hơi kém chơi xong, biết không Lâm Trần lời nói đến mức khẳng định như vậy, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không tự chủ được gật đầu."

Hai người bây giờ là thực sự muốn lấy nhanh nhất tốc độ vùi đầu vào tu luyện ở giữa.

Bất quá Lý Hướng Dương có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, kế tiếp ngươi sẽ mang ta và Lý Toa Nhi đi đến nơi nào à?"

Lý Toa Nhi đồng dạng lộ ra tò mò dáng vẻ, muốn ở Lâm Trần nơi đó đạt được đáp án.

Lâm Trần nói ra: "Chúng ta phải đi thành thị là huy hoàng thành!"

Lý Toa Nhi đối với huy hoàng thành cũng không có một chút khái niệm, khi nàng lần đầu tiên nghe nói cái này một cái tên sau đó, nhịn không được hỏi "Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết a, huy hoàng thành có phải hay không đẹp vô cùng ?"

Lý Hướng Dương cướp nói ra: "Xinh đẹp! Huy hoàng thành đương nhiên đẹp! Nhưng đó là ở sinh vật khủng bố không có không ngừng xuất hiện phía trước!"

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn tới: "Chiếu ngươi nói như vậy, hiện tại huy hoàng thành chắc là đại biến dạng rồi hả?"

Lâm Trần lúc này gật đầu: "Không sai! Trước đây huy hoàng thành là cực kỳ xinh đẹp, thế nhưng ở sinh vật khủng bố tập kích, cái này một thành phố liền luân hãm!"

"Nó muốn khôi phục đi qua cái loại này huy hoàng, sợ là phải trải qua một đoạn thời gian rất dài mới được!"

Lý Toa Nhi có chút thất vọng rồi.

"Ta còn tưởng rằng như vậy một tòa xinh đẹp thành thị, sẽ có rất nhiều ngưu nhân cùng nhau giữ gìn nó, sẽ không để cho nó bị sinh vật khủng bố nhóm phá hư đâu!"

Lâm Trần nói ra: "Làm tai nạn phát sinh thời điểm, rất nhiều người chỉ lo cùng với chính mình chạy trối chết, hoặc là trợ giúp người nhà của mình bằng hữu chạy trối chết, nơi nào còn nhớ được bảo hộ bọn họ gia viên đâu ?"

Lý Hướng Dương lòng còn sợ hãi nói ra: "Đúng vậy! Cùng sư phụ cùng nhau đi tới, ta xem qua vô số thành thị biến thành phế tích, vô số nguyên bản có thể an cư lạc nghiệp đám người trôi giạt khấp nơi lưỡi!"

"Ta muốn, ở sinh vật khủng bố không ngừng tứ ngược ngày hôm nay, vàng thau lẫn lộn, huy hoàng thành muốn chỉ lo thân mình là căn bản không thể nào!"

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu: "Ta cảm thấy Lý Hướng Dương nói rất đúng! Chúng ta đi trước huy hoàng thành, cuối cùng biết không phải chỉ là để chứng kiến một tòa thành trống không đâu ?"

Lâm Trần lúc này nói ra: "Bất kể có phải hay không là thành trống không, kế tiếp chúng ta đều phải đi một chuyến, bởi vì huy hoàng thành nền tảng tốt nhất, toàn bộ nhân loại vô số tinh anh tập trung ở nơi đó."

"Chúng ta muốn làm cho toàn bộ nhân loại khôi phục đi qua hòa bình, nhất định phải cường điệu lợi dụng tốt huy hoàng thành!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này đã hiểu.

Bọn họ biết, Lâm Trần là thật muốn mượn huy hoàng thành làm làm tâm điểm, bắt đầu khôi phục toàn bộ hòa bình của thế giới.

"Bản lãnh của các ngươi còn chưa đủ, sở dĩ ta hi vọng các ngươi dành thời gian đi tu luyện! Trước khi đến huy hoàng thành phía trước, ta hy vọng bản lãnh của các ngươi có thể tăng thêm một bước đứng lên!".