Chương 707: Muốn bắt đầu trùng kiến huy hoàng thành.

Chương 707: Muốn bắt đầu trùng kiến huy hoàng thành.

Nếu như không có đụng tới Hùng Hình sinh vật khủng bố lời nói, Lâm Trần lời nói chỉ sợ sẽ bị Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trở thành gió bên tai.

Bọn hắn bây giờ lại đối với Lâm Trần lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

"Tốt lắm! Kế tiếp chúng ta hẳn là chuyện cần làm, chính là nỗ lực tu luyện! Chẳng những các ngươi muốn tu luyện, ta cũng muốn tu luyện!"

Lâm Trần cái này dạng tỏ thái độ sau đó, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thất kinh.

"Sư phụ, ngươi đã đầy đủ lợi hại có được hay không ? Ngươi cư nhiên còn muốn tiến hành tu luyện ?"

"Lâm Trần, ngươi cho chúng ta thả một con đường sống có được hay không à? Ngươi lại tiếp tục thu được tiến bộ nói, chúng ta thúc ngựa đều đuổi không kịp ngươi a!"

Lâm Trần cười ha ha: "Ta theo đuổi là càng bản lãnh lợi hại, chỉ cần có cơ hội, vẫn là phải cố gắng! Bởi vì thế giới này còn có rất nhiều không biết nhân tố!"

"Các ngươi đều đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng tiến hành tu luyện mới là chính xác nhất!"

Lâm Trần nói xong, trực tiếp liền tiến vào đến trạng thái tu luyện ở giữa đi.

Mà 297 phía sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng nhanh chóng vùi đầu vào trạng thái tu luyện. Bảo thuyền dựa theo Lâm Trần ý chí, tật tốc về phía huy hoàng thành bay đi.

Khi đi tới huy hoàng thành phía trước, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thu được cực đại tiến bộ!

Bởi vì bọn họ chiếm được Lâm Trần thật tâm thật ý trợ giúp.

Thế nhưng, làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi tới huy hoàng thành thời điểm, hai người đều trợn tròn mắt.

Bởi vì trước mắt cái này một cái đổ nát thành thị, so với trước kia bọn họ thấy bất luận cái gì thành thị còn muốn tàn phá!

Cái này nơi nào có thể gọi huy hoàng thành ?

Trực tiếp gọi nó phế thành tương đối chuẩn xác!

"Sư phụ, ngươi là không phải đang nói đùa ? Trước mắt cái này dạng một thành phố, sao có thể cùng huy hoàng dính dáng à? Chúng ta là không phải tới lộn chỗ đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng hiện ra thập phần dáng vẻ nghi hoặc tới.

"Ta nhận đồng Lý Hướng Dương thuyết pháp, ta cảm thấy chúng ta đến nhầm, đúng không ?"

Lâm Trần cũng là cười rồi.

"Chúng ta cũng không có tới sai chỗ, nơi đây trước đây xác thực gọi là huy hoàng thành! Nó huy hoàng, là các ngươi hoàn toàn không tưởng tượng nổi!"

"Hiện tại, để ta vì ngươi nhóm trình diễn nó đi qua hình tượng a!"

tướng mạo.

Lâm Trần thi pháp, trực tiếp ở trước mặt hai người cho thấy một cái màn hình lớn, trên màn hình truyền hình ảnh, chính là trước kia huy hoàng thành Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi xem xong rồi về sau, cũng không nhịn được trố mắt nhìn nhau đứng lên.

"Cái này... Thật vẫn không dám tưởng tượng! Cái này một thành phố trước đây có thể huy hoàng thành cái bộ dáng này!"

"Thiên! Trước đây phía sau chênh lệch cũng quá lớn chứ ? Vì sao trước đây nó cái này dạng huy hoàng, hiện tại nhưng là như thế rách nát đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "Bởi vì ... này một thành phố ở vào toàn bộ trung tâm của thế giới, sở dĩ nó mới có thể hấp dẫn càng ngày càng nhiều người mới(chỉ có) tụ tập lại vì nó phát triển mà cung cấp trợ lực!"

"Nó nhất cường thịnh thời điểm, toàn thành phố nhân khẩu cao tới mấy triệu. Người như vậy miệng số lượng, đối với sinh vật khủng bố lực hấp dẫn là cực đại "

"Cho nên khi sinh vật khủng bố Đại Bạo Phát về sau, nơi đây liền trở thành gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất địa phương! Cùng dáng dấp ban đầu tạo thành mãnh liệt tương phản!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong Lâm Trần giải thích, lúc này đều ngẩn ra.

"Không nghĩ tới, huy hoàng thành là bởi vì ban đầu rầm rộ mới(chỉ có) rơi xuống hiện tại loại này cảnh tượng thê thảm!"

"Sư phụ, nếu nó đã biến thành cái này dạng, chúng ta đều không biện pháp lại cứu vớt nó chứ ? Nơi đây đã biến thành tử thành!"

Lý Toa Nhi cũng là gật đầu

"Không sai, nơi đây bây giờ trở nên quá kinh khủng, rất nhiều người cũng không dám tới nơi này phát triển chứ ?"

Lâm Trần lại lắc đầu: "Các ngươi đều nghĩ sai! Muốn làm cho toàn thế giới biến đến hòa bình nói, nhất định phải đem cái này một tòa trung tâm thành thị bàn sống đứng lên."

"Trước tiên đem hắn kiến thiết tốt lắm, mới có thể cho người khác càng lớn lòng tin, mới có thể làm cho thành phố khác theo kiến thiết tốt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút khiếp sợ.

"Sư phụ, ngươi không phải đang nói đùa chứ ? Chúng ta bây giờ liền muốn bắt đầu trùng kiến huy hoàng thành ?"

"Ngươi sẽ không sợ cái này một tòa xây thành thiết đến phân nửa, cũng sẽ bị nghe hỏi chạy tới sinh vật khủng bố hủy diệt rồi sao?"

Lý Toa Nhi sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ta cảm thấy lời nói này không sai, nếu như chúng ta muốn trùng kiến cái này một tòa huy hoàng thành, vẫn là chờ một chút tương đối khá!"

Lâm Trần lắc đầu

"Không thể chờ đợi thêm nữa, kế tiếp chúng ta nhất định phải áp dụng điều kiện tốt nhất sách lược, mời chào càng ngày càng nhiều người mới(chỉ có) đi tới nơi này, để cho bọn họ vì trùng kiến huy hoàng thành mà nỗ lực!"

Lý Hướng Dương không khỏi cảm khái nói: "Sư phụ, ngươi có phải hay không nghĩ đến quá mức ngây thơ à? Như bây giờ một tòa phế thành, rất nhiều người tránh chi e sợ cho không kịp, làm sao đi tới nơi này phát triển à?"

Lâm Trần cười mở ra phát sóng trực tiếp gian.

"Các ngươi cảm thấy chúng ta không có thể chiêu mộ được nhân tài đúng không ? Ta cái này phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ nhưng là tàng long ngọa hổ, ngay trong bọn họ liền có không ít nhân tài, bọn họ đã sớm không kiềm chế được!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều trố mắt nhìn nhau.

Bọn họ căn bản không tin tưởng Lâm Trần nói là sự thật.

Phát sóng trực tiếp thời gian nhân tài, làm sao lại làm ra quyết định, muốn tới đến cái này huy hoàng trong thành trả giá nỗ lực đâu ? ..