Chương 708: Rất nhiều phấn ti đồng ý giúp đỡ.

Chương 708: Rất nhiều phấn ti đồng ý giúp đỡ.

Lâm Trần một lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp gian sau đó, những người ái mộ đều có chút oán khí.

"Lâm Đại Sư, ngươi vì sao cách lâu như vậy mới một lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp gian à?"

"Ta đều lo lắng ngươi chết bầm, ngươi không mở ra phát sóng trực tiếp giữa đoạn thời gian này, ta thật lòng sợ hãi ngươi và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều xảy ra chuyện chứ!"

"Hiện tại ngươi rốt cuộc mở ra phát sóng trực tiếp gian, mời nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết a, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì ?"

"Chúng ta là không phải là sai qua một ít chuyện rất trọng yếu đâu ?"

Lâm Trần biết những người ái mộ đều là xuất phát từ nội tâm muốn biết đến sự thực, hắn lập tức tuần tự, đem lúc này là tối trọng yếu một cái kế hoạch nói ra.

"Các huynh đệ tỷ muội, ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi tới huy hoàng thành địa chỉ cũ, chúng ta dự định cùng nơi trùng kiến cái này một thành phố."

Những người ái mộ đều ngây dại.

"Huy hoàng thành cố sự, chúng ta đều nghe nói qua a! Đó thật đúng là một tòa đáng thương thành thị!"

"Không nghĩ tới lâm Streamer ngươi lại muốn bắt đầu trùng kiến huy hoàng thành! Ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào ? Ngươi sẽ không sợ ngươi bỏ ra tâm huyết lại không chiếm được kết quả mong muốn sao?"

"Lâm Đại Sư, ta cảm thấy ngươi là một cái người rất có chủ kiến, ngươi nếu như cảm thấy trùng kiến huy hoàng thành là có thể thực hành một việc, vậy ngươi liền đi làm a! Ta ủng hộ ngươi!"

Những người ái mộ lời nói đến mức tình chân ý thiết, điều này làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười hài lòng.

"Ta muốn trùng kiến huy hoàng thành, chính là muốn làm cho cái này một thành phố coi như tâm điểm, hướng toàn bộ các nơi trên thế giới khuếch tán ra, làm cho càng nhiều hơn thành thị khôi phục vinh quang của ngày xưa! Cái này dạng mới có thể để cả thế giới khôi phục hòa bình!"

Lâm Trần đem tính toán của hắn như đinh chém sắt nói ra.

"Chúng ta chỉ có cùng nhau trả giá nỗ lực, mới có thể chân chính trùng kiến tốt huy hoàng thành!"

"Hiện tại, cái này một thành phố bách phế đãi hưng! Chúng ta biết trước dọn dẹp sạch trong thành tất cả sinh vật khủng bố!"

"Đợi đến tất cả sinh vật khủng bố đều sau khi biến mất, nhất định phải rầm rộ Thổ Mộc, đem thành thị trùng kiến đứng lên!"

"Đây là một hạng cực kỳ thật lớn công trình, chuyện chúng ta muốn làm có rất nhiều, hơn nữa cần các loại các dạng nhân tài!"

"Hiện tại, ta ở phát sóng trực tiếp gian nơi đây hướng các ngươi phát sinh mời! Chỉ cần các ngươi có nhất nghệ tinh, nguyện ý vì trùng kiến huy hoàng thành trả giá cố gắng, ta đều hoan nghênh các ngươi đi tới nơi này!"

Lâm Trần đem lời nói rất rõ, kế tiếp khởi công xây dựng tốt huy hoàng thành, khiến nó khôi phục vinh quang của ngày xưa trọng yếu phi thường! Chuyện như vậy, cũng để cho những người ái mộ đều cảm giác được hưng phấn vô cùng.

Bọn họ biết, Lâm Trần nói không sai, nếu như muốn làm cho toàn thế giới khôi phục lại đi qua cái loại này hòa bình trạng thái nói, nhất định phải làm cho huy hoàng thành một lần nữa xây xong!

"Nếu là cái này dạng, ta nguyện ý hưởng ứng Lâm Đại Sư hiệu triệu, đi đến huy hoàng thành cùng ngươi cùng nhau phấn đấu!"

"Ta trước đây chính là làm kiến trúc, ta có thể vì trùng kiến huy hoàng thành tẫn một phần lực! Xin hỏi ta hẳn là làm sao đi?"

"Ta cũng không muốn bỏ qua một món đồ như vậy chuyện tốt a! Lâm Streamer, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ta làm sao mới có thể đến ngươi bên kia ?"

Có vô số phấn ti đều cảm thấy, đi vào xây dựng huy hoàng thành rất trọng yếu, bất kể là đối với mình hay là đối với những người khác loại đều trọng yếu phi thường sở dĩ bọn họ khẩn cấp muốn biết như thế nào đi vào huy hoàng thành địa chỉ cũ.

Dù sao bọn họ đều là rất rõ ràng, chính mình ở trong thành thị còn có vô số sinh vật khủng bố ẩn hiện. Nếu để cho bọn họ đơn độc ly khai nguyên lai chỗ ở đi vào cùng Lâm Trần hội hợp ?

. . .

Như vậy bọn họ rất có thể sẽ bị sinh vật khủng bố diệt hết! Lâm Trần đương nhiên đã nghĩ tới điểm này.

Hắn cười nói ra: "Chỉ cần các ngươi nguyện ý đi tới nơi này vì trùng kiến huy hoàng thành mà trả giá nỗ lực, ta có thể tự mình điều khiển bảo thuyền, đem các ngươi đều nhận lấy!"

Lâm Trần bảo thuyền có bao nhiêu ngưu, những người ái mộ đều là biết đến. Sở dĩ tất cả mọi người hưng phấn không gì sánh được.

"Thật tốt quá! Có lâm đại thành mở ra bảo thuyền tới đón lời nói, chúng ta nhất định có thể đủ an toàn đạt đến huy hoàng thành địa chỉ cũ."

"Lâm Streamer, ta nguyện ý đi! Ta hy vọng ngươi có thể đủ trong thời gian ngắn nhất tới đón ta! Ta đã rỗi rãnh nhanh phát hoảng!"

... .

"Đối với! Ta bên này cũng là nhanh rảnh rỗi ra bệnh tới, chỉ có đi đến trùng kiến huy hoàng thành công trường, vì trùng kiến cái này một thành phố huy hoàng mà trả giá nỗ lực, mới có thể tránh cho loại tình huống này phát sinh!"

Vốn là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm thấy, Lâm Trần muốn cho những người ái mộ chạy tới tham gia huy hoàng thành trùng kiến, chỉ sợ sẽ không lại có bao nhiêu người hưởng ứng.

Để cho bọn họ vạn vạn không nghĩ tới chính là, lại có nhiều như vậy phấn ti nguyện ý chạy tới hết sức giúp đỡ. Xem bọn hắn biểu hiện ra cái kia một loại nhiệt tình, quả thực đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều sợ giật mình.

"Sư phụ, ngươi là làm sao biết những người ái mộ đều rất cam tâm tình nguyện đi tới nơi này tham dự huy hoàng thành trùng kiến công tác ?"

Lý Hướng Dương trong đầu đặc biệt ngoài ý muốn, lúc này hướng về phía Lâm Trần chính là một phen hỏi.

Mà Lý Toa Nhi cũng dùng đặc biệt ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười chỉ hướng trong lòng chính mình vị trí.

"Bởi vì lòng người là tương thông! Nếu như chúng ta giống như những người ái mộ như vậy, trong nhà mình bị nhốt thờì gian quá dài, cũng sẽ rất muốn tìm một ít chuyện làm mới(chỉ có)!".