Chương 709: Lâm Trần kế đó đại lượng nhân tài.

Chương 709: Lâm Trần kế đó đại lượng nhân tài.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong Lâm Trần sau khi giải thích, nhất thời đều trợn mắt hốc mồm. Bọn họ hiện tại phi thường bội phục Lâm Trần.

Bởi vì Lâm Trần quá hiểu được nắm chặt lòng người.

Đối với những người ái mộ thầm nghĩ pháp, hắn nhìn ra, đồng thời tiến hành lợi dụng, tự nhiên thì có thể làm cho huy hoàng giảm trùng kiến công tác làm được càng tốt hơn một chút.

Hơn nữa, bọn họ cũng thập phần tin tưởng, Lâm Trần là chân chính yêu thích hòa bình người.

Kế tiếp hắn nhất định sẽ càng thêm nỗ lực, đi đem huy hoàng thành trùng kiến công tác làm tốt, làm cho toàn thế giới một lần nữa sở hữu một cái trung tâm thành thị! Có trung tâm thành thị về sau, Lâm Trần còn có thể làm cho càng nhiều hơn thành thị lần nữa khôi phục phong thái của ngày xưa, do đó cho người nhiều hơn mang đi hạnh phúc.

Hiện tại, trong lòng của hai người cũng là nóng hừng hực.

"Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút ủy nhiệm cho ta nhiệm vụ a, ta cũng muốn để cho mình đang xây huy hoàng thành thời điểm tẫn một phần lực a!"

Lý Toa Nhi không cam lòng lạc hậu, cũng nhanh chóng hướng Lâm Trần biểu thị nói: "Lâm Trần, ta giống như Lý Hướng Dương!"

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi cũng có thể nghĩ như vậy, vậy thì thật là quá tốt! Kế tiếp các ngươi tiếp tục lưu lại nơi đây!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có vẻ hơi hiếu kỳ.

"Sư phụ, ngươi đem chúng ta ở lại chỗ này, là muốn cho chúng ta làm được gì đây ?"

"Đúng vậy! Lâm Trần ngươi nhất định phải đem tình huống nói rõ ràng, kế tiếp chúng ta mới có thể dựa theo suy nghĩ của ngươi đi làm a!"

Lâm Trần nói ra: "Ta muốn các ngươi lưu lại, đem trong thành tất cả sinh vật khủng bố đều dọn dẹp sạch sẽ!"

Lý Hướng Dương cười rồi

"Nếu để cho ta đi làm kiến trúc, ta có thể là không làm được, thế nhưng để cho ta đi thanh lý sinh vật khủng bố, vậy hoàn toàn không có vấn đề!"

Lý Toa Nhi gật đầu cười: "Không sai! Bản lãnh của chúng ta, liền thích hợp thanh lý sinh vật khủng bố."

Lâm Trần khuyên bảo: "Thế nhưng các ngươi nhất định phải rõ ràng một điểm, chúng ta phải xây lại là một tòa đối với sở hữu cư dân đều vô cùng an toàn tân thành!"

"Sở dĩ ở ta kế đó sở hữu xây tân thành nhân tài phía trước, các ngươi nhất định phải triệt để dọn dẹp sạch sẽ nơi này sinh vật khủng bố mới có thể!"

Nói như vậy, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trên vai trách nhiệm biết nặng hơn một chút!

Bọn họ lại không chần chờ chút nào, trực tiếp liền đáp ứng.

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm a! Kế tiếp ta sẽ cùng Lý Toa Nhi cùng nhau nỗ lực, tranh thủ sớm ngày đem cái tòa này phế trong thành sở hữu nhẫn bố sinh vật đều dọn dẹp sạch sẽ!"

"Lâm Trần, ngươi chỉ để ý đi đón các loại nhân tài đến a! Chúng ta sẽ nhanh chóng dọn dẹp ra một cái khu vực an toàn tới!"

Lâm Trần gật đầu cười

"Các ngươi không muốn chỉ lo cùng với chính mình vùi đầu công tác, phải nhớ kỹ tìm thêm giúp đỡ!"

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn tới

"Lâm Trần, ngươi nói muốn chúng ta tìm thêm giúp đỡ ? Cái này nhất thời nửa khắc bên trên chỗ ấy đi tìm à?"

"Các ngươi quên mất mang đội chấp pháp viên môn xử lý sinh vật khủng bố quá trình kia rồi sao ?"

"Chỉ cần các ngươi dựa theo phương thức như vậy đi tìm giúp đỡ, mang theo giúp đỡ cho các ngươi công tác, vậy hoàn toàn không có vấn đề nha!"

Lâm Trần cái này một loại nhắc nhở, rất nhanh thì làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hưng phấn lên.

Bọn họ hiện tại đã biết rồi, Lâm Trần trước đây an bài, là có thâm ý khác!

"Sư phụ, ta biết ngươi dụng tâm lương khổ! Kế tiếp ta sẽ hảo hảo hoàn thành chuyện này!"

"Lâm Trần, ngươi trước để cho chúng ta mang lâm thời đồ đệ, nguyên lai là chuyện như thế a! Ngươi thật là hành!"

Lâm Trần cười ha ha: "Các ngươi có thể cái này dạng lĩnh ngộ nói, ta liền triệt để yên tâm, kế tiếp ta liền an tâm điều khiển bảo thuyền đi đón tới trùng kiến huy hoàng thành nhân tài nhóm!"

"Còn như giữ gìn nhân tài nhóm vấn đề an toàn, ta liền triệt để giao cho các ngươi đi xử lý!"

Đây là Lâm Trần đối với bọn họ hiện ra tín nhiệm!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy thật cao hứng. . .

Bọn họ đều cùng nhau trịnh trọng tỏ thái độ, nói sẽ không cô phụ Lâm Trần hy vọng.

Lâm Trần quả thực không chút do dự lái bảo thuyền, xác định gần nhất vị trí nghĩ đến huy hoàng thành phát triển phấn ti vị trí sau đó, liền hướng bên kia bay qua.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc mắt nhìn nhau, rất nhanh đều ở đây lẫn nhau trong ánh mắt tìm ra ngang dương ý chí chiến đấu. Lâm Trần nguyện ý là cấp tốc trùng kiến huy hoàng thành.

Bọn họ đều là hắn xem trọng, bọn họ nhất định phải dụng tâm đi hiệp trợ hắn mới tốt.

"Quy củ cũ, chúng ta tiến hành thi đấu, xem ai phụ trách khu vực sinh vật khủng bố nhanh hơn dọn dẹp sạch sẽ!"

Lý Hướng Dương rất nhanh đưa ra tranh tài yêu cầu.

Lý Toa Nhi thoáng cái nở nụ cười.

"Đương nhiên không có vấn đề! Chúng ta chẳng những muốn so ai nhanh hơn, còn muốn so với ai khác làm được tốt hơn! Ta 1. 3 cảm thấy đây mới là Lâm Trần hy vọng thấy."

Hai người triển khai sau cuộc tranh tài, huy hoàng thành địa chỉ cũ nơi này sinh vật khủng bố không ngừng mà bị giết hết!

Hơn nữa, rất nhiều bị nhốt đám người đều thấy được trùng kiến huy hoàng thành hy vọng, ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phát sinh lệnh triệu tập thời điểm, bọn họ dồn dập vọt ra.

Vốn là không có gì năng lực tác chiến người thường, ở hai người bồi dưỡng dưới, dĩ nhiên dần dần đều có thể cùng sinh vật khủng bố tác chiến. Đây hoàn toàn nhờ vào trước đây Lâm Trần để cho bọn họ đi dẫn dắt đội chấp pháp các thành viên cùng nơi đi đối phó sinh vật khủng bố!

Lâm Trần cũng đem một thuyền lại một thuyền nhân tài dẫn tới huy hoàng thành địa chỉ cũ! ..