Chương 710: Lâm Trần phương pháp làm chịu chỉ trích.

Chương 710: Lâm Trần phương pháp làm chịu chỉ trích.

Mỗi một lần trở về, Lâm Trần đang để cho nhân tài nhóm rời thuyền sau đó, nhất định sẽ đi hỏi Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, trong thành sinh vật khủng bố dọn dẹp thế nào.

Hai người đều sẽ như thực địa tiến hành trả lời.

Biết được bọn họ bên kia tiến triển được rất thuận lợi, Lâm Trần đương nhiên cảm thấy hết sức cao hứng.

Mà hắn vì vậy có thể yên tâm hơn đi đến chỗ xa hơn đón về một số nhân tài đi tới nơi này. Rất nhiều người mới(chỉ có) vốn là đều là chiến chiến căng căng.

Dù sao Lâm Trần trước đây ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu cho thấy huy hoàng thành địa chỉ cũ thời điểm, mọi người đều biết, cái này một thành phố đã hoang phế được không còn hình dáng.

Mà khi bọn họ đi tới hiện trường, thấy tình huống, càng là tọa thật ý tưởng.

Muốn làm cho như vậy một tòa phế thành trùng kiến, cái kia căn bản là phi thường không dễ dàng một việc a! Thế nhưng Lâm Trần lòng tin mười phần.

Hắn đối với đại gia biểu thị, chỉ cần kế tiếp tất cả mọi người có thể 21 dựa theo sớm định ra kế hoạch đi làm, tự nhiên có thể cấp tốc trì đem huy hoàng thành trùng kiến đứng lên.

Hơn nữa, bởi vì Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi quan hệ, cái này một tòa phế trong thành sinh vật khủng bố cũng dần dần bị giết hết! Nơi đây sẽ trở thành trên thế giới an toàn nhất thành thị.

Lâm Trần cam đoan, làm cho những nhân tài này đều an tâm.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tại đối phó sinh vật khủng bố trong quá trình, bọn họ phát hiện, có đôi khi một ít chưa kịp giết, còn có thể chạy đến vốn là an toàn khu vực đi.

Nếu như vẫn tiếp tục như vậy, tương đương với không ngừng mà cùng sinh vật khủng bố tiến hành chơi trốn tìm, không cách nào dọn dẹp sạch sẽ. Bọn họ đem như vậy một cái tình huống nói cho Lâm Trần nghe.

Lâm Trần nói với bọn họ: "Cái này một cái tình huống, ta đã sớm liệu đến! Kế tiếp ta sẽ dạy cho các ngươi thiết trí phòng hộ trận phương pháp!"

"Khi các ngươi đem một cái khu vực sinh vật khủng bố đều dọn dẹp sạch sẽ sau đó, liền tại nên khu vực thiết trí tốt phòng hộ trận, nói như vậy, nơi khác sinh vật khủng bố muốn đi vào thì không được!"

Lý Hướng Dương có chút bất mãn

"Sư phụ, đã có tốt như vậy phòng hộ trận, ngươi vì sao không còn sớm một chút nói cho chúng ta biết đâu ? Hại chúng ta đều lo lắng vô ích lâu như vậy a!"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi sợ rằng lầm chứ ? Chúng ta hẳn là nghĩ đến chu toàn hơn một ít mới đúng, nếu như chúng ta trước giờ dự liệu được cái này một loại tình huống, sớm một ít tìm Lâm Trần muốn phòng hộ trận thiết trí phương pháp không phải rồi hả?"

Lý Hướng Dương có chút bất đắc dĩ

"Lý Toa Nhi, ta phát hiện ngươi càng ngày càng thích bang sư phụ nói chuyện a!"

Lý Toa Nhi gật đầu cười

"Nhất định a! Ta cảm thấy Lâm Trần cho chúng ta thật nhiều trợ giúp, chúng ta tại sao có thể không cố gắng bảo vệ cho hắn đâu ?"

Lâm Trần phát hiện bọn họ còn thường thường ở đấu võ mồm, lúc này liền cười nói: "Được rồi, các ngươi học xong làm sao thiết trí phòng hộ trận sau đó, chuyện bên này ta liền không cần đã quá lo lắng!"

"Kế tiếp giữ gìn huy hoàng thành an toàn liền giao cho các ngươi! Các ngươi nếu như không giúp được, cũng có thể mời người khác hỗ trợ."

Lâm Trần đã dạy cho bọn hắn làm sao đi mượn người khác lực lượng.

Bây giờ nghe Lâm Trần lời nói, hai người cùng nhau trịnh trọng gật đầu, biểu thị nhất định sẽ dựa theo hắn mà nói đi làm.

Theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở huy hoàng trong thành đánh hạ càng ngày càng nhiều khu vực an toàn, rất nhiều người tới nơi này mới(chỉ có) càng ngày càng cảm thấy an toàn được bảo đảm, mỗi một người đều cảm thấy rất vui vẻ.

Hơn nữa bọn họ cũng minh bạch rồi tự mình tiến tới đến huy hoàng thành trách nhiệm, dồn dập nỗ lực triển khai công tác.

Lâm Trần đối với yêu cầu của bọn họ chỉ có một cái, chính là đang bảo đảm thân thể khỏe mạnh dưới tình huống, tận khả năng nhiều trì vì đề cao huy hoàng thành xây lại tốc độ mà trả giá nỗ lực.

Nhân tài nhóm đều hiểu Lâm Trần an bài như vậy dụng tâm lương khổ, bọn họ đều dùng hành động để chứng minh, Lâm Trần cũng không có nhìn lầm bọn họ. Bọn họ cần càng nhiều hơn giúp đỡ, Lâm Trần liền đi vì bọn họ tìm đến.

Bọn họ ở trùng kiến huy hoàng thành thời điểm cần một ít tài liệu, Lâm Trần cũng sẽ giúp bọn hắn tìm đến. Có bảo thuyền như vậy pháp bảo, làm thỏa đáng chuyện như vậy, đối với Lâm Trần mà nói là phi thường dễ dàng.

Có nhân tài có tài liệu, còn có khá vô cùng quy hoạch, huy hoàng thành trùng kiến công tác khai triển được càng ngày càng tốt. 853 vô số người đều mong mỏi cái này một thành phố có thể một lần nữa cho thấy nó huy hoàng một mặt.

Thế nhưng, Lâm Trần phương pháp làm cũng để cho nào đó một số người không quen nhìn.

Toàn thế giới bất đồng nơi hẻo lánh, cấp tốc xuất hiện một ít thanh âm bất đồng.

Có người nói, Lâm Trần đây là cố ý xuất hiện ở danh tiếng, muốn thay thế thế giới cơ cấu quản lý vị trí, trùng kiến huy hoàng thành sau đó, hắn nhớ thống trị cả thế giới!

Nhưng là có người phi thường chống đỡ Lâm Trần phương pháp làm, bọn họ cảm thấy hắn đây là đang vì toàn bộ nhân loại tiến hành cống hiến, hy vọng những thứ kia tung tin vịt người tất cả câm miệng, không nên đánh loạn Lâm Trần kế hoạch.

Ngoại giới bình luận hai cực phân hoá, chửi bới Lâm Trần, ở trên internet mở topic, nói vô số ác ý suy đoán, đưa tới rộng khắp quan tâm.

Mà ca ngợi Lâm Trần, cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, không ngừng mà mở topic, ở trên internet giúp đỡ Lâm Trần tuyên truyền hắn lý niệm. Lâm Trần đối với lần này một chút cũng không để ý.

Công tác nha, có người thích có người không thích, đó là bình thường.

Lý Hướng Dương ở phát hiện ngoại giới ngôn luận sau đó, lại chọc tức. ..