Chương 711: Muốn hái quả đào nhân.

Chương 711: Muốn hái quả đào nhân.

"Sư phụ, tình huống hiện tại có cái gì rất không đúng a! Ngươi nói, chúng ta là không phải hẳn là nghĩ biện pháp phong bế một số người miệng ?"

"Bọn họ nói quả thực thật khó nghe, ta nghe đều cảm giác được chịu không nổi! Sư phụ ngươi có thể đủ chịu được sao?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng phi thường khẳng định mà tỏ vẻ nói: "Ta cũng hiểu được chịu không nổi. Chúng ta rõ ràng là đang vì toàn bộ nhân loại có thể mau sớm khôi phục hòa bình mà nỗ lực, lại bị những người đó nói thành dụng tâm kín đáo! Lâm Trần, ta cảm thấy nhất định phải áp dụng hành động mới được!"

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi vội cái gì ? Công đạo Tự Tại lòng người, chúng ta nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ, hết thảy đều sẽ không có vấn đề thấy Lâm Trần cái này dạng bình tĩnh tự nhiên, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không thể nín được cười đứng lên."

"Được rồi! Sư phụ nếu định liệu trước, vậy kế tiếp để chúng ta cùng nhau tiếp tục làm chuyện của mình, để cho người khác nói như thế nào liền nói như thế nào đi thôi!"

Lý Toa Nhi vẫn còn có chút lo lắng.

"Lâm Trần, ngươi nếu như lại tiếp tục gặp người khác chỉ trích, có thể hay không trong đầu khó chịu à?"

Lâm Trần không khỏi lật lên bạch nhãn tới.

"Lý Toa Nhi, ngươi đây là đang coi thường ta à ? Ta có yếu ớt như vậy, đơn giản đã bị người khác quan điểm chừng tâm tình mã ?"

Lý Toa Nhi xấu hổ cười

"Ừm, thoạt nhìn lên ngươi là sẽ không."

Lâm Trần gật đầu

"Ngươi nếu cảm thấy sẽ không, vậy không cần phải lo lắng!"

"Các ngươi hiện tại chuyện gấp gáp nhất, vẫn là tiếp tục làm cho huy hoàng thành sinh vật khủng bố số lượng giảm bớt, có thể dùng tới chỗ này nhà mới dân đều có cảm giác an toàn mới tốt một ít."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất nhanh đáp ứng. Lâm Trần lần nữa ra ngoài đi đón người mới.

Lý Toa Nhi thập phần cảm khái nói ra: "Lâm Trần đúng là một cái người rất lợi hại, người bình thường đối mặt làm khó dễ đều sẽ cảm giác được chịu không nổi! Nhưng hắn rất rõ ràng chắc là sẽ không."

Lý Hướng Dương híp mắt lại.

"Đó là bởi vì sư phụ lười để ý những thứ kia làm khó dễ nhân! Nếu như sư phụ muốn cùng bọn họ tiến hành so đo, bọn họ mỗi một người đều đừng nghĩ tốt qua."

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Đúng vậy! Cho nên chúng ta hiện tại không cần quá mức lo lắng, cứ như vậy vẫn bang Lâm Trần công tác, làm cho hắn thoả mãn là được rồi!"

Hai người thảo luận xong sau đó, sẽ không có một chút do dự, nhanh chóng mang theo một loại kiên định, hướng về càng nhiều hơn sinh vật khủng bố phát động bao vây tiễu trừ ở bên người của bọn họ, phế thành đân bản địa liền có không ít người đứng qua đây, cùng bọn họ cùng nhau kề vai chiến đấu.

Bởi vì đân bản địa đối với những thứ kia sinh vật khủng bố, kỳ thực cũng là hận thấu xương, sở dĩ bọn họ đều rất cam tâm tình nguyện hầu ở bên cạnh hai người phản kích bọn họ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng không keo kiệt, dạy cho đân bản địa một ít chiến đấu kỹ xảo, để cho bọn họ đối phó bắt đầu sinh vật khủng bố tới càng thêm ung dung. Mà bọn họ bản thân cũng sẽ biến đến càng thêm buông lỏng.

Ngày này một người tên là Aggreko người Mỹ cưỡi máy bay tư nhân đi tới mới huy hoàng thành nơi đây. Hắn chỉ mặt gọi tên, muốn gặp Lâm Trần.

Sở hữu đang ở thi công công trình, còn bị Aggreko hô ngừng.

Lâm Trần lúc này còn ở bên ngoài đầu đón người mới(chỉ có) căn bản không có thể cùng Aggreko gặp lại.

Lý Hướng Dương thân là Lâm Trần đồ đệ, đương nhiên là bị đề cử đi ra, cùng Aggreko tiến hành tiếp xúc.

"Ngươi chính là Lâm Trần ?"

Chứng kiến Lý Hướng Dương leo lên chính mình máy bay tư nhân phía sau, Aggreko một bên đốt xì gà, một bên lạnh lùng chất vấn.

Lý Hướng Dương thanh âm lạnh hơn: "Ta là Lý Hướng Dương. Sư phụ ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không rảnh thấy ngươi. Ngươi tìm hắn đến cùng có chuyện gì ?"

Aggreko chỉ vào máy bay tư nhân bên ngoài: "Người ta muốn tìm là Lâm Trần, mà không phải ngươi! Sở dĩ, mời lập tức rời đi!"

Lý Hướng Dương cười lạnh một tiếng: "Theo ta thấy, hẳn là lập tức rời đi nhân là ngươi mới đúng! Nói cho ngươi biết, mới huy hoàng thành trùng kiến công tác đã hoạch định xong, ngươi nghĩ chia một chén súp là không được!"

Lý Hướng Dương lời nói, rất nhanh làm cho Aggreko có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi biết ta ý đồ đến ?"

Lý Hướng Dương cười lạnh một tiếng: "Ta đương nhiên biết ngươi ý đồ đến! Ngươi là toàn thế giới đều rất nổi danh Aggreko công ty xây cất lão bản!"

"Ngươi thấy trùng kiến huy hoàng thành cái này một cái hạng mục công ty của ngươi không thể tham dự trong đó, không thể phân phối đến sở hữu lợi nhuận, sở dĩ ngươi ngồi không yên, sẽ tới đây bên trong tìm ta sư phụ đàm phán, đúng hay không ?"

Aggreko ngậm xi gà, không khỏi vỗ tay.

"Ngươi thực sự là một cái người thông minh! Cái kia ngươi có phải hay không nguyện ý giúp ta làm việc đấy ? Chỉ cần ngươi giúp ta cầm xuống cả tòa mới huy hoàng thành trùng kiến hạng mục, ta sẽ cho ngươi thật nhiều chỗ tốt lừa!"

Lý Hướng Dương hắc hắc cười nhạt: "Aggreko, ngươi nghĩ thu mua ta ? Nói cho ngươi biết! Không có khả năng! Ta sẽ không phản bội sư phụ ta, vùi đầu vào ngươi trận doanh."

Aggreko thoáng cái lộ ra ánh mắt uy hiếp.

"Ngươi người này có phải hay không cảm thấy thực lực của ta không được ?"

Có muốn hay không ta tìm một cơ hội, để cho ngươi biết một chút về ta bên này thực lực đâu Lý Hướng Dương lắc đầu: "Thực lực ngươi hành cùng không được, theo ta không có nửa xu quan hệ, mà ta chỉ nghĩ trung với sư phụ ta!"

"Ta khuyên ngươi mau rời đi mới huy hoàng thành, đừng phạm vào nhiều người tức giận, bằng không có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Đối mặt Lý Hướng Dương uy hiếp, Aggreko rất nhanh ha ha phá lên cười. ..