Chương 712: Lý Hướng Dương bị hành hạ.

Chương 712: Lý Hướng Dương bị hành hạ.

Aggreko nhìn lấy Lý Hướng Dương nói ra: "Ta cho ngươi biết, nếu ta tới đến rồi mới huy hoàng thành nơi đây, liền không dự định đi!"

"Các ngươi vì để cho cái này một tòa tân thành thành phố có thể mau sớm trùng kiến, đúng là trả giá rất nhiều nỗ lực!"

"Ta tán thành cố gắng của các ngươi, sở dĩ ta quyết định ra một số tiền lớn bồi thường các ngươi! Các ngươi nhanh chóng rút khỏi mới huy hoàng thành, tiếp được tới nơi này trùng kiến công tác, liền giao cho chúng ta Aggreko công ty tới tiến hành tốt lắm."

"Lý Hướng Dương không khỏi giận dữ "

"Aggreko, ngươi thật là quá vô sỉ! Ngươi lại muốn dùng tiền tới đón huy hoàng tân thành trùng kiến công tác ?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi cái này một loại ý tưởng là không có khả năng thực hiện! Ngươi không biết, chúng ta vì hiện tại cái này một cái bẫy mặt trả giá bao nhiêu nỗ lực sao?"

Aggreko mỉm cười

"Lý Hướng Dương, ngươi ngàn vạn lần ** đừng quá kích động! Tới nơi này phía trước, ta cũng sớm đã điều tra qua, các ngươi trả 530 xảy ra điều gì, ta sẽ cấp đủ bồi thường!"

"Ta cho rằng trên cái thế giới này liền không có chuyện gì là tiền không giải quyết được nha!"

Aggreko lời nói, tiến thêm một bước chọc giận Lý Hướng Dương.

"Ngươi tmd chính là một cái trong mắt chỉ có tiền gia hỏa! Ngươi có biết hay không ? Nếu như không có ta và Lý Toa Nhi trả giá nỗ lực, nơi đây còn có thể tồn tại vô số sinh vật khủng bố!"

"Ngươi có tiền đúng không ? Ngươi bỏ tiền khiến người ta đi địa phương khác giết chết ngang hàng số lượng sinh vật khủng bố, nhìn có ai nguyện ý đi làm!"

Aggreko lắc đầu: " "Ta mới sẽ không đần như vậy! Bây giờ chỗ này đã không có bao nhiêu sinh vật khủng bố, hơn nữa các ngươi lựa chọn đặc thù biện pháp, làm cho phía ngoài sinh vật khủng bố vào không được!"

"Công ty của ta chính là muốn thiết ở loại địa phương này! Nhưng ta không muốn bị quản chế với người, sở dĩ ta quyết định nhận thầu nơi đây sở hữu vật kiến trúc kiến tạo quyền!"

"Về sau, ta sẽ là huy hoàng tân thành thành chủ, công ty của ta, lại ở chỗ này mọc rễ nảy mầm!"

Lý Hướng Dương cười lạnh nói: "Suy nghĩ của ngươi thực sự quá tốt đẹp, thế nhưng ngươi không có khả năng được như ý! Ta sư phụ tuyệt sẽ không đồng ý!"

Aggreko thờ ơ nhún nhún vai.

"Không có vấn đề a! Hắn không đồng ý, ta có thể cùng hắn ngồi xuống nói chuyện, nói tới lẫn nhau đồng ý mới thôi nha!"

Lý Hướng Dương trực tiếp lật ra bạch nhãn.

Đối với Aggreko như vậy thương nhân, hắn thực sự là chịu đủ rồi.

"Ngươi cút! Cút ngay! Để cho ngươi loại người này bước vào huy hoàng tân thành, là đối với cái này một thành phố vũ nhục! Ta không muốn lại nhìn thấy ngươi!"

Aggreko lắc đầu

"Ngươi còn tuổi quá trẻ, hỏa khí lớn như vậy cũng không tốt! Kế tiếp ngươi nhất định phải trở về cùng ngươi sư phụ nói một câu, ta ở nơi này chờ hắn!"

"Ta sẽ hảo hảo cùng hắn đàm phán, đến lúc đó để ngươi xem một chút, đến tột cùng ta là không phải sẽ đi."

Lý Hướng Dương phát hiện, chính mình lên tiếng xua đuổi Aggreko, đối phương cư nhiên không có muốn đi ý tứ.

Hắn vọt thẳng về phía trước muốn động thủ đuổi hắn đi. Aggreko giơ giơ lên ngón tay.

Một cái đầy người sát khí tráng hán vọt tới Lý Hướng Dương trước mặt, một cước đem hắn đá bay đi ra ngoài.

Lý Hướng Dương ly khai phi cơ tư nhân cabin sau đó, nặng nề mà tè ngã xuống đất.

Sau đó máy bay tư nhân cất cánh, lại hướng hắn đè ép xuống.

Aggreko cái này thằng khốn!

Hắn dĩ nhiên muốn lợi dụng máy bay tư nhân đem mình đè chết ?

Lý Hướng Dương muốn đứng dậy đi đem cái kia một trận máy bay tư nhân hủy đi, kết quả hắn phát hiện thân thể của mình cư nhiên không cách nào nhúc nhích!

Cái này... Nhất định là tên sát thủ kia làm! Đối phương cũng là Tu Đạo Giả!

Lý Toa Nhi ở Lý Hướng Dương đi trước thấy Aggreko thời điểm, đã cảm thấy có chút tâm thần không yên.

Nàng đợi đã lâu còn không thấy Lý Hướng Dương trở về, lúc này vô cùng nóng nảy tìm tới.

Khi thấy Lý Hướng Dương nằm xuống đất, cái kia một trận máy bay tư nhân dĩ nhiên muốn đưa hắn triển thời điểm chết, nàng thập phần phẫn nộ.

"Dám ở mới huy hoàng thành thương tổn Lâm Trần đồ đệ, ngươi là chán sống sao?"

Lý Hướng Dương chứng kiến Lý Toa Nhi, lại không có một chút dáng vẻ cao hứng.

Bởi vì tên sát thủ kia có thể chế trụ chính mình, cũng liền có thể chế trụ Lý Toa Nhi.

Sở dĩ hắn đặc biệt lo lắng kêu lên: "Lý Toa Nhi, ngươi nhanh chóng liên hệ sư phụ! Ngươi không phải Aggreko bên người sát thủ đối thủ!"

Lý Toa Nhi lắc đầu.

"Chờ ta cứu ngươi về sau, lại đi tìm Lâm Trần tốt lắm!"

Nàng rơi xuống Lý Hướng Dương bên người, nâng cao hai tay, đợi đến máy bay tư nhân triển áp lúc tới, nàng đầu tiên là mãnh địa ngồi chồm hổm xuống, lại ra sức đứng lên.

Một nguồn sức mạnh lập tức từ trong thân thể truyền đi ra ngoài, tác dụng đến máy bay tư nhân bên trên.

Ầm ầm!

Chiếc kia máy bay tư nhân bị ném phá hủy!

Sát thủ uy cách nhanh chóng đỡ Aggreko, chật vật từ trong buồng phi cơ đầu đi tới.

"Dám hư hao ta máy bay tư nhân ? Bọn họ thực sự là quá ghê tởm! Uy cách, ngươi đi giết hết bọn họ!"

Aggreko ánh mắt biến đến cực kỳ thâm độc.

Uy cách lúc này hắc hắc cười nhạt, nắm nắm tay phát sinh tí tách thanh âm, hướng Lý Toa Nhi đi tới.

Lý Toa Nhi đở dậy Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương thúc giục: "Ngươi nhanh lên một chút đi! Ngươi không phải cái tên đó đối thủ."

Lý Toa Nhi đem một cỗ lực lượng truyền vào Lý Hướng Dương thân thể, giúp hắn khôi phục tự do hoạt động.

"Chúng ta cùng tiến lên! Giết hắn!"

Đề nghị của Lý Toa Nhi, làm cho Lý Hướng Dương ánh mắt sáng bét. ..