Chương 713: Đạt được Lâm Trần tán thành, bọn họ thật cao hứng.

Chương 713: Đạt được Lâm Trần tán thành, bọn họ thật cao hứng.

Lý Toa Nhi kiến nghị, làm cho Lý Hướng Dương cảm thấy khả thi cực cao.

Bởi vì hắn đơn độc đối phó uy cách không phải là đối thủ, như vậy liên hợp với Lý Toa Nhi tới, song phương hợp tác lẫn nhau, thì có cơ hội đem uy cách diệt

"Tốt! Hiện tại chúng ta liền liên hợp lại đối phó uy cách a!"

Lý Hướng Dương hạ quyết tâm sau đó, hết sức nhanh chóng đứng ở Lý Toa Nhi bên cạnh, uy cách đối với hai người trước mắt là tràn ngập khinh thường.

Hơn nữa hắn cũng đúng hai người tràn đầy tức giận.

Cũng bởi vì hai người, lão bản của mình hơi kém chết rồi!

Nếu như lão bản chết rồi, hắn chính là thất trách!

Như vậy hắn liền không có biện pháp ở nguyên lai Lĩnh Vực ở giữa lẫn vào!

Sở dĩ uy cách siết quả đấm một cái, hướng về hai người phát động công kích.

Quả đấm của hắn uy lực cự đại, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đụng phải về sau thân thể sản sinh đau đớn kịch liệt.

"A! Ta không chịu nổi! Lý Toa Nhi, chúng ta đi mau! Rút lui trước! Đợi đến sư phụ trở về, lại để cho hắn đi đối phó cái này một tên tốt lắm!"

Đề nghị của Lý Hướng Dương, cũng không có làm cho Lý Toa Nhi nghe.

"Không phải! Chúng ta bây giờ không thể rút lui! Chúng ta nhất định phải bảo vệ đạo này phòng tuyến! Hắn nhất định là có nhược điểm!"

Lý Toa Nhi ánh mắt hiện ra kiên định lạ thường, nàng không muốn chờ Lâm Trần trở lại thời điểm, không cách nào hướng đối phương báo cáo kết quả công tác.

"Không phải! Lâm Trần nếu giao cho ta nhóm bảo vệ cẩn thận mới huy hoàng thành, chúng ta đây gặp phải trắc trở thì sẽ không thể đơn giản nói lui lại! Kế tiếp ngươi trước rút lui, để ta đối phó hắn tốt lắm!"

Lý Hướng Dương biết, Lý Toa Nhi trên người thừa nhận một chút thống khổ nhi cũng không so với hắn chính mình nhẹ.

Nhưng Lý Toa Nhi thân là nữ nhân, cũng dám với kiên trì nổi, muốn cùng uy cách quyết đấu đến cùng!

Chính mình là nam a!

Tại sao có thể rút lui trước đâu ?

Sở dĩ Lý Hướng Dương thập phần kiên quyết biểu thị nói: "Lý Toa Nhi, nếu như ngươi không phải rút lui nói, ta cũng sẽ không rút lui! Nếu như ta rút lui trước, sư phụ hắn nhất định sẽ coi thường ta!"

Hai người lần nữa lên tinh thần, hướng về uy cách phát động càng mãnh liệt hơn phản kích.

Uy cách gương mặt khiếp sợ, sau đó chính là lạnh lùng cười nói: "Hai người các ngươi gia hỏa đều muốn muốn chết đúng không ? Ta đây sẽ thanh toàn các ngươi! Cho các ngươi đều đi chết!"

Quả đấm của hắn biến đến nồng nhiệt nóng lên, giống như là hai khỏa nung đỏ đại quả cầu sắt!

Lúc này, Lý Hướng Dương biết nguy hiểm đã tới, hắn thi triển khống Băng quyết, không ngừng mà đem từng cục hàn băng chế tạo ra, cùng uy cách nóng bỏng nắm tay tiến hành đụng nhau.

Lúc này hắn phát hiện, không quản lý mình chế tạo ra Hàn Băng Thể tích bao lớn, uy cách luôn là có thể đơn giản đem đánh nát!

Hơn nữa nắm đấm kia còn không ngừng dời về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

"Làm sao bây giờ ? Nếu như là sư phụ ở đây, hắn biết làm như thế nào ?"

Lý Hướng Dương tự lẩm bẩm.

"Lâm Trần ở đây, hắn biết dùng hỏa, đi làm cho đối thủ nắm tay tiến thêm một bước đun nóng, cuối cùng bể mất!"

Lý Toa Nhi đã nghĩ đến Lâm Trần biết làm sao làm, lúc này nhếch miệng cười, nhanh chóng thi triển Khống Hỏa Quyết, hướng về phía uy cách nắm đấm chính là trận mạnh mẽ đốt.

Phát hiện Lý Toa Nhi hỏa diễm càng ngày càng lợi hại, Lý Hướng Dương không khỏi cảm khái nói: "Sư phụ nếu như thấy như vậy một màn, nhất định sẽ rất cao hứng."

Lý Toa Nhi lại một chút cũng không cao hứng nổi.

Vốn là phương pháp của nàng là rất chính xác, thế nhưng năng lượng của nàng không đủ, hiện tại căn bản là không có cách giống như nàng tưởng tượng như vậy, đi qua đun nóng uy cách nắm đấm, khiến chúng nó bể mất.

"Ta có thể phải chết ở trong tay hắn! Lý Hướng Dương ngươi chạy mau!"

Lý Toa Nhi trong đầu biến đến tuyệt vọng, lúc này căn bản là không có cách tiếp tục giống như kiểu trước đây ung dung tự tại đối chiến địch nhân.

. . .

Lý Hướng Dương giận dữ: "Nếu như ngươi sẽ chết, ta muốn tuyển trạch cùng ngươi chết cùng một chỗ!"

"Ta không muốn để cho sư phụ cảm thấy ta là thứ hèn nhát!"

Uy cách hắc hắc cười nhạt: "Các ngươi đều muốn chết là chứ ? Ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!"

Nói, hắn thực sự tiếp tục phát động cường hãn hơn thế tiến công, muốn đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau oanh sát đến chết.

Không nghĩ tới, ý nghĩ của hắn căn bản không có thể thực hiện.

Bởi vì... Ở thời khắc mấu chốt, Lâm Trần đã trở về.

Tuy là Lâm Trần điều khiển bảo thuyền đi đến mới huy hoàng thành ở ngoài tiếp những nhân tài này, nhưng hắn vẫn rất quan tâm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tình huống của bên này.

Hắn cho hai người riêng phần mình một tấm Hộ Thân Phù, vì chính là có thể đúng lúc biết bọn họ là hay không sẽ gặp phải nguy hiểm.

Lần này đường về thời điểm, Lâm Trần đột nhiên có chút tâm thần không yên.

Hắn bấm ngón tay tính toán, biết Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều gặp phải nguy hiểm.

Sở dĩ hắn khống chế được bảo thuyền lấy nhanh nhất tốc độ bay trở về mới huy hoàng thành.

Đúng lúc ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi gần bị uy cách giết chết trước trong nháy mắt, Lâm Trần chạy tới hiện trường.

A

Hét thảm một tiếng, là từ uy cách trong miệng vọng lại.

Cái kia một đôi nóng bỏng nắm tay, trực tiếp bị Lâm Trần bẻ xuống dưới.

Một màn này, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều trợn mắt hốc mồm.

"Sư phụ! Ngươi đã về rồi ?"

"Lâm Trần, ngươi có thể kịp thời gấp trở về, thật là thật tốt quá!"

Lâm Trần cười nói ra: "Hai người các ngươi biểu hiện, không sai!"

Hắn dựng lên hai cái ngón tay cái tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau, đều không nhịn cười được.

Có thể có được Lâm Trần tán thành, bọn họ cao hứng vô cùng. Nhưng uy cách mất hứng.

"Ngươi muốn chết linh!".