Chương 714: Lý Hướng Dương có chút lo lắng.

Chương 714: Lý Hướng Dương có chút lo lắng.

Uy cách vốn là dự định đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giải quyết chung rơi.

Không nghĩ tới hắn còn chưa hoàn thành cái này một hạng công tác, Lâm Trần liền nhô ra, đem hai người cứu, còn bẻ gảy hắn hai cái nắm tay.

"Ngươi muốn giết ta đồ đệ cùng ta nữ nhân, ngươi mới là muốn chết!"

Lâm Trần không chút khách khí, tiến lên chính là một trận quyền đấm cước đá. Uy cách thân thể xương cốt rất nhanh từng khúc cắt đứt!

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền tới, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong đều cảm thấy tê cả da đầu. Thế nhưng bọn họ đều cảm thấy rất cao hứng.

Lâm Trần ở công kích uy cách thời điểm biểu hiện càng là hung tàn, ý nghĩa hai người ở trong lòng của hắn đầu vị trí thì càng trọng yếu.

Chính là bởi vì cái này dạng, bọn họ cả ba không phải Lâm Trần càng hung càng tốt. Uy cách như thế nào đi nữa lợi hại, vậy cũng không phải là đối thủ của Lâm Trần a. Không có hai ba lần, Lâm Trần liền đem hắn giải quyết hết.

Aggreko sợ ngây người, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, người chính mình muốn tìm cư nhiên cái này dạng hung tàn.

Lâm Trần đá bay uy cách thi thể sau đó, cũng không quan tâm Aggreko, mà là đi hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

"Các ngươi cảm giác thế nào ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kỳ thực đều muốn cho Lâm Trần một khuôn mặt tươi cười, thế nhưng trên người hai người đau đớn thực sự quá lợi hại rồi, cười một cái đều sẽ kéo tới vết thương, sở dĩ biểu tình hết sức khó coi.

"Sư phụ, ta còn tốt! Ngươi không cần phải xen vào ta, hiện tại cái kia một người tên là Aggreko gia hỏa muốn đi, ngươi cũng không thể làm cho hắn đi a!"

"Lâm Trần, chính là hắn xui khiến tên sát thủ kia, muốn giết chết ta và Lý Hướng Dương! Hơn nữa hắn còn muốn cướp đi huy hoàng thành xây lại sở hữu công trình!"

"Nếu để cho hắn đi mất nói, kế tiếp chúng ta sẽ có càng ngày càng nhiều chuyện phiền toái a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhắc nhở, làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Các ngươi cứ việc yên tâm tốt lắm, kế tiếp hắn là không chạy thoát được đâu! Dám bắt đầu tâm tư muốn giết tiểu tử của các ngươi, đó không phải là chán sống sao?"

Aggreko bên người còn có người giúp.

Khi hắn phát hiện Lâm Trần nhãn mang sát ý, nếu muốn giết rơi chính mình thời điểm, lập tức sẽ cầu cái kia một cái giúp đỡ xuất mã, muốn hắn đi chặn đánh Lâm Trần, tốt nhất đem giết chết!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều muốn xuất thủ trợ giúp Lâm Trần, lại căn bản làm không được.

Phía trước bọn họ ở uy cách nơi đó bị tổn thương quá lớn, bây giờ còn chưa có thong thả lại sức. Lâm Trần chỉ dùng nhất chiêu, liền đem Aggreko phái tới giúp đỡ giết chết.

Aggreko móc súng lục ra.

"Ngươi đừng qua đây! Nếu như ngươi tới nữa nói, ta sẽ nổ súng! Ta thanh này thương nhưng là phi thường lợi hại."

Dùng súng chỉ cùng với chính mình ? Còn uy hiếp chính mình ?

Lâm Trần giận quá thành cười.

"Ngươi người này là không phải là đồ ngốc à? Ngươi biết ta là người như thế nào sao? Dùng súng uy hiếp ta ? Căn bản vô dụng!"

"Không tin, ngươi liền nổ súng đi! Chờ ngươi biết dùng súng thực sự không có cách nào đối phó ta thời điểm, ngươi sẽ chết tâm!"

Aggreko từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có người bị súng lục chỉ vào, lại còn có thể như thế trầm tĩnh lạnh lùng.

Như vậy

Chân tướng chỉ có một cái, đó chính là Lâm Trần thật sự có nắm chặt có thể bằng vào thực lực của chính mình đi đối phó súng lục ở giữa bắn ra viên đạn.

"Tới! Nổ súng a! Ngươi cư nhiên không dám nổ súng ? Ngươi có gan liền nổ súng!"

Lâm Trần sải bước đi hướng Aggreko, trong thanh âm đầu đều là trêu tức. Hắn cảm thấy Aggreko là căn bản không dám nổ súng.

Aggreko sợ rồi, thế nhưng hắn cũng không muốn dưới loại trạng thái này buông tha nổ súng.

"Là ngươi để cho ta nổ súng! Ta đây liền đánh chết ngươi!"

Aggreko điên cuồng mà nổ súng, đem đạn không ngừng mà bắn về phía Lâm Trần. . Thế nhưng hắn hãi nhiên phát hiện, Lâm Trần cư nhiên không bị thương chút nào!

Aggreko đối với thương pháp của mình là rất có lòng tin, hắn cảm giác mình đánh ra viên đạn nhất định là mỗi một khỏa đều đánh vào Lâm Trần trên người mới đúng!

Thế nhưng tình huống cùng hắn nhớ không giống với!

Bất luận cái gì một viên đạn đều không thể bắn trúng Lâm Trần!

Cứ như vậy, Aggreko mới hiểu được, nguyên lai Lâm Trần thật không có lừa gạt mình.

Đối phương sở hữu một thân bản lãnh lợi hại, hoàn toàn không sợ đạn thế tiến công! Đây quả thực nghe nói quá kinh người.

"Ngươi ngươi đến tột cùng là ai ? Ngươi không thể giết ta, không phải vậy ngươi sẽ có lớn đại phiền toái!"

Aggreko hướng về phía Lâm Trần phát ra một trận uy hiếp.

Chỉ là Lâm Trần gương mặt cười xấu xa.

"Ta cũng không sợ phiền phức, ta chỉ biết không ngừng mà giải quyết phiền phức! Ngươi bây giờ, ở trong đầu của ta, cái kia chính là một cái chờ đợi giải quyết phiền phức!"

Đối với Lâm Trần lời nói, Aggreko cảm giác được tuyệt vọng.

Bởi vì hắn biết, kế tiếp nếu như không có kỳ tích phát sinh, mình nhất định sẽ chết trong tay Lâm Trần. Rất đáng tiếc, kỳ tích thật không có phát sinh.

Lâm Trần 3. 6 tuyệt sẽ không làm cho chuyện phiền toái lưu một cái đuôi. Hắn rất trực tiếp để Aggreko lĩnh cơm hộp.

Sau đó, hắn bắn ra một ít đoàn Dương Hỏa, tại chỗ đem hoả táng, biến thành tro bụi . còn chiếc kia máy bay tư nhân ?

Lâm Trần trực tiếp làm cho công nhân xây cất đưa nó hủy đi, đem linh bộ kiện dùng đến một ít kiến trúc ở giữa đi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi tới Lâm Trần bên người.

"Sư phụ, thân phận của Aggreko thật không đơn giản, ngươi cứ như vậy giết hắn, chẳng phải là muốn tự tìm phiền phức ?"

Lý Toa Nhi trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Lỗ tai ngươi điếc sao? Lâm Trần mới vừa nói với Aggreko cái gì ?".