Chương 715: Lâm Trần lực chấn nhiếp.

Chương 715: Lâm Trần lực chấn nhiếp.

Lý Hướng Dương rất nhanh thì hiện ra một loại rất là dáng vẻ lúng túng.

Hắn dĩ nhiên không phải tai điếc, hắn đem Lâm Trần theo như lời nói đều nghe được.

Nhưng mà hắn cảm giác được, cái kia một người tên là uy cách gia hỏa bản lĩnh đặc biệt kinh người. Có thể mời được uy cách sát thủ như vậy nhân, khẳng định cũng là phi thường lợi hại.

Sở dĩ hắn mới có thể nói ra cái loại này lo lắng tới.

Bây giờ bị Lý Toa Nhi chất vấn, hắn không khỏi cười nói ra: "Sư phụ, xem bộ dáng là ta quá lo lắng ?"

Lâm Trần cười nhạt: "Ngươi đúng là quá lo lắng, thế nhưng ta phải nói cho ngươi biết, bất luận là ai, muốn thương tổn ngươi và Lý Toa Nhi, cái kia đều là không được! Ta phải làm cho nhiều người hơn biết điểm này!"

"Sở dĩ, ta đem Aggreko giết, chính là muốn làm cho những thứ kia đối với các ngươi tồn tại uy hiếp người đều biết, không thể đối với các ngươi di chuyển cái gì ý đồ xấu!"

Lâm Trần tỏ thái độ, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu đều phi thường vui mừng.

Bởi vì Lâm Trần là chân chính quan tâm bọn họ, không muốn để cho bọn họ có nguy hiểm gì phát sinh.

"Tốt! 21 nếu sư phụ quyết định muốn cho những thứ kia thằng khốn đều hiểu cùng ngươi đối nghịch hạ tràng, ta đây liền cẩn thận theo sư phụ làm!"

Lý Hướng Dương thẳng tắp thắt lưng, lộ ra một bộ đặc biệt cố chấp dáng vẻ.

"Lâm Trần, cám ơn ngươi cái này dạng vì ta cùng Lý Hướng Dương suy nghĩ, kế tiếp ta hy vọng ngươi có thể đủ không cần như vậy lo lắng."

Lâm Trần sờ sờ Lý Toa Nhi đầu, đối nàng nói ra: "Nếu như ngươi không muốn để cho lo lắng của ta nói, kế tiếp liền phải tiếp tục cố gắng đi tu luyện, minh bạch ?"

Lý Toa Nhi gật đầu cười

"Nếu như không phải là bởi vì Lý Hướng Dương bên này đã xảy ra chuyện, ta bây giờ còn đang cùng sinh vật khủng bố đọ sức, tiếp tục tiến hành thuộc về ta huấn luyện cái kia!"

Lý Hướng Dương hiện ra càng thêm lúng túng.

"Quái ta rồi! Xin lỗi lạp!"

Lâm Trần cười ha ha: "Được rồi, kế tiếp các ngươi tiếp tục vội vàng chuyện của các ngươi đi, ta sẽ nhường chuyện này có một cái kết quả "

Lâm Trần làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sau khi rời khỏi, liền mở ra phát sóng trực tiếp gian.

Những người ái mộ thấy được Lâm Trần một lần nữa mặt mày rạng rỡ sau đó, lập tức đều hưng phấn lên.

"Lâm Đại Sư, chúng ta cũng chờ ngươi sáng tạo kỳ tích đâu, mới huy hoàng thành trùng kiến được làm sao rồi à nha?"

"Chính là a! Chúng ta phát hiện phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti số lượng càng ngày càng ít, bọn họ đều biểu thị đang cố gắng vì trùng kiến huy hoàng thành mà nỗ lực!"

"Lúc nào lâm Streamer ngươi có thể đủ tới đón ta à? Đều do chỗ ta ở cách mới huy hoàng thành quá xa!"

Lâm Trần cười dùng Camera hướng những người ái mộ bày ra mới huy hoàng thành trước mặt tiến triển, đồng thời đem Aggreko tới chỗ này sự tình nói ra.

Những người ái mộ đều có chút phẫn nộ rồi.

"Cái kia Aggreko quá không ra gì! Lâm Đại Sư vì trùng kiến huy hoàng thành trả giá nhiều như vậy nỗ lực, hắn dĩ nhiên muốn tới đoạt thành quả! !"

"??"

"Tuyệt không thể làm cho hắn thực hiện được! Ở toàn bộ nhân loại đều muốn mưu cầu phát triển thời điểm, Aggreko chỉ muốn thuộc về hắn lợi ích! Hanh! Tưởng đẹp!"

Những người ái mộ phản ứng làm cho Lâm Trần nở nụ cười.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi đều yên tâm đi, ta đã đem Aggreko cùng hắn mang tới giúp đỡ đều giải quyết hết!"

"Ta mượn cái này một cái phát sóng trực tiếp bình đài, hướng toàn thế giới tuyên bố! Aggreko chết, là ta tạo thành! Cũng là hắn tội có nguyên nhân được! Nếu có người nào muốn báo thù cho hắn, cứ việc hướng ta tới tốt lắm!"

Lâm Trần như thế cùng Aggreko người bên kia đối kháng, làm cho phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều vô cùng rung động.

Rất nhanh, phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc mặt trên, không ngừng xuất hiện những người ái mộ điểm khen văn tự.

"Chống đỡ Lâm Đại Sư, đem những thứ kia người có dụng tâm khác đều giải quyết hết!"

"Ở toàn bộ nhân loại gặp sinh vật khủng bố tập kích thời điểm, Aggreko ở nơi nào chứ ?"

"Hiện tại sinh vật khủng bố gần bị hoàn toàn tiêu diệt, hắn đã nghĩ nhảy ra hái quả ? Làm cho hắn đi chết, chính là cách làm chính xác nhất!"

"Ta cường liệt chống đỡ lâm Streamer phương pháp làm."

Đạt được những người ái mộ tán thành, Lâm Trần thoáng cái cười rồi.

"Các huynh đệ tỷ muội, cám ơn các ngươi chống đỡ!"

"Hiện tại ta muốn mượn cái này một cái phát sóng trực tiếp gian hướng một ít người có dụng tâm khác tuyên bố một việc!"

"Nếu như các ngươi muốn học Aggreko tới trích mới huy hoàng thành thành quả thắng lợi lời nói, ta có thể bảo đảm, kết quả của các ngươi sẽ so với hắn thảm hại hơn!"

543 phân tranh sợi nhóm lần nữa dồn dập biểu thị tán thành, đồng thời tự phát thành lập tuyên truyền tổ, phân công nhau trợ giúp Lâm Trần đi tiến hành tuyên truyền.

Aggreko ở phú hào giai cấp là rất nổi danh, đồng thời hắn có thể đủ mời được phi thường lợi hại sát thủ làm bảo tiêu.

Quá khứ rất nhiều người lại hoành, đến rồi Aggreko trước mặt đều hoành không đứng dậy.

Không ai từng nghĩ tới, chính là như thế một cái nhân vật ngạo mạn, cư nhiên ở Lâm Trần nơi đó trực tiếp bị tiêu diệt!

Điều này làm cho rất nhiều xuẩn xuẩn dục động người cũng bắt đầu nghĩ lại, bản lãnh của mình không bằng Aggreko, một ngày trêu chọc Lâm Trần, vậy nhất định không có kết quả tốt!

Sở dĩ bọn họ đều là cũng không dám ... nữa lại tuỳ tiện đánh tiếp nhận huy hoàng thành công trình chủ ý.

Mà huy hoàng thành trước mắt an toàn đẳng cấp, đã tăng lên đến toàn thế giới tối cao vị trí.

Sở dĩ có càng ngày càng nhiều người mới(chỉ có) nguyện ý đi theo Lâm Trần, cùng nhau trùng kiến cái này một tòa tân thành thành phố.

Cũng có một ít người đã tại trước giờ đặt trước nơi này căn phòng, bọn họ muốn vào ở cái này dạng một tòa an toàn trong thành thị! ..