Chương 716: Lâm Trần đúng lúc gấp trở về.

Chương 716: Lâm Trần đúng lúc gấp trở về.

Mới huy hoàng thành phát triển biến đến càng lúc càng nhanh.

Lâm Trần hướng người tới nơi này mới(chỉ có) bảo đảm qua, nhất định sẽ làm cho bọn họ an toàn, cũng sẽ ở tân thành kiến thiết tốt lắm về sau, để cho bọn họ trở thành nên thành cư dân, hưởng thụ cực tốt phúc lợi.

Bởi đại gia đối với tương lai tràn đầy hướng tới, hơn nữa cũng biết rõ, Lâm Trần đối với bọn họ sở ưng thuận hứa hẹn, tương lai nhất định sẽ thực hiện.

Sở dĩ tất cả mọi người cam tâm tình nguyện, muốn ở mới huy hoàng thành nơi đây rớt mồ hôi, sớm ngày đưa nó kiến tạo hoàn thành.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm giác được, Lâm Trần càng ngày càng chịu toàn thế giới rất nhiều người tôn kính.

Mà bọn họ là Lâm Trần phụ tá đắc lực, vì mới huy hoàng thành khỏi bị sinh vật khủng bố tập kích mà lập không ít công lao, mới huy hoàng thành cư dân, đối với bọn họ cũng là vô cùng cảm kích.

Bọn họ đều cảm thấy, có thể giống như hiện tại được người tôn kính như vậy, thật chính là vô cùng khó được.

Bọn họ vẫn như cũ vẫn duy trì rất cao công tác nhiệt tình, vẫn luôn đang cùng sinh vật khủng bố tiến hành chiến đấu hăng hái.

Lâm Trần tại đối phó Aggreko thời điểm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có dự cảm.

Đó chính là sự tình sẽ không bởi vì Aggreko chết đi mà kết thúc.

Kế tiếp Aggreko thân nhân bằng hữu, rất có thể biết đến đây mới huy hoàng thành báo thù cho hắn.

Bọn họ đều đã minh bạch, nhất định phải lên tinh thần, miễn cho đối thủ mới đến vội vàng ứng chiến liền không còn kịp rồi.

Không nghĩ tới, bọn họ chờ(các loại) người vẫn không có xuất hiện.

"Lý Toa Nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta phía trước lo lắng đều là dư thừa đâu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nghĩ như vậy, hiện tại chúng ta đang ở trùng kiến mới huy hoàng thành, còn có vô số ánh mắt đang ở nhìn chằm chằm đâu! Chúng ta còn phải tiếp tục bảo trì cảnh giác mới có thể."

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Kỳ thực đâu, chúng ta sư phụ một mực tại âm thầm bảo vệ cái này một tòa mới huy hoàng thành, phía trước chúng ta có nguy hiểm, hắn không phải cấp tốc xuất hiện sao?"

Lý Toa Nhi lại nhíu mày tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi biết không ? Ngươi luôn là hy vọng Lâm Trần tới bảo vệ ngươi, điểm này để cho ta đối với ngươi rất thất vọng!"

"Chúng ta hướng Lâm Trần học xong nhiều như vậy bản lĩnh, hẳn là học được chính mình đi ứng đối một ít chuyện, ngươi biết không ?"

Lý Hướng Dương đột nhiên có chút đỏ mặt.

Bởi vì tại đối phó Aggreko bên người sát thủ lúc, hắn đột nhiên cũng không có tự tin, sau đó tại chính thức gặp được đả kích thời điểm, đệ một cái ý niệm trong đầu chính là: Nếu như sư phụ thân nhân nói, thật là tốt biết bao ?

Cái này một cái ý niệm trong đầu một sản sinh, hắn đột nhiên đã cảm thấy, chính mình sư phụ mới là cứu vớt thế giới Anh Hùng, hắn vĩnh viễn là sư phụ đồ đệ, vĩnh viễn không cách nào siêu việt.

Sở dĩ ở cảm thấy Aggreko bằng hữu thân thích vô cùng có khả năng tìm tới cửa lúc, Lý Hướng Dương đều không có nghĩ qua, bằng cùng với chính mình thực lực thêm lên Lý Toa Nhi chống đỡ, hai người cùng đi nghênh chiến hắn chỉ muốn, chính mình nhất định phải làm cho sư phụ trở về, mới có thể tiếp tục sống sót, không bị mới tới đối thủ đánh chết!

"Lý Toa Nhi, ngươi nói rất đúng, ta không nên lùi bước! Kế tiếp chúng ta còn là muốn tiếp tục anh dũng chiến đấu mới được!"

Lý Hướng Dương một lần nữa tìm về ý chí chiến đấu, lúc này chính là hết sức nghiêm túc bày tỏ thái độ.

Lý Toa Nhi thoáng cái nở nụ cười.

"Không sai! Chúng ta nhất định phải anh dũng về phía trước, mới có thể hoàn thành thuế biến."

Đối với kế tiếp phải nên làm như thế nào, Lý Hướng Dương đã tâm lý nắm chắc.

"Đi, chúng ta phân công nhau tuần tra đi, tranh thủ ở sư phụ trở lại thời điểm, sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào!"

Lý Toa Nhi thoáng cái gật đầu cười.

Thế nhưng ở hai người gần áp dụng hành động thời điểm, phòng hộ trận đột nhiên truyền đến cảnh báo!

Nghe được.

Cái kia phòng hộ trận là đặc thù thiết trí, cảnh báo thanh âm người thường sẽ không nghe được, chỉ có Lâm Trần, lý Cú Dương, Lý Toa Nhi ba người có thể cái này dạng tiến hành an bài, chỉ là vì tránh cho quấy nhiễu đến thông thường cư dân.

Cảnh báo nhất vang, nhất định phải chạy tới hiện trường đi tiến hành xử lý mới có thể.

Nếu như xử lý không thích đáng lời nói, làm cho nguy hiểm thực sự xuất hiện ở mới huy hoàng thành ở giữa, vậy nhất định sẽ gây nên địa phương cư dân khủng hoảng.

"Chúng ta nhanh lên một chút chạy tới!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau một cái, đều cùng nơi làm ra giống nhau quyết định.

Lúc này Lâm Trần vẫn chưa về, bọn họ là mới huy hoàng thành ở giữa số một số hai cường giả, nên chống lên tương ứng trách nhiệm tới.

Khi bọn hắn chạy tới hiện trường thời điểm, Lâm Trần đã ở chỗ ấy.

"Di! Sư phụ ngươi tại sao trở về à nha?"

"Lâm Trần, ngươi không phải vẫn còn ở chỗ rất xa sao ? Chúng ta ở phát sóng trực tiếp thời gian đều thấy được đông!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì trước đây Lâm Trần rõ ràng nói cho bọn hắn biết, hắn muốn đi chỗ rất xa kéo một nhóm người mới đi tới cái này mới huy hoàng thành ở giữa, có thể phải cách thật lâu mới có thể trở về.

Không nghĩ tới a, ở mới huy hoàng thành cần nhất hắn thời điểm, hắn trở về.

Lâm Trần nhìn lấy bọn họ, rất nhanh thì nở nụ cười.

"Chúng ta có thể làm cho cái này một tòa mới huy hoàng thành chế tạo thành như bây giờ không dễ dàng, tại sao có thể khiến nó đơn giản hồi phá hư đâu ?"

"Tới một cái đặc biệt đối thủ lợi hại, các ngươi không đối phó được, ta đương nhiên phải kịp thời gấp trở về!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

Bọn hắn bây giờ đều cảm thấy không cần phải lo lắng! ..