Chương 717: Đến từ Arthur phu uy hiếp.

Chương 717: Đến từ Arthur phu uy hiếp.

Làm cho mới huy hoàng thành phòng hộ trận xuất hiện cảnh báo nhân gọi Arthur phu.

Hắn là Aggreko đệ đệ.

Khi biết Aggreko chết ở mới huy hoàng thành về sau, Arthur phu liền ngồi không yên, trực tiếp đến đây nơi đây, muốn làm ca ca của hắn báo thù hắn là một cái thân thể tình huống phi thường đặc thù người.

Kỳ thực hắn đã sớm hẳn là chết rồi!

Làm một chỉ sinh vật khủng bố xâm nhập hắn, làm cho độc tố kích thích đến thân thể hắn về sau, hắn liền từng bước Dị Hóa.

Thế nhưng chờ hắn Dị Hóa đến phân nửa tựu đình chỉ.

Cho nên bây giờ hắn, thân thể phân nửa bình thường, một nửa là sinh vật khủng bố!

Hắn là trên thế giới duy một cái có thể cùng sinh vật khủng bố cộng sinh, còn bảo lưu chính mình ý thức, trái lại có thể khống chế cộng sinh sinh vật khủng bố nhân loại.

Chứng kiến Arthur phu bộ kia kinh khủng dáng dấp, Lý Hướng Dương đều muốn buồn nôn.

Lý Toa Nhi trong mắt hiện ra đặc biệt bộ dáng khiếp sợ.

"Lâm Trần, hắn tốt xấu! Thế nhưng ta cảm giác được ở trên người hắn đang phóng xuất ra một loại cực kỳ nguy hiểm tín hiệu!"

Lý Hướng Dương lúc này lo lắng nói ra: "Nếu hắn thoạt nhìn lên nguy hiểm như vậy, như vậy chúng ta nên 970 liên thủ đối phó hắn, có phải hay không đâu ?"

Lý Toa Nhi nóng lòng muốn thử, rất trực tiếp gật gật đầu: "Ta cảm thấy Lý Hướng Dương nói rất đúng, chúng ta hẳn là liên thủ đối phó nó mới được "

Lâm Trần lại lắc đầu: "Các ngươi đều ở đây một bên nhìn lấy!"

Nói xong, Lâm Trần nhằm phía cái kia Arthur phu.

"Lâm Trần! Ngươi giết ta ca ca, ngày hôm nay ta phải đem ngươi giết, vì ca ca của ta báo thù!"

Lâm Trần cười lạnh một tiếng: "Arthur phu, ta đã nói với ngươi được rất rõ ràng, ca ca ngươi chết, đó là hắn gieo gió gặt bão!"

Arthur phu cười ha hả: "Lời này của ngươi quá khôi hài! Bây giờ ta, muốn giết chết ngươi thực sự dễ như trở bàn tay!"

"Hiện tại ngươi muốn báo thù cho hắn ? Cái kia ngươi cũng biết vì vậy bị ta giết chết! Ngươi đã chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi sao ?"

Lâm Trần cười ha ha

"Lời giống vậy, hẳn là để ta làm nói với ngươi mới đúng!"

Arthur phu lật ra bạch nhãn: "Ngươi người này cố gắng thích nói mạnh miệng! Nhưng mà, ngươi căn bản không có cơ hội lại nói mạnh miệng!"

"Ngươi nhìn ta một chút phía sau đều có cái gì!"

Arthur phu thuộc về sinh vật khủng bố cái kia phân nửa thân thể, đột nhiên không ngừng mà run run, cùng không khí sản sinh ma sát, đồng thời phát sinh dường như rắn đuôi chuông thanh âm.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn về sau, đều cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

"Sư phụ, hắn đây là đang làm cái gì à?"

"Chính là, Lâm Trần ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết a, hắn đây là dự định làm gì chứ ?"

Lâm Trần giải thích: "Hắn đây là đang lợi dụng Dị Hóa nửa người, đang kêu gọi một ít sinh vật khủng bố!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy có chút khó tin.

"Triệu hoán một ít sinh vật khủng bố ? Chúng ta đem mới huy hoàng thành trong phạm vi trăm dặm sinh vật khủng bố đều giải quyết hết! Hắn làm sao có khả năng triệu hoán đạt được ?"

"Hắn sẽ không phải là đang hư trương thanh thế chứ ?"

Lâm Trần cười nhạt

"Hắn dĩ nhiên không phải đang hư trương thanh thế, mà là thật triệu hoán sinh vật khủng bố!"

"Sư phụ, vậy chúng ta là không phải hẳn là nghĩ một chút biện pháp, ngăn cản hắn ?"

Lý Hướng Dương lo lắng lại để cho Arthur phu triệu hoán đến càng nhiều hơn sinh vật khủng bố, sẽ làm cho mới huy hoàng thành các cư dân cảm thấy khủng hoảng, đến lúc đó gây nên đại loạn sẽ không tốt.

Lý Toa Nhi dường như cũng có giống nhau lo lắng, nhưng nàng cũng không có mở miệng nói cái gì, mà là đem quyền quyết định giao cho Lâm Trần trong tay đi.

Lâm Trần rất kiên quyết nói ra: "Không phải! Chúng ta không cần ngăn cản hắn, để hắn đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố triệu hoán qua đây!"

Lý Hướng Dương gấp gáp hỏi "Sư phụ, cái này dạng là không được chứ ? Ngươi tại sao muốn làm như vậy đâu ?"

Lý Toa Nhi thoáng cái cười rồi

"Ta hiểu được, Lâm Trần ngươi là muốn nhân cơ hội giết chết càng nhiều hơn sinh vật khủng bố, làm cho mới huy hoàng thành không cần lại gặp chịu uy hiếp của bọn nó, đúng không ?"

Lâm Trần cười ha ha

"Lý Toa Nhi, ngươi nói rất đúng, đã có Arthur phu làm thay, chúng ta liền do hắn triệu hoán càng nhiều hơn sinh vật khủng bố đi qua."

"Đến lúc đó lại đối những thứ kia sinh vật khủng bố đuổi tận giết tuyệt tốt lắm!"

Lý Toa Nhi không khỏi hướng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên tới.

"Không thể không nói, ngươi là thực sự gan quá lớn!"

Lý Hướng Dương lúc này lại nói ra: "Sư phụ, ngươi có hay không phỏng chừng sai lầm, có thể làm cho mới huy hoàng thành lâm vào rất bị động kỳ trì ở giữa đi đâu ?"

Lâm Trần khẽ gật đầu một cái

"Lý Hướng Dương, ngươi một mực đều cẩn thận dè dặt như vậy là không được! Muốn hoàn thành một việc, ngươi nên lớn mật một chút!"

Lý Toa Nhi mỉm cười

"Nếu là như vậy nói, chúng ta đây sẽ chờ xem Lâm Trần biểu diễn a! Ta cảm thấy Arthur phu rất quyết sẽ hối hận!"

Bị Lâm Trần quở trách một lần về sau, Lý Hướng Dương có chút mặt đỏ.

Arthur phu trên mặt mang cười nhạt, bởi vì Lâm Trần cư nhiên không có ở hắn triệu hoán sinh vật khủng bố đến một nửa thời điểm tiến hành ngăn cản.

"Đây là các ngươi tự tìm! Kế tiếp cũng chờ trở thành ta bọn thuộc hạ mỹ thực a!"

"Ta không chỉ có muốn cho bọn họ ăn tươi các ngươi, càng phải khiến chúng nó đem mới huy hoàng trong thành tất cả nhân loại đều ăn hết!"

Người này tâm tính thiện lương độc ác a!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra dáng vẻ phẫn nộ tới. ..