Chương 718: Sinh vật khủng bố chi vương.

Chương 718: Sinh vật khủng bố chi vương.

"Sư phụ, tim của hắn Biana lực khắc ác hơn a! Aggreko là muốn tiếp nhận mới huy hoàng thành trùng kiến công tác. Hắn nhưng phải cho mới huy hoàng thành mang đến tai họa ngập đầu!"

Bởi vì hiện tại mới huy hoàng thành cư dân, đại đa số là Lâm Trần tìm đến nhân tài, bọn họ đều là trùng kiến cái này một tòa thành niềm hy vọng. Nếu để cho Arthur phu triệu hoán đến thật nhiều sinh vật khủng bố, đem những người trong thành đều ăn hết, vậy chẳng phải là muốn làm cho hết thảy đều ngừng ?

"Lý Hướng Dương, ngươi vội cái gì hoảng sợ à? Nếu Lâm Trần biểu thị không có vấn đề, vậy nhất định sẽ không có vấn đề a!"

"Lý Toa Nhi, ta hiện tại phát hiện một vấn đề, ngươi thật giống như đối với sư phụ vô cùng sùng bái mù quáng nữa à!"

Lý Toa Nhi lật một cái bạch nhãn: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó ? Ta đây là đối với Lâm Trần tràn ngập lòng tin, mà không phải là cái gì sùng bái mù quáng!"

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười: "Ngươi nói cái gì chính là cái đó a! Ta cảm thấy cãi vả với ngươi là không có có cần gì phải!"

"Vậy ngươi liền câm miệng, xem thật kỹ một chút Lâm Trần là làm sao làm, ngươi được học tập cho giỏi bản lãnh của hắn, về sau mới sẽ không ngạc nhiên a Lý Hướng Dương cười hắc hắc, ta đương nhiên muốn học, chính ngươi cũng phải cần học, đối với "

Chứ

"Đó là tự nhiên!"

Hai người nói xong về sau, lập tức chuyên chú nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần lại không có đem lực chú ý đặt ở trên người của bọn họ, mà là không ngừng mà nhìn lấy Arthur phu. Trước mắt Arthur phu, thực sự cho Lâm Trần một loại thật bất ngờ cảm giác.

Một nhân loại, lại có thể cùng sinh vật khủng bố như thế hài hòa địa tương chỗ!

Hắn hiện tại rất muốn biết, Arthur phu kế tiếp có thể phát huy ra thực lực rất mạnh.

Nếu như có thể đem sinh vật khủng bố khống chế được, khiến chúng nó dùng phương thức này dung nhập vào nhân loại bình thường sinh hoạt, cũng không mất làm một loại rất biện pháp không tệ a!

Chỉ là Lâm Trần thất vọng rồi.

Arthur phu nhếch miệng cười

"Lâm Trần, ngươi có phải hay không muốn đem loại dung hợp này sinh vật khủng bố phương pháp phát triển ra đi?"

Lâm Trần rất là trực tiếp gật gật đầu.

"Không sai! Ta cảm thấy nếu như toàn bộ nhân loại đều hiểu được loại dung hợp này phương pháp, đều không cần đem sinh vật khủng bố diệt sát, trực tiếp dung hợp, vẫn có thể hảo hảo lợi dụng sinh vật khủng bố năng lượng vì nhân loại làm cống hiến."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra phi thường ngoài ý muốn.

Cho tới nay, bọn họ cảm thấy trên thế giới sinh vật khủng bố đều hẳn là trực tiếp tiêu diệt hết mới đúng. Đến rồi Lâm Trần nơi đó, sinh vật khủng bố cư nhiên biến thành nhân loại tương lai tốt giúp đỡ.

Nhưng mà cái này dạng thực sự có thể chứ ?

Lâm Trần rất nhanh thì lắc đầu: "Hiện tại ta phát hiện, Arthur phu ngươi sắp không áp chế được nữa cái kia phân nửa thân thể sinh vật khủng bố đúng hay không ?"

"Ngươi sẽ bị nó phản phệ, sau đó ngươi cả người ý thức đều sẽ bị sinh vật khủng bố chiếm cứ, ngươi sẽ rất nhanh mất đi chính mình, trở thành sinh vật khủng bố chất dinh dưỡng!"

Arthur phu kỳ thực vẫn luôn đang lo lắng cái này một vấn đề.

Bây giờ bị Lâm Trần nói ra, hắn cảm giác rất bất an, nhưng ngoài mặt căn bản không có biểu hiện ra ngoài.

"Lâm Trần, coi như ngươi xem phá tình huống của ta thì thế nào ? Ở ta hoàn toàn bị sinh vật khủng bố phản phệ phía trước, ta liền có thể mượn nó lực lượng, đem các ngươi diệt tất cả!"

Lâm Trần cười ha ha

"Vậy ngươi khả năng liền quá ngây thơ rồi!"

"Nhanh lên một chút gọi a! Đem càng nhiều sinh vật khủng bố gọi tới, ta thì càng vui vẻ a!"

Lâm Trần thanh âm xác thực mang theo một ít hưng phấn.

Hắn cảm giác được, lấy trước mắt Arthur phu trạng thái đặc thù, xác thực có thể triệu hoán đến càng nhiều hơn sinh vật khủng bố.

. . .

Dường như cả thế giới một phần ba sinh vật khủng bố đều ở đây Arthur phu khống chế ở giữa. Hắn làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều chuẩn bị sẵn sàng.

"Chúng ta muốn làm thành cái này một đại sự lời nói, tương đương với không hề rời đi mới huy hoàng thành bao xa, là có thể giải quyết rơi toàn thế giới một phần ba sinh vật khủng bố!"

"Sư phụ! Nhiều như vậy sinh vật khủng bố, chẳng phải là muốn đem chúng ta mới huy hoàng thành đều chôn ?"

Lý Hướng Dương ở thất kinh sau đó, nhịn không được chất vấn.

. . .

Lý Toa Nhi cũng là trừng mắt liếc hắn một cái: "Lý Hướng Dương, ngươi đừng quên, Lâm Trần đã sớm ở mới huy hoàng thành chu vi bày phòng hộ trận, những thứ kia sinh vật khủng bố muốn đột phá phòng hộ trận rất khó!"

Lâm Trần mỉm cười

"Vẫn là Lý Toa Nhi tương đối lạnh nhạt!"

Ba người vẫn còn ở chuyện trò vui vẻ, Arthur phu cảm giác được phẫn nộ rồi.

"Các ngươi một chút đều không cảm thấy sợ hãi sao?"

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Sợ cái gì à? Chúng ta đều quyết định phải cùng ngươi cùng với nhóm lớn sinh vật khủng bố tới một cái chặt đứt, nếu như sợ, chúng ta liền sẽ không đi tới nơi này."

"Kỳ thực ta có thể trực tiếp đem ngươi cái kia nửa người sinh vật khủng bố diệt, để cho ngươi khôi phục bình thường! Thế nhưng nó còn có chút tác dụng, liền tạm thời tha nó!"

Arthur phu trực tiếp ngây dại.

"Cái gì ? Ngươi lại còn nói ngươi có bản lĩnh đưa nó diệt ? Bất quá coi như ngươi có bản lãnh nói, ta cũng sẽ không để ngươi đi làm!"

"Bởi vì ta rất cần nó, nó có thể làm cho ta chưởng khống đại lượng sinh vật khủng bố! Ta hiện tại có thể được xưng là sinh vật khủng bố chi vương!"

"Các ngươi chờ đấy xem uy lực của ta a! Các ngươi kế tiếp đều muốn run rẩy bói!".