Chương 719: Những người ái mộ lo lắng trong kế hoạch dừng.

Chương 719: Những người ái mộ lo lắng trong kế hoạch dừng.

Làm Arthur phu biểu thị, hắn là sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, Lâm Trần vẫn là một bộ bình tĩnh dáng dấp.

Còn như Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã bị dọa sợ không nhẹ.

"Hắn là sinh vật khủng bố chi vương ? Cái kia không là có thể hiệu lệnh tất cả sinh vật khủng bố sao?"

"Giống như vậy một tên, đạt được sở hữu sinh vật khủng bố chống đỡ về sau, chúng ta vẫn có thể làm sao đi đối phó hắn à?"

Lâm Trần cười nhìn về phía bọn họ: "Đều sợ rồi hả? Nói cho các ngươi biết, có ta ở đây đâu! Mặc kệ Arthur phu gọi đến bao nhiêu sinh vật khủng bố, đều sẽ không là đối thủ của chúng ta!"

Arthur phu phát hiện, Lâm Trần thực sự không có một chút sợ dáng dấp, không khỏi hắc hắc cười nhạt: "Ngươi người này trước tiên có thể cuồng bên trên một cuồng, đợi đến ta tay thủ môn tới, nhìn ngươi làm sao còn cuồng đứng lên!"

Lâm Trần tiến lên, chính là một trận tổ hợp quyền, đem Arthur phu đánh ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng vì thay ca ca báo thù, hắn vẫn nhanh chóng đứng lên.

"Ngươi có bản lĩnh liền trực tiếp giết ta! Làm những thứ kia sinh vật khủng bố không có ta cái này một cái vương khống chế thời điểm, bọn họ sẽ để cho các ngươi đều run lẩy bẩy!"

Arthur phu lời nói, lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhíu mày lên.

Chẳng lẽ Arthur phu khống chế sinh vật khủng bố, cùng bọn họ trước đây đụng phải không giống với ?

Lâm Trần ánh mắt dần dần trở nên lạnh.

"Arthur phu, ta ghét nhất sự tình, chính là bị người uy hiếp!"

"Ta coi như giết ngươi, cũng là không có vấn đề! Nhưng mà, ta nghĩ muốn giữ lại ngươi, để cho ngươi nhìn, suy nghĩ của ngươi là ngu xuẩn dường nào! Ngươi triệu hoán đến sinh vật khủng bố nhiều hơn nữa, cũng sẽ không phải là ta cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dưới sự liên thủ đối thủ!"

Đối với dạng này một cái trả lời, Arthur phu cười nhạt.

"Nói mạnh miệng ai cũng biết! Ngươi bây giờ nói mạnh miệng, ta một chữ đều không tin! Kế tiếp ngươi liền nhìn cho thật kỹ a! Ta suất lĩnh sinh vật khủng bố đại quân, sẽ làm cho cái này mới huy hoàng thành một lần nữa biến thành phế thành!"

"Nơi này mọi người, bao quát các ngươi! Toàn bộ muốn trở thành bọn họ trong bụng bữa ăn!"

"Sư phụ! Thoạt nhìn lên hắn không phải nói cái gì lời nói dối a! Chúng ta là không phải hẳn là trước giết hắn, chấm dứt hậu hoạn ?"

Lý Hướng Dương trong lòng bây giờ đầu là có chút bất an.

Arthur phu nếu quả thật có chính hắn nói lợi hại như vậy, thật vẫn rất khó làm cái kia!

Lúc này, Lý Toa Nhi lại như cũ hiện ra chấp nhất.

"Lý Hướng Dương, ý kiến của ta cùng ngươi không giống với, làm cho Arthur phu đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố tập trung, cái này sẽ để cho chúng ta kế tiếp nhằm vào toàn thế giới những địa phương khác thanh lý công tác cung cấp trợ giúp!"

Lý Hướng Dương hỏi ngược lại: "Lý Toa Nhi, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta là không sợ những thứ kia sinh vật khủng bố, thế nhưng chúng ta cái này mới huy hoàng trong thành dân chúng đâu ? Bọn họ đều biết sợ đúng hay không ?"

"Nếu như làm cho trong đầu của bọn họ lưu lại ám ảnh lời nói, bọn họ làm sao còn cùng chúng ta cùng đi chế tạo ra một tòa mới huy hoàng thành đi ra à?"

Lý Toa Nhi thoáng cái bị Lý Hướng Dương đang hỏi.

Nàng có chút hơi khó nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi tới nói cho chúng ta biết a, Lý Hướng Dương hắn nói có đúng không là thật có đạo lý ?"

Lâm Trần cũng là rất cố chấp nói ra: "Ta cho rằng nhất định phải làm cho Arthur phu đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố triệu hoán qua đây, coi như sẽ đối với mới huy hoàng những người trong thành lưu lại bóng ma trong lòng, đó cũng là một loại đặc thù đúc luyện!"

"Nếu như cửa ải này đều đi qua, về sau bọn họ đụng phải nữa khác sinh vật khủng bố quần thể, liền sẽ không cảm giác được sợ! Các ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau, rất nhanh đều cảm thấy, Lâm Trần thuyết pháp là rất chính xác, kế tiếp nhất định phải cho mới huy hoàng thành dân chúng tiến hành một hồi khảo nghiệm mới có thể!

Bọn họ lại một lần nữa nghĩ đến không đủ tất cả mặt, bại bởi Lâm Trần. . .

Arthur phu trong mắt lộ ra ngoài ý muốn.

Bởi vì Lâm Trần ba người bọn họ đều là không có bất kỳ sợ dáng vẻ.

Hắn cũng không tin tưởng, chính mình đem toàn thế giới một phần ba sinh vật khủng bố đều triệu hoán qua đây về sau, bọn họ vẫn có thể cái này dạng bình tĩnh!

Sở dĩ Arthur phu tiến thêm một bước làm cho chịu hắn triệu hoán sinh vật khủng bố tăng thêm tốc độ chạy tới.

Mới huy hoàng thành ở giữa, càng ngày càng nhiều người đình chỉ trên tay công tác.

Bởi vì cả tòa mới xây đến một nửa thành thị, lúc này biến đến lung la lung lay, khí tức kinh khủng ngăn cách lấy phòng hộ xe đều có thể cảm thụ được.

Phòng hộ trận bên trên vô số địa phương, đang ở chịu đựng lấy sinh vật khủng bố tập kích.

Kế tiếp nếu để cho những thứ kia sinh vật khủng bố xông vào mới huy hoàng thành chính giữa nói... Bọn họ sợ rằng tất cả đều phải chết rơi! Sở dĩ đại gia mới có thể dọa sợ không nhẹ.

"Thiên a! Chúng ta tân tân khổ khổ trùng kiến đến một nửa mới huy hoàng thành, hiện tại sẽ bị phá hủy sao? 0.7 "

"Nếu là như vậy, chúng ta trước đây trả tâm huyết chẳng phải là uổng phí ?"

"A! Hiện tại ngoại trừ dựa vào Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở ngoài, không có người có thể cứu được chúng ta!"

"Chúng ta đều cùng nhau cầu nguyện a, hi vọng bọn họ có thể ngăn cản được càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều bắt đầu luống cuống.

"Thiên! Lâm Streamer kế hoạch có thể hay không bỏ dở đâu ?"

"Ta còn chờ đấy hắn tới đón ta đi mới huy hoàng thành phát quang phát nhiệt đâu! Hiện tại xem ra là có chút khả năng không lớn nữa à!"

"Lâm Đại Sư, ngươi phải sống!".