Chương 720: Vận mệnh bị nắm giữ.

Chương 720: Vận mệnh bị nắm giữ.

Bởi phòng hộ ngoài trận vây hiện lên sinh vật khủng bố số lượng càng ngày càng nhiều, bất kể là ở mới huy hoàng trong thành, hay là đang phát sóng trực tiếp gian trung, rất nhiều người đều cảm thấy, thế giới mạt thế liền muốn tái hiện.

Rậm rạp chằng chịt sinh vật khủng bố, đem phòng hộ trận bên trên mỗi một cái góc đều chiếm cứ, bọn họ trực tiếp làm cho mới huy hoàng thành lâm vào đen kịt một màu ở giữa!

Ánh nắng xuyên thấu qua không tiến vào! Lệnh trong thành sở hữu cư dân đều cảm giác được phi thường kiềm nén. Nhưng Arthur phu thoạt nhìn lên phi thường vui vẻ.

Theo chạy tới sinh vật khủng bố số lượng càng ngày càng nhiều, hắn biết sức ảnh hưởng của mình đang không ngừng mở rộng. Lần này cùng Lâm Trần tiến hành quyết đấu, sự tin tưởng của hắn thì càng chân.

Nhất định có thể đủ vì ca ca của mình báo thù! Arthur phu lúc này nắm chặc nắm tay.

"Lâm Trần, ngươi hối hận không ? Nếu như ngươi trước đây không có giết ta ca ca, liền không đến nỗi giống như bây giờ, biết nhớ mới huy hoàng thành bị vô số sinh vật khủng bố bao vây!"

Lâm Trần cười lạnh một tiếng: "Ta phải nhắc nhở ngươi một chuyện, ta cho tới bây giờ đều không có 21 làm qua nhất kiện chuyện hối hận tình!"

"Ca ca của ngươi muốn thương tổn ta người bên cạnh, muốn hái chúng ta trái cây, hắn đáng chết! Mà ngươi muốn báo thù cho hắn ? Vậy ngươi cũng nên chết!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong Lâm Trần lời nói, chỉ cảm thấy trong lòng nhiệt huyết sôi trào. Chân Nam Nhân!

Nên giống như Lâm Trần như vậy!

Coi như Arthur phu có thể triệu hoán đến thật nhiều sinh vật khủng bố thì thế nào đâu ?

Ở Lâm Trần trong mắt, những thứ kia sinh vật khủng bố đều là cặn bã! Đều hẳn là phải tiếp nhận vận mệnh bị hủy diệt! Thế nhưng, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút lo lắng.

Chung quanh sinh vật khủng bố số lượng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn ở ngoài!

Hơn nữa mỗi một con sinh vật khủng bố đều là ở hướng Arthur phu cái này một cái sinh vật khủng bố chi Vương Xưng thần!

Bọn họ đang ở Arthur phu dưới sự khống chế, không ngừng mà công kích phòng hộ trận, muốn đột phá đến mới huy hoàng thành ở giữa đi!

"Sư phụ, hiện tại chúng ta phải làm gì đâu ?"

"Lâm Trần, nếu để cho chúng ta đơn độc ứng phó những thứ này sinh vật khủng bố lời nói, rất khó a!"

Lý Toa Nhi hiện tại tê cả da đầu, cảm giác bản lãnh của mình thực sự còn không có học được gia!

Lâm Trần bây giờ đối mặt khủng bố như vậy tràng cảnh, vẫn là vẫn duy trì một loại rất bình tĩnh dáng vẻ, đây là bởi vì hắn có đầy đủ sức mạnh đi đối phó sinh vật khủng bố cùng Arthur phu.

"Nhìn một cái, các ngươi bình thường biểu hiện bao nhiêu tự tin, hiện tại đụng phải loại tình huống này, tất cả tự tin đều biến mất không thấy chứ ?"

"Nói cho các ngươi biết, coi như sinh vật khủng bố nhiều hơn nữa, có thể vây công đến trước mặt các ngươi chỉ là một phần nhỏ mà thôi!"

"Chỉ cần các ngươi đem cái này một phần nhỏ sinh vật khủng bố diệt, sau đó sẽ lạc hướng công kích khác sinh vật khủng bố, cái kia luôn luôn đem sở hữu sinh vật khủng bố đều tiêu diệt nhất khắc a!"

Nghe xong Lâm Trần lời nói, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhất thời hiểu được.

"Sư phụ, nguyên lai ngươi dũng khí tráng là nguyên do bởi vì cái này à? Xem ra ta là thật nhiều hơn hướng ngươi học tập mới được!"

"Lâm Trần, ngươi lời nói ta đều nhớ! Sinh vật khủng bố nhiều hơn nữa cũng không cần gấp, chỉ cần ta có thể đem bên cạnh vây quanh đều giết chết, vậy không có vấn đề!"

Lâm Trần không thể nín được cười đứng lên: "Rất tốt! Kế tiếp các ngươi cứ dựa theo phương pháp ta nói đi làm đi! Làm cho Arthur phu nhìn các ngươi thực lực đến cùng làm sao rồi!"

Lý Hướng Dương thôi động khống Băng quyết, bắt đầu lợi dụng một khối tiếp một khối băng cứng đi giết chết sinh vật khủng bố. Mà Lý Toa Nhi lại là thôi động Khống Hỏa Quyết, không ngừng đốt diệt một nhóm sinh vật khủng bố.

Hai người hiện ra uy lực, bị mới huy hoàng thành các cư dân thấy được, đại gia đều lộ ra nụ cười tới.

"Lý Hướng Dương là càng ngày càng lợi hại! Có hắn xuất thủ, chúng ta là có thể thiếu chịu một ít sinh vật khủng bố công kích!"

"Lý Toa Nhi bản lĩnh cũng rất ngưu a! Biết phóng thích hỏa diễm nữ nhân, thực sự quá lợi hại rồi!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ nhìn thấy màn này, dồn dập khen ngợi đứng lên.

"Bọn họ đều là vậy mới tốt chứ a! Đạt được Lâm Đại Sư chỉ điểm về sau, thực lực quả thật đột nhiên tăng mạnh!"

"Nếu như ta có bọn họ một dạng thực lực, nằm mộng đều sẽ cười tỉnh!"

"Có bọn họ xuất thủ còn chưa đủ a! Tại sao ta cảm giác vây hướng mới huy hoàng thành sinh vật khủng bố càng ngày càng 937 nhiều đâu ?"

Có một ít lanh mắt những người ái mộ phát hiện tình huống không thích hợp, dồn dập ở phát sóng trực tiếp thời gian hỏi Lâm Trần chuyện gì xảy ra.

Lâm Trần chỉ vào Arthur phu nói ra: "Cũng là bởi vì quan hệ của hắn! Cũng bởi vì quan hệ của ta!"

Hắn những lời này, trực tiếp đem những người ái mộ đều làm hồ đồ.

"Lâm Đại Sư, mời giải thích rõ a! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?"

"Chính là! Nếu như không gặp được tương ứng đáp án, trong lòng ta đầu thủy chung bất ổn!"

"Cái này một cái bẫy đến cùng có thể hay không phá à? Mới huy hoàng thành có thể hay không giữ được đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Bởi vì Arthur phu không ngừng mà triệu hoán sinh vật khủng bố, cho nên tới thì càng nhiều. Còn có ta không có ngăn cản hắn, hắn có thể đủ để gọi!"

Arthur phu lạnh lùng chất vấn: "Ngươi có thể đủ ngăn cản ta à ? Nhìn dáng vẻ của ngươi, căn bản là không cách nào ngăn cản ta!"

Lâm Trần lớn tiếng trách cứ: "Ngươi còn không có thấy rõ sự thực sao? Ngươi bây giờ vận mệnh, đã nắm giữ trong tay ta!".