Chương 721: Arthur phu độc ác ý tưởng.

Chương 721: Arthur phu độc ác ý tưởng.

Lâm Trần lại còn nói, hắn có thể đủ nắm giữ vận mạng của mình ?

Lúc này Arthur phu trong đầu là vô cùng bất ngờ.

Khóe miệng của hắn giương lên cười nhạt: "Tốt! Kế tiếp chúng ta liền cùng đi nhìn! Ta hiện tại nhất định phải giết ngươi!"

Nói xong, Arthur phu liền muốn động thủ kích sát Lâm Trần!

Lâm Trần lại đứng tại chỗ bất động.

"Ngươi một chút cũng không cảm thấy sợ hãi sao?"

Lâm Trần cười hắc hắc: "Ngươi trước cất bước thử xem a! Nhìn ngươi có thể không thể di chuyển lại nói!"

Arthur phu có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Mới vừa hắn đang kêu gọi càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố thời điểm, vẫn đứng tại chỗ.

Hiện tại hắn phát hiện Lâm Trần nhìn về phía mình nhãn quang có chút trêu tức, lúc này lên tinh thần bước về phía trước. Kết quả hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không thể nhúc nhích!

Lâm Trần trong mắt hắn, biến thành một cái căn bản là không có cách nhìn thấu đối thủ.

"Ngươi ngươi làm như thế nào ? Vì sao cơ thể của ta không nhúc nhích được rồi ?"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Ta có thể làm được sự tình còn rất nhiều, không phải ngươi bây giờ loại cảnh giới này người có thể hiểu được!"

"Kế tiếp ta phải chọn lựa biện pháp, chính là để cho ngươi cùng những thứ kia sinh vật khủng bố mất đi liên hệ!"

"Cứ như vậy, ngươi không có sinh vật khủng bố chi vương danh hào, lại không có sinh vật khủng bố chi vương thực lực, căn bản là không có cách điều động những thứ kia sinh vật khủng bố!"

Arthur phu cảm giác được thật bất ngờ, chính mình thật là bị Lâm Trần khống chế được, không cách nào nhúc nhích!

Thế nhưng Lâm Trần nói muốn cắt đứt hắn cùng những thứ kia sinh vật khủng bố liên hệ, làm cho hắn cảm thấy cái kia chỉ là một truyện cười mà thôi.

"Lâm Trần, ngươi căn bản cũng không có thể làm được! Muốn để cho ta cùng những thứ kia sinh vật khủng bố mất đi liên hệ ? Khó!"

Lâm Trần cũng là không để ý tới Arthur phu ánh mắt giễu cợt, thập phần bình tĩnh thi bắt đầu pháp tới.

Sau một lát, Arthur phu sắc mặt đại biến.

"Không phải! Điều này sao có thể ? Ta thật cùng những thứ kia sinh vật khủng bố mất đi liên lạc ?"

Cái cũng khó trách hắn biết kinh ngạc như vậy.

Cho tới nay, hắn cùng sinh vật khủng bố nhóm liên hệ đều rất mật thiết, lẫn nhau phối hợp rất tốt. Bây giờ lại bởi vì Lâm Trần quan hệ, lẫn nhau không cách nào liên hệ được với!

Arthur phu nhất thời cảm thấy không gì sánh được mất mác.

Quá khứ hắn có thể mọi việc đều thuận lợi, cũng là bởi vì có thể điều động vô số sinh vật khủng bố cùng hắn kề vai chiến đấu. Hắn hiện tại, lại chỉ có thể một mình phấn chiến!

Lý Hướng Dương! Lý Toa Nhi đột nhiên liền phát hiện, bọn họ đối mặt sinh vật khủng bố uy lực đang ở kịch liệt giảm bớt.

Bởi vì thiếu Arthur phu khủng bố như vậy sinh vật chi vương chỉ huy, bọn họ biến thành năm bè bảy mảng, căn bản là không có cách hữu hiệu tổ chức lên đại binh đoàn tác chiến quy mô tới.

"Sư phụ nói không sai, đối mặt một đám không có kỷ luật sinh vật khủng bố, chúng ta chỉ cần đối phó chung quanh liền được, giết a!"

"Lý Hướng Dương, ngươi còn là phải cẩn thận một chút! Những thứ này sinh vật khủng bố mặc dù không có lãnh đạo, nhưng bọn hắn sợ rằng sẽ tùy cơ ứng biến đó a Lý Toa Nhi lúc này vẫn còn có chút lo lắng, nhịn không được hướng Lý Hướng Dương đưa ra kiến nghị."

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười

"Nếu như là cái dáng vẻ kia nói, chúng ta không liền có thể lấy có cơ hội tốt hơn, từ trên người chúng tìm kinh nghiệm sao?"

Lý Hướng Dương cư nhiên sẽ có ý nghĩ như vậy ?

Lý Toa Nhi không khỏi lộ ra nụ cười, sau đó liền nói ra: "Tốt! Ngươi đã muốn đi qua phương thức như vậy đi tìm kinh nghiệm nói, ta đây liền theo ngươi cùng nhau tìm!"

Hai người đồng tâm hiệp lực, tiến thêm một bước hướng về vô số sinh vật khủng bố phát động phản kích.

Thiếu Arthur phu chỉ huy sau đó, những thứ kia sinh vật khủng bố đều xằng bậy một mạch, tự nhiên không ngừng mà bị giết hết rơi rất nhiều.

Nhưng mà bọn họ số lượng thực sự nhiều lắm, dựa vào Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người hợp lực, căn bản là không có cách hoàn toàn tiêu diệt hết bọn họ! Lâm Trần nhìn đến đây, không khỏi nhíu mày.

Arthur phu hắc hắc cười nhạt.

"Ngươi thấy được sao? Coi như những thứ kia sinh vật khủng bố không có chịu ta khống chế, bọn họ cũng có thể phát huy ra phi thường uy lực cường đại tới! Ngươi người chẳng mấy chốc sẽ chơi xong!"

Chứng kiến Arthur phu đắc ý như vậy, Lâm Trần đã cảm thấy khó chịu.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Arthur phu, ngươi nghĩ rằng ta sẽ không xuất thủ sao?"

Arthur phu âm thầm mừng rỡ, cảm thấy chỉ cần Lâm Trần ly khai chính mình xa một chút, vậy thì có cơ hội làm cho chính mình thoát khỏi ràng buộc, một lần nữa chưởng khống những thứ kia sinh vật khủng bố.

Đến rồi cái kia thời gian, hắn tuyệt đối sẽ hăng hái phản kích, làm cho Lâm Trần cùng người bên cạnh đều ngoan ngoãn nhận lấy cái chết biến.

Lâm Trần phảng phất xem thấu Arthur phu ý tưởng, nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn ngươi ở lại chỗ này nhìn cho thật kỹ! Ta là làm sao làm cho hy vọng của ngươi Huyễn Diệt!"

Coi như Lâm Trần ly khai Arthur phu khoảng cách nhất định, hắn vẫn có thể cho đối phương định tại chỗ một chút cũng không thể động đậy. Hơn nữa đối phương vẫn như cũ không cách nào giống như nguyên lai như vậy đi khống chế những thứ kia sinh vật khủng bố.

Điều này làm cho Arthur phu vạn phần hoảng sợ.

Đợi đến Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người đem những thứ kia sinh vật khủng bố đều tiêu diệt về sau, chính mình chỉ sợ cũng biết bị giết chết! Bất quá Arthur phu trong lòng bây giờ đầu còn ôm lấy một tia hy vọng.

Giả như tại đối phó sinh vật khủng bố trong quá trình, Lâm Trần bị bọn họ ăn tươi, chính mình không liền có thể lấy hoàn toàn khôi phục lại ? Sở dĩ, Arthur phu hai mắt yên lặng nhìn về phía Lâm Trần, ngóng trông đối phương nhanh lên một chút bị ăn sạch! ..