Chương 722: Vô số cư dân cảm thấy đáng sợ.

Chương 722: Vô số cư dân cảm thấy đáng sợ.

Lâm Trần biết, Arthur phu đang ở xem cùng với chính mình.

Hắn cũng biết, cái tên kia trong đầu đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Đối với dạng này một cái bẫy mặt, Arthur phu mặc dù không cách nào tiếp thu, nhưng hắn biết đó chính là sự thực.

"Vì sao ? Vì tình huống gì sẽ biến thành cái này dạng ?"

"Ta nghĩ muốn vì ca ca báo thù a! Tại sao phải thất bại ?"

Arthur phu đang không ngừng tiến hành giãy dụa, thế nhưng hắn căn bản là không có cách thoát khỏi ràng buộc.

Lâm Trần cười lạnh liên tục

"Arthur phu, ngươi vốn là thì không nên xuất hiện ở nơi này, kế tiếp thuộc về ngươi toàn bộ, đều muốn chôn vùi ở chỗ này!"

Arthur phu trơ mắt nhìn Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lấy nhanh nhất tốc độ tiến công chạy tới mới huy hoàng thành sinh vật khủng bố. Ba người lựa chọn bất đồng phương thức.

Lâm Trần dùng là Xá Lợi Tử, một ngày tung nó, có thể thành chuỗi thành chuỗi địa diệt giết chết những thứ kia sinh vật khủng bố. Lý Hướng Dương không ngừng mà phóng xuất ra băng cứng, đem những thứ kia sinh vật khủng bố không ngừng mà đập chết.

Mà Lý Toa Nhi lại là không ngừng lợi dụng đặc thù hỏa diễm đi thiêu chết những thứ kia sinh vật khủng bố.

Ba người phương pháp làm, làm cho phía dưới mới 767 huy hoàng thành cư dân cùng với các loại nhân tài đều muôn vàn cảm khái.

"Lợi hại! Thực sự quá lợi hại rồi! Đại Sư cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cộng đồng xuất thủ, quả thực quá ngưu a!"

"Chúng ta có bọn họ tới tiến hành bảo hộ, nhất định chính là quá hạnh phúc!"

"Nơi đây đúng là toàn thế giới an toàn nhất chỗ! Ta yêu mới huy hoàng thành!"

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ, khi nhìn đến vô số sinh vật khủng bố áp hướng mới huy hoàng thành thời điểm, tất cả đều có chút khiếp sợ.

Bọn họ lo lắng Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người trả tâm huyết biết uổng phí, sở dĩ đều rất nhanh ở phát sóng trực tiếp thời gian phát sinh đạn mạc: "Lâm Streamer, ngươi hiện tại tâm tình có phải hay không thật không tốt à?"

"Trên thế giới còn có nhiều như vậy sinh vật khủng bố không có giết chết, liền hiện nay vây công mới huy hoàng thành sinh vật khủng bố số lượng mà nói, bọn họ thật là là nhiều lắm!"

"Nếu như nhịn không được liền rút lui a! Ngươi bây giờ đã trả giá quá nhiều... bởi vì có nhiều như vậy sinh vật khủng bố ở, ngươi coi như rút lui, đại gia cũng sẽ không trách ngươi!"

Lâm Trần cũng là cười hắc hắc: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi quá coi thường ta!"

"Vốn là ta ý nghĩ chính là đem toàn thế giới tất cả sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết!"

"Hiện tại bởi vì Arthur phu quan hệ, ta có thể thoải mái mà tiêu diệt toàn thế giới một phần ba sinh vật khủng bố!"

"Như thế tỉnh thì tỉnh lực sự tình, tại sao muốn cự tuyệt đâu ?"

Những người ái mộ phát hiện, Lâm Trần nói ra lời này thời điểm, trên mặt vẫn treo nụ cười tự tin. Những người ái mộ thoáng cái bị cảm nhiễm, đều cười rồi.

"Lâm Streamer lời này, ta nghe lấy đã cảm thấy hết giận!"

"Arthur phu nghe xong về sau, có phải hay không biết tức giận đến muốn nổi điên đâu ?"

"Nhưng phàm là dám đến mới huy hoàng thành đi giương oai người, đều là phần tử xấu! Nhất định phải tiêu diệt!"

"Arthur phu ý đồ đem mới huy hoàng người trong thành tất cả đưa cho sinh vật khủng bố đi làm thức ăn, hắn thực sự quá ghê tởm!"

"Chúng ta chống đỡ Lâm Đại Sư quyết định!"

Hơn nữa cũng không thiếu phấn ti minh bạch rồi một việc, một ngày vào ở mới huy hoàng thành, thì có thể làm cho chính mình sở hữu nhất tốt sinh hoạt điều kiện.

Hơn nữa an toàn có thể được bảo đảm!

Sở dĩ bọn họ đều ngóng trông phải nhanh lên một chút nhi vào ở mới huy hoàng thành.

Có trợ giúp trùng kiến mới huy hoàng thành người có bản lĩnh, đều muốn mau sớm bị Lâm Trần tiếp nhận đi.

Không có tương quan người có bản lĩnh, cũng hy vọng có thể mau sớm vào ở, đến lúc đó có thể ở trong thành làm chút sinh ý, phát triển kinh tế.

Mà mới huy hoàng thành có thể hay không tránh qua một kiếp này, sẽ không bị Arthur phu triệu hoán tới được sinh vật khủng bố hủy diệt, chuyện liên quan đến nguyện vọng của bọn họ có thể thành hay không thật.

Sở dĩ những người ái mộ đặc biệt quan tâm lần chiến đấu này.

Lâm Trần dường như minh bạch những người ái mộ đang lo lắng cái gì giống nhau.

"Các huynh đệ tỷ muội, giống như vậy một cái bẫy mặt, ta đã sớm liệu đến!"

"Các ngươi đều không cần lo lắng! Ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã có phi phàm bản lĩnh, đối phó những thứ này sinh vật khủng bố, hoàn toàn không có vấn đề!"

"Còn có, Arthur phu có nên hay không chết, các ngươi tới đầu phiếu quyết định đi!"

Lâm Trần tại đối phó sinh vật khủng bố khe hở, cư nhiên còn có tâm tình cùng những người ái mộ tiến hành chuyển động cùng nhau ? Cái này một cái tình huống, xem ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong mắt, để cho bọn họ cảm giác được rất là vui vẻ.

Chỉ cần Lâm Trần không có mất đi lòng tin, cảm thấy có thể đem sinh vật khủng bố toàn bộ giết chết, như vậy bọn họ nơi đây liền hoàn toàn không cần phải lo lắng.

"Lý Hướng Dương, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ! Không thể lạc hậu Lâm Trần nhiều lắm!"

"Lý Toa Nhi, ngươi không thấy được ta vẫn luôn ở tăng thêm tốc độ sao ? Ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không cam lòng lạc hậu, dồn dập xuất ra bản lãnh giữ nhà, hướng về phía những thứ kia sinh vật khủng bố chính là một trận lại một trận cuồng oanh! Băng cùng hỏa không ngừng mà xuất hiện ở mới huy hoàng thành bầu trời.

Huyết vụ không ngừng mà bay lên, làm cho vô số cư dân trong thành nhìn đều cảm thấy rất đáng sợ.

Nhưng bọn hắn biết, nếu như không phải Lâm Trần ba người bọn họ liều mạng ngăn trở những thứ kia sinh vật khủng bố lời nói, lúc này bốc lên huyết vụ, chắc là bọn họ những thứ này cư dân trong thành mới đúng! ..