Chương 723: Bắt bọn nó đốt thành tro! .

Chương 723: Bắt bọn nó đốt thành tro! .

Chứng kiến có nhiều như vậy sinh vật khủng bố xuất hiện ở mới huy hoàng thành bốn phía, vô số mọi người đều dừng lại công việc trong tay. Lâm Trần lại truyền âm cho bọn họ: "Các cư dân, các ngươi đều không cần sợ! Giống như khủng bố như vậy sinh vật số lượng tuy nhiều, nhưng chúng nó đều là giấy làm! Kế tiếp chúng ta biết dùng nhanh nhất tốc độ bắt bọn nó đều xé!"

"Các ngươi nên gì chứ gì chứ đi? Coi như đây là một giấc mộng tốt lắm!"

"Quan khán các ngươi cũng không giúp được đúng hay không? Còn không bằng nhanh đi nhiều làm chút chuyện, để cho chúng ta mới huy hoàng thành trùng kiến công tác có thể nhanh hơn tiến độ a!"

Đối với Lâm Trần theo như lời nói, mới huy hoàng thành các cư dân đều biết. Bọn hắn bây giờ đúng là không giúp được gì.

Nếu để cho bọn họ ly khai phòng hộ trận đi cùng những thứ kia sinh vật khủng bố tỷ thí, vậy bọn họ nhất định sẽ bị chết rất thảm.

Cùng với cái này dạng, còn không bằng đem như vậy nhiệm vụ giao cho Lâm Trần bọn họ đi làm, mà chính mình đi làm chuyện đủ khả năng.

"Lâm Đại Sư nói đúng, chúng ta quan khán cũng không dùng, không bằng cứ như vậy đi làm mình có thể việc làm a!"

"Arthur phu muốn hủy diệt chúng ta cái này một tòa mới huy hoàng thành, chúng ta hết lần này tới lần khác không thể làm cho hắn như nguyện!"

"Chúng ta muốn dùng chính mình tài trí, đem cái này một tòa mới huy hoàng xây thành thiết được tốt hơn! Về sau mới có thể để khác nhà mới dân cảm giác được vui vẻ!"

"Đến lúc đó, mọi người sẽ nghĩ tới, chúng ta đều là cái này một tòa mới huy hoàng thành kiến thiết giả, tất cả mọi người biết đặc biệt cảm kích chúng ta!"

Đạt được Lâm Trần khuyến cáo sau đó, xem náo nhiệt những cư dân kia đều rối rít tản ra, đi làm việc chính mình nên vội vàng sự tình đi.

Thấy như vậy một màn, Arthur phu có chút khiếp sợ.

Hắn là làm sao cũng không có nghĩ tới, Lâm Trần ở mới huy hoàng trong thành uy vọng cư nhiên lớn như vậy.

Nhẹ bỗng nói mấy câu nói xong, trước kia những thứ kia còn lo lắng cư dân, đều biến đến bình tĩnh trở lại, dồn dập đi làm nên làm chuyện.

Mà Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn là không đoạn địa hướng về sinh vật khủng bố tiến công, mắt thấy những thứ kia sinh vật khủng bố số lượng càng ngày càng ít, Arthur phu tâm tình càng ngày càng không tốt.

Hắn nhớ muốn giùng giằng làm cho thân thể tự do hoạt động, căn bản là làm không được!

Hắn nhớ muốn một lần nữa cùng phòng hộ ngoài trận sinh vật khủng bố nhóm thành lập được liên hệ, có thể dùng bọn họ có thể tổ chức lên hữu hiệu công kích, cũng là làm không được.

Như vậy một cái tình huống, thực sự gấp chết hắn. Lâm Trần lại thỉnh thoảng cười nhìn hắn.

"Arthur phu, ngươi bây giờ đang ở trải qua sự tình, đã để ngươi nhanh muốn sụp đổ rồi chứ ? Nói cho ngươi biết, ngươi muốn để cho chúng ta cư dân nơi này đều chết đi ý tưởng, để cho ta rất tức giận!"

"Ngươi nhất định phải bởi vì sai lầm của ngươi phương pháp làm trả giá sở hữu đại giới! Ngươi sẽ ở thừa nhận rồi vô tận tâm linh dằn vặt sau đó, bị ta giết chết Lâm Trần đã tại phát sóng trực tiếp thời gian khởi xướng bỏ phiếu."

Những người ái mộ ý kiến đều rất thống nhất.

Bọn họ đều muốn làm cho Lâm Trần áp dụng biện pháp, đem Arthur phu xử tử, miễn cho làm cho cái này dạng một tên về sau còn có thể trở về hại nhân! Sở dĩ kế tiếp Lâm Trần là dự định trước tiên đem những thứ kia sinh vật khủng bố đều giải quyết hết về sau, lại đem Arthur phu giải quyết hết.

Arthur phu đã luống cuống, hắn lúc này lộ ra làm bộ đáng thương dáng vẻ tới.

"Không phải! Ngươi đừng giết ta! Ta đã biết sai rồi! Kế tiếp ta nhất định sẽ hảo hảo cải chính, giúp các ngươi cùng nơi kiến thiết tốt mới huy hoàng thành, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hơi không kiên nhẫn.

"Người này thoạt nhìn lên chính là một cái tên lường gạt! Sư phụ ngươi không thể mắc hắn đích mưu a!"

. . .

"Lâm Trần, Arthur phu tâm tư ác độc, nếu như ngươi tin tưởng hắn lời nói, rất có thể sẽ cho mới huy hoàng thành mang đến tổn thương cực lớn!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhắc nhở, làm cho Lâm Trần mỉm cười.

"Các ngươi hai cái này a, hiện tại có thể tính để cho ta yên tâm! Các ngươi biết phân rõ người nào có thể tha người nào không thể tha, về sau đơn độc đi xông xáo, vậy không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương nghe lời này một cái tại chỗ gấp rồi.

"Sư phụ, ta còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt một mình đi xông xáo đâu! Ngươi không nên đuổi ta đi được không ?"

... . . . .

"Lâm Trần, ý của ngươi là, ngươi không muốn để cho ta tiếp tục lưu lại bên cạnh ? Ngươi nói a!"

Lâm Trần không ngờ tới, chính mình thuận miệng nói ra được một câu nói, sẽ ở bọn họ nơi đó bắt đầu phản ứng lớn như vậy.

"Được rồi! Hiện tại cho các ngươi đơn độc đi xông xáo cũng không thực tế! Các ngươi hay là trước đàng hoàng luyện công a!"

"Đem trước mắt sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết, chính là tốt nhất luyện công! Kế tiếp theo ta cùng nhau a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong lời này sau đó, nhất thời dũng khí tăng nhiều, dồn dập triển khai cường hãn nhất một mặt, hướng về phía những thứ kia sinh vật khủng bố chính là một vòng mới công kích.

Đối với Lâm Trần sau lại nói, trong lòng bọn họ không hiểu thì có một niềm hạnh phúc cảm giác.

Hơn nữa bọn họ tin tưởng, kế tiếp chỉ cần mình đầy đủ cố gắng, là có thể thu được Lâm Trần tán thành! Đây là một lần đại quy mô tàn sát!

Tàn sát mục tiêu là những thứ kia sinh vật khủng bố!

Bốn giờ qua đi, phòng hộ ngoài trận đầu liền không còn có một đầu còn sống sinh vật khủng bố.

Lâm Trần thả một bả Dương Hỏa, một đường đốt đi qua, trực tiếp đem vô số sinh vật khủng bố thi thể đốt thành tro vạn! ..