Chương 724: Arthur phu triệt để Dị Hóa.

Chương 724: Arthur phu triệt để Dị Hóa.

Chứng kiến Lâm Trần cái kia một bả Dương Hỏa uy lực, Lý Toa Nhi trong mắt lộ ra ước ao, cũng lộ ra xấu hổ.

Bởi vì nàng biết, Dương Hỏa uy lực thực sự rất cường đại, xa xa không phải là của nàng đặc thù hỏa diễm có thể so sánh. Hắn hiện tại là thật còn kém rất rất xa Lâm Trần a!

Cho nên nàng quyết định phải tiếp tục cố gắng xuống phía dưới, đợi đến bản lãnh của mình tăng lên, mới có thể cùng Lâm Trần rút ngắn khoảng cách.

Lý Hướng Dương thở hổn hển nói ra: "Sư phụ chính là sư phụ! Nếu để cho chúng ta đi xử lý những thứ kia sinh vật khủng bố thi thể, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian đâu!"

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi bây giờ có thể nghỉ ngơi một chút! Ta đi tìm Arthur phu nói chuyện!"

Lâm Trần nói xong, vèo một tiếng từ biến mất tại chỗ.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Arthur phu trước mặt.

"Ngươi bây giờ đã rất rõ ràng, ngươi triệu hoán đến sở hữu sinh vật khủng bố, đều đã bị tiêu diệt hầu như không còn. Ngươi còn có gì nói ? Arthur phu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Trần."

"Ta bây giờ là bại tướng dưới tay của ngươi! Ta sở dựa vào sinh vật khủng bố đều bị ngươi giết chết, ta thua tâm phục khẩu phục!"

"Thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, như ngươi vậy vây khốn ta, lại giết ta, đây là rất không công bình một việc ?"

Lâm Trần lớn tiếng trách cứ: "Không công bình ? Ngươi lại có nghĩ tới hay không, làm ngươi lợi dụng ngươi triệu hoán sinh vật khủng bố kỹ năng, lợi dụng vô số sinh vật khủng bố đi đối phó người bình thường thời điểm, cái kia đối với bọn họ mà nói lại xưng là công bình sao?"

"Ta đã ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu làm cho những người ái mộ tiến hành bỏ phiếu! Bọn họ nhất trí nhận định, giống như ngươi vậy một tên, thì sẽ không thể để cho ngươi tiếp tục sống!"

Sau khi nói xong, Lâm Trần không chút do dự tiến lên, muốn đem Arthur phu giết chết. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều ở đây một bên nhìn lấy.

Bọn họ tại đối phó bị Arthur phu triệu hoán tới được sinh vật khủng bố thời điểm, phát hiện những thứ kia sinh vật khủng bố lợi hại trình độ, so với trước kia đụng phải cao hơn nhiều lắm.

Nếu để cho những thứ này sinh vật khủng bố xông vào mới huy hoàng thành ở giữa hành hung nói, thật muốn làm cho trong thành tất cả cư dân đều bị chỉnh tử. Mà sinh vật khủng bố sẽ xuất hiện nhiều như vậy, cũng là bởi vì Arthur phu tạo thành.

Cho nên khi Lâm Trần muốn giết chết Arthur phu thời điểm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là giơ hai tay tán thành.

"Sư phụ, không thể tha hắn, nhất định phải đưa hắn trói lại!"

"Mới huy hoàng thành là chúng ta cùng nhau nặng xây, ngươi chính là mới thành chủ! Ngươi có quyền nhằm vào cái này dạng một cái đến đây làm phá hư gia hỏa áp dụng bất kỳ hành động nào!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng dồn dập phát sinh đạn mạc, biểu thị bọn họ sẽ rất chống đỡ Lâm Trần. Arthur phu chân mày cũng là gắt gao nhíu lại.

Hắn còn không muốn chết!

Hắn còn muốn thay ca ca của mình báo thù!

Hơn nữa hắn đem chính mình ý nghĩ truyền lại cấp cho hắn hợp thể một con kia sinh vật khủng bố.

Hắn quyết định buông tha bản thân điều khiển thân thể quyền lợi, làm cho thân thể hoàn toàn Dị Hóa, triệt để biến thành một sinh vật khủng bố, chỉ cần cuối cùng có thể giết chết Lâm Trần thì tốt rồi!

Khi thấy Arthur phu triệt để Dị Hóa trở thành một sinh vật khủng bố, tản mát ra vô tận uy áp thời điểm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tương đương chấn kinh rồi.

"Sư phụ, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận a! Cái này một sinh vật khủng bố thừa kế Arthur phu di chí, là nhất định phải giết chết ngươi!"

"Lâm Trần, nếu như cần ta cùng Lý Hướng Dương lời nói, ngươi có thể nhất định phải mở miệng!"

Lâm Trần kỳ thực cũng không nghĩ tới, Arthur phu vậy mà lại như vậy quyết tuyệt, tuyển trạch làm cho thân thể triệt để Dị Hóa, do đó đối với mình triển khai trả thù thế nhưng hắn một trận lắc đầu: "Quả nhiên, bị sinh vật khủng bố dung hợp về sau, nhân loại sẽ dần dần mất đi bình thường năng lực suy tính, cuối cùng liền tư tưởng cũng sẽ trở thành sinh vật khủng bố như vậy!"

"Arthur phu đã không còn tồn tại, tồn tại chỉ là một đầu biết hủy diệt cả thế giới sinh vật khủng bố!"

"Ta phải đưa nó triệt để giết chết, mới có thể tránh cho tương lai phát sinh quá lớn bi kịch!"

Lâm Trần làm ra quyết định như vậy sau đó, rất nhanh được phát sóng trực tiếp thời gian đầu sở hữu phấn ti tán thành. . .

"Đúng vậy! Nhất định phải đem hoàn toàn Dị Hóa Arthur phu triệt để giết chết mới được!"

"May mắn tới kịp a! Nếu như Arthur phu không có đụng tới Lâm Đại Sư lời nói, hắn có thể sẽ ở trong bất tri bất giác triệt để Dị Hóa, đến lúc đó muốn hòa bình thế giới ? Đó chính là nằm mộng!"

"Lâm Đại Sư, ta ủng hộ ngươi! Ngươi nhanh lên một chút đem Dị Hóa Arthur phu diệt a!"

Trước mắt sinh vật khủng bố, thân thể sinh trưởng tốt lên, biến đến cùng mười tầng nhà lầu giống nhau cao lớn, thân thể cũng phi thường hùng tráng. Ở mới huy hoàng thành ở giữa, vô số người ngửa đầu chứng kiến thân ảnh của nó, dồn dập bị dọa đến thét lên.

"Thiên 2.4 a! Trên thế giới lại có lớn như vậy sinh vật khủng bố ?"

"Nó vừa nhấc chân, dường như là có thể đem một tràng nhà lầu đạp tháp chứ ?"

"Chúng ta nếu như đứng ở trước mặt của nó, nó có thể giống như đạp con kiến giống nhau giết chết chúng ta a!"

Lâm Trần đứng ở đó một đầu khổng lồ sinh vật khủng bố trước mặt, thân thể thoạt nhìn lên không gì sánh được nhỏ bé.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được thập phần khiếp sợ, đều muốn tiến lên giúp hắn giải quyết cái này một sinh vật khủng bố. Thế nhưng Lâm Trần cự tuyệt.

"Các ngươi đứng tại chỗ đừng nhúc nhích! Ta tới đối phó nó thì tốt rồi.".