Chương 725: Rất nhanh có thể làm được nó.

Chương 725: Rất nhanh có thể làm được nó.

Lý Hướng Dương kêu to: "Sư phụ cẩn thận! Nó quá cường đại!"

Lý Toa Nhi cũng nhắc nhở: "Arthur phu nói không sai, nó chính là sinh vật khủng bố chi vương! Lâm Trần ngươi cũng không thể phớt lờ a!"

Đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhắc nhở, Lâm Trần lộ ra mỉm cười nhàn nhạt.

"Các ngươi không cần phải lo lắng, mặc kệ nó là sinh vật khủng bố chi vương vẫn là sinh vật khủng bố chi đế, đến rồi trước mặt của ta, nó liền cái gì cũng không phải! Kế tiếp các ngươi đều nhìn kỹ a!"

Lâm Trần trong nháy mắt liền ở tại chỗ tiêu thất, sau đó liền vòng quanh đầu kia siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố chi vương quấn vòng vòng sắp tới. Mỗi khi di động một cái vị trí thời điểm, Lâm Trần sẽ đem Xá Lợi Tử ném ra, đồng thời không ngừng mà bắn ra Dương Hỏa.

Dương Hỏa từ sinh vật khủng bố chi vương bên ngoài thân đốt đi vào, trực tiếp đốt tới trong cơ thể của nó, rất nhanh thì gặp nạn ngửi khí tức tứ tán bay đi tới.

Quỷ Vương, hoa yêu đã sắp biệt phôi, riêng phần mình thỉnh cầu đứng lên: "Đại Sư, ta nghĩ muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu a!"

"Chính là! Đối phó như vậy một đầu siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố, đó là chúng ta cho tới bây giờ đều không có cơ hội đụng phải, hiện tại có cơ hội, mời mang theo chúng ta a!"

Quỷ Vương, hoa yêu hai cái ôm lấy dạng gì tâm tư, kỳ thực Lâm Trần là rất rõ ràng.

Bất quá bây giờ là ở mới huy hoàng thành các cư dân có thể chứng kiến dưới tình huống, khiến chúng nó đi ra đối phó sinh vật khủng bố chi vương cũng không tốt.

"Giống như vậy một cái tạp toái, căn bản không cần các ngươi hỗ trợ, ta rất nhanh thì có thể giải quyết nó! Chờ xem!"

Lâm Trần thanh âm hiện ra đặc biệt đạm nhiên.

Cái này đối với Quỷ Vương, hoa yêu mà nói, cũng là có một ít rất không vui cảm giác.

"Đại Sư, ngươi có thể đủ làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bọn họ không ngừng đi chiến đấu, cũng phải cho chúng ta cơ hội mới được a!"

"Chính là, chúng ta cũng muốn biến đến càng thêm cường đại, tương lai mới có thể giúp ngươi càng nhiều hơn vội vàng."

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi đủ rồi! Có thể làm cho các ngươi hỗ trợ, ta không nói hai lời, trực tiếp tựu yêu cầu các ngươi xuất thủ, nhưng bây giờ phải không cần! Đều an tĩnh!"

Lâm Trần những lời này, dường như mang theo bộ dáng rất tức giận.

Quỷ Vương, hoa yêu đều biết, nếu như bọn họ lại kiên trì tiếp, chỉ sợ sẽ làm cho Lâm Trần càng thêm tức giận.

"Được rồi, ta nhìn Đại Sư ngươi làm sao đối phó sinh vật khủng bố chi vương, kỳ thực cũng có thể học được bản lãnh! Ta không yêu cầu tham dự trong đó."

"Ta ý nghĩ giống như Quỷ Vương, ta hiện tại cũng muốn giống như nó, chỉ là ở trong nhẫn chứa đồ thưởng thức đại sư lợi hại thì tốt rồi."

Lâm Trần đang thuyết phục Quỷ Vương, hoa yêu không nên ra ngoài cùng chính mình kề vai chiến đấu sau đó, hắn chính là tăng nhanh công kích sinh vật khủng bố chi vương tốc độ.

Thiếu Arthur phu điều hành sau đó, trước mắt siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố chỉ là dựa vào bản năng đang cùng Lâm Trần đại tác chiến. Điều này hiển nhiên là đặc biệt ngu xuẩn phương pháp làm.

Lâm Trần dựa vào thân pháp linh hoạt, tránh thoát nó một lần lại một lần giẫm đạp, cùng với không ngừng phun nhổ ra khí tức. Điều này làm cho nó tức giận dị thường, chỉ muốn muốn dùng điên cuồng hơn thủ đoạn đi công kích Lâm Trần.

Chỉ là mặc kệ nó cố gắng thế nào, Lâm Trần vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, mà nó thân thể của chính mình lại lần nữa bị hao tổn. Cái này đối với nó mà nói, liền là phi thường khó có thể tiếp nhận sự thực.

Nó cư nhiên lần nữa nổi điên, hướng về phòng hộ trận bỗng nhiên đạp xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng lại giống như là tùy thời có thể đem phòng hộ trận đạp vỡ bộ dạng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều vô cùng khiếp sợ, cao giọng hỏi "Sư phụ, chiếu loại tình huống này tiếp tục nữa nói, nó có thể hay không đem phòng hộ trận đạp hủy à?"

"Nó đã phát điên, nếu để cho nó xông vào mới huy hoàng thành ở giữa, chỉ sợ sẽ làm cho cư dân trong thành đều gặp họa!"

Lâm Trần đối với bọn họ thuyết pháp, chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

"Ta nói cho các ngươi biết, làm cho này mới huy hoàng an toàn nghĩ, ta ở thiết trí phòng hộ trận thời điểm, cũng đã suy nghĩ đến hiện ở loại tình huống này."

"Đừng nói là chỉ có một sinh vật khủng bố chi vương, cho dù có mười đầu giống nhau cùng nhau trùng kích phòng hộ trận, cũng sẽ không có vấn đề gì!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều vô cùng khiếp sợ.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Trần cư nhiên đã sớm sắp xếp xong xuôi! 900 hơn nữa, phòng hộ trận năng lực phòng ngự cư nhiên như thế cường hãn!

Xác định phòng hộ trận xác thực sẽ không xảy ra vấn đề gì sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều yên lòng. Ngay sau đó bọn họ đều an tâm mà nhìn Lâm Trần đi đối phó cái kia một đầu siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố chi vương.

Giống như vậy một loại cơ hội cũng không phải thường thường có.

Khi bọn hắn xem xong rồi Lâm Trần hiện ra siêu cường bản lĩnh sau đó, đều không khỏi trở nên líu lưỡi.

"Nếu để cho ta đi đối phó như vậy một đầu siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố, sợ là căn bản là không có cách đối với nó tạo thành như thế thương tổn nghiêm trọng a!"

"Ngược lại thì tự ta, rất có thể sẽ làm cho khủng bố như vậy sinh vật chi vương xúc phạm tới!"

Lý Toa Nhi một trận thổn thức.

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười: "Sư phụ chính là sư phụ, hắn tuyệt đối không có bất luận cái gì gánh vác, liền đem trước mắt cái này dạng một đầu cực kỳ kinh khủng sinh vật khủng bố chi vương chế trụ."

"Ta cảm thấy sư phụ đã thật sự nổi giận, kế tiếp hắn sẽ phải áp dụng biện pháp, triệt để diệt sát nó mới đúng!".