Chương 726: Muốn triệu hoán khác sinh vật khủng bố qua đây.

Chương 726: Muốn triệu hoán khác sinh vật khủng bố qua đây.

Lâm Trần không có lập tức đem sinh vật khủng bố chi vương giết chết, đó là bởi vì có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đang nhìn. Hơn nữa Quỷ Vương, hoa yêu cũng ở nhìn lấy.

Hắn nhớ muốn cho bọn họ đều thấy rõ, trước mặt đối với một đầu siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố thời điểm, nhất định phải làm như thế nào mới là chính xác nhất.

Sở dĩ hắn thả chậm giết chết siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố tốc độ, mỗi một lần công kích, đều biểu hiện ra sách giáo khoa cấp bậc kỹ thuật đánh lộn trình độ, lệnh xem cuộc chiến bọn họ hoàn toàn có thể thấy rõ học được đến.

Như vậy một loại cơ hội học tập, làm cho Lý Hướng Dương ăn no thỏa mãn.

"Chúng ta chẳng những muốn cảm tạ sư phụ, còn muốn cảm tạ cái kia một đầu siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố chi vương a!"

"Lâm Trần hắn là cố ý để cho chúng ta học tập ứng đối như thế nào loại này siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố, cho nên chúng ta muốn dùng tâm học tập mới được minh bạch rồi Lâm Trần dụng tâm lương khổ sau đó, bọn họ học được càng thêm dụng công."

Lâm Trần đối phó sinh vật khủng bố chi vương hình ảnh, cũng ở phát sóng trực tiếp thời gian rõ ràng biểu diễn ra. Những người ái mộ bởi vì khi trước giáo huấn, tại chuyển phát đến nơi khác phía trước, hỏi trước Lâm Trần.

"Lâm Streamer, ta nghĩ muốn đem ngươi đối phó sinh vật khủng bố chi vương video phát đến nơi khác đi, ngươi có thể đồng ý không ?"

"Lâm Đại Sư, chúng ta học tập đến rồi ngươi đối phó siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố phương pháp, khác không có ở phát sóng trực tiếp giữa người không học được a! Chúng ta muốn làm một cái công nhân bốc vác, có thể chứ ?"

Lâm Trần kỳ thực cũng muốn mượn cơ hội hướng những thứ kia nghĩ tại mới huy hoàng thành người gây chuyện tiến hành cảnh cáo.

Đem mình đơn giản đối phó sinh vật khủng bố chi vương video phân phát đến từng cái Website đi truyền bá, kỳ thực cũng là nhất kiện rất chuyện không tồi. Sở dĩ, làm những người ái mộ đưa ra như vậy thỉnh cầu về sau, Lâm Trần rất sảng khoái đáp ứng.

"Không có vấn đề, các ngươi cứ việc phát, làm cho càng nhiều người chứng kiến càng tốt, chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho mới huy hoàng được không sẽ bị ẩn bên trong người gây chuyện để mắt tới "

Lâm Trần đánh dĩ nhiên là như vậy chủ ý ? Những người ái mộ đều sợ ngây người.

Sau đó bọn họ nghĩ tới rồi nếu quả như thật có thể dựa vào như vậy video đi làm cho rất nhiều đối với mới huy hoàng thành có uy hiếp tiềm ẩn nhân không dám giở trò linh tinh, cái kia cũng là chuyện tốt a!

Dù sao cũng là có thật nhiều phấn ti ngóng trông có thể được Lâm Trần tiếp đón được mới huy hoàng thành ở giữa đi. Mới huy hoàng thành càng là an toàn, bọn họ cuộc sống tương lai thì sẽ càng thêm hạnh phúc a!

Sở dĩ Lâm Trần đối phó sinh vật khủng bố chi vương video, không ngừng mà bị những người ái mộ chuyển phát ra.

Cảm giác mình đối phó sinh vật khủng bố chi vương quá trình đã đầy đủ dài rồi, nên làm cho Lý Hướng Dương bọn họ học tập đều đã dạy, Lâm Trần liền không lưu tay nữa.

Một đoàn so với sinh vật khủng bố chi vương còn cự đại Dương Hỏa bị hắn thả ra ngoài, rơi vào trên người của nó.

Đầu kia siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố chi vương, vốn là đã cảm giác được rất tuyệt vọng, bây giờ đối mặt nóng bỏng Dương Hỏa, nó hoàn toàn không cách nào thừa nhận, trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không khỏi chấn động kinh ngạc một chút. Lâm Trần Dương Hỏa, thật là là càng ngày càng lợi hại a! Hai người không hẹn mà cùng vỗ tay.

"Sư phụ, ngươi thật là là quá lợi hại rồi a!"

"Lâm Trần, ta thực sự rất khó tưởng tượng, ngươi lại có thể trong thời gian ngắn như vậy đem sinh vật khủng bố chi vương giải quyết hết! Ngươi thật giỏi! Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều không ngừng phát sinh vì Lâm Trần điểm khen đạn mạc tới."

Mọi người đều biết, như vậy một đầu siêu cấp khổng lồ sinh vật khủng bố chi vương, thật chính là vô cùng đáng sợ. Nếu như một cái sơ sẩy, sẽ làm nó tiến vào mới huy hoàng thành ở giữa đại làm phá hư.

Mà Lâm Trần dĩ nhiên tại tất cả mọi người cảm thấy không phải tình huống có thể dưới, đem tiêu diệt.

"Hiện tại, ta muốn rèn sắt khi còn nóng, đem toàn thế giới sinh vật khủng bố toàn bộ giết chết!"

Lâm Trần trong lúc bất chợt hiện ra một bộ thập phần cố chấp dáng vẻ tới.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi có chút bất an.

"Sư phụ, ý của ngươi là, ngươi muốn rời khỏi mới huy hoàng thành một đoạn thời gian rất dài ? Ngươi có phải hay không phải dẫn theo ta ?"

"Lâm Trần, nếu như ngươi muốn đến các nơi trên thế giới đi tiêu diệt khác sinh vật khủng bố lời nói, ngươi nhất định phải cùng ta cùng nhau, ta không muốn bị ngươi hạ xuống kiệt!"

Lâm Trần lại lắc đầu: "Ta cũng không phải là muốn ly khai mới huy hoàng thành, đi đến chỗ rất xa!"

Lâm Trần vừa nói như vậy, nhất thời làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều sinh ra lòng hiếu kỳ.

"Sư phụ, ngươi ngược lại là nhanh lên một chút nói một chút a! Ngươi kế tiếp muốn làm gì ?"

"Chính là, Lâm Trần ngươi tốt xấu đem lời nói rõ ràng, để cho chúng ta có một cái chuẩn bị tâm lý, đến lúc đó mới có thể hảo hảo trì cùng ngươi cùng nhau hợp tác nha!"

Lâm Trần cười nói ra: "Ta dự định thôi diễn Arthur phu triệu hoán sinh vật khủng bố, đem còn lại sinh vật khủng bố toàn bộ triệu qua đây, chúng ta lại tập trung tiêu diệt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhanh ngất đi thôi.

Bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến Lâm Trần cư nhiên sẽ có ý nghĩ như vậy. Mà cách làm của hắn là hướng Arthur phu học tập, cái này thật là Thái Huyền đi ?

"Sư phụ ngươi xem một chút, phía trước Arthur phu đem nhiều như vậy sinh vật khủng bố triệu hoán qua đây, đã hù dọa mới huy hoàng trong thành vô số cư dân, hiện tại ngươi sẽ đem khác sinh vật khủng bố triệu hoán qua đây, không phải muốn vào một bước làm cho đại gia bị dọa dẫm phát sợ sao?".