Chương 727: Nhất định phải hoàn toàn tiêu diệt.

Chương 727: Nhất định phải hoàn toàn tiêu diệt.

Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên có chút không đồng ý Lâm Trần cách làm.

Lâm Trần cười cười, quay đầu nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Lý Toa Nhi, ngươi tới nói cho ta biết, ngươi trong lòng bây giờ đầu là nghĩ như thế nào đâu ?"

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười

"Lâm Trần, ta cảm thấy suy nghĩ của ngươi nhất định là chính xác, chỉ cần ngươi cảm thấy hẳn là làm như vậy, ta sẽ ủng hộ ngươi, hơn nữa ta nguyện ý nghe theo an bài của ngươi, kế tiếp giúp ngươi cùng nhau đem toàn thế giới còn dư lại sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết!"

Lý Hướng Dương lật ra bạch nhãn tới: "Lý Toa Nhi, ngươi làm sao ? Ngươi không cảm thấy sư phụ hắn làm như vậy hơi quá đáng sao?"

Lý Toa Nhi trừng mắt Lý Hướng Dương

"Ngươi ngậm miệng a! Lâm Trần làm như vậy căn bản cũng không quá phận có được hay không ? Hắn đây là đang trước giờ bố cục, làm cho mới huy hoàng thành cư dân không lại cảm giác được sợ hãi!"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ khi hiểu được Lâm Trần mới kế hoạch sau đó, mỗi một người đều cảm giác được hết sức ngạc nhiên.

"Lâm Đại Sư lại muốn ra chiêu! Cái này dạng mới lạ chiêu thức, ta thật là chưa bao giờ nghe!"

"Kế tiếp chúng ta hẳn là lại có thể phồng kiến thức, hảo hảo chờ xem! Nhất định 943 sẽ có tân thu lấy được!"

"Thật lòng hy vọng Lâm Đại Sư ý tưởng có thể trở thành sự thật, kế tiếp chúng ta cũng không cần lại lo lắng hãi hùng."

Mà Lâm Trần đang nhìn hết những người ái mộ đạn mạc sau đó, lập tức cười nói ra: "Đây cũng là một cái cơ hội khó được, có thể lợi dụng đã từng đối thủ bản lĩnh, đem vô số sinh vật khủng bố tập trung đến cùng nơi tiến hành tiêu diệt, thật là thật không tệ!"

Những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

"Lâm Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút bắt đầu đi, ta đều không kịp đợi muốn nhìn ngươi làm sao rồi tiêu diệt hết còn lại những thứ kia sinh vật khủng bố!"

"Đã từng, những thứ kia sinh vật khủng bố là của chúng ta ác mộng! Hiện tại lâm Streamer sẽ trở thành bọn họ ác mộng! Đây là đáng để mong chờ một việc a!"

"E rằng trải qua một lần này triệt để thanh lý sau đó, trên thế giới liền không còn có sinh vật khủng bố!"

Những người ái mộ ôm lấy mỹ hảo hy vọng, đều ở đây thúc giục Lâm Trần phải nhanh một điểm đi triển khai hành động.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều hiện ra thập phần chờ mong, bọn họ nghĩ lấy, một ngày Lâm Trần đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố triệu hoán qua đây về sau, chính mình liền nhất định phải đem hết toàn lực đi giúp tiêu diệt!

Bởi vì có thể triệt để tiêu diệt hết toàn thế giới tất cả sinh vật khủng bố, mới có thể cam đoan mới huy hoàng thành kế tiếp không đến mức chịu đến càng nhiều hơn uy hiếp.

Lâm Trần không có lập tức hành động, mà là lấy thành chủ thân phận, hướng đã tiến vào chiếm giữ đến mới huy hoàng thành các cư dân nói ra mấy câu nói: "Các cư dân, kế tiếp ta sẽ triệu tập toàn bộ các nơi trên thế giới sinh vật khủng bố đi tới nơi này, số lượng có thể so với trước đây càng nhiều."

"Thế nhưng các ngươi đều không cần sợ hãi, kế tiếp ta sẽ nhường bọn họ đều chết ở trước mặt của các ngươi! Đây là ta đối với lời hứa của các ngươi, ta muốn các ngươi kế tiếp cũng sẽ không lại chịu đến sinh vật khủng bố uy hiếp!"

Mới huy hoàng thành các cư dân đều sôi trào lên, mỗi một người đều cao giọng la lên: "Lâm Đại Sư ngươi quá ngưu! Kế tiếp chúng ta nhất định càng thêm nỗ lực giữ gìn tốt cái này một tòa mới huy hoàng thành!"

"Chúng ta nhất định sẽ nhớ kỹ, đây là Lâm Đại Sư ban ân, kế tiếp chỉ có trả giá cố gắng của mình, mới có thể trở về báo ngươi!"

"Thật lòng hy vọng, từ Lâm Đại Sư tiêu diệt hết sở hữu sinh vật khủng bố về sau, liền không còn có khác sinh vật khủng bố xuất hiện!"

Lâm Trần bắt đầu thi triển trước đây Arthur phu thi triển thủ đoạn.

Hắn thôi diễn ra Arthur phu triệu hoán ngoại giới sinh vật khủng bố thủ đoạn.

Bởi Lâm Trần thực lực so với Arthur phu càng mạnh, hơn nữa hắn vẫn có thể lợi dụng pháp thuật, đem chính mình triệu hoán truyền đi xa hơn, sở dĩ rất nhanh thì có càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố được triệu hoán tới rồi.

Lý Hướng Dương không khỏi muôn vàn cảm khái: "Phía trước Arthur phu xưng chính hắn vì sinh vật khủng bố chi vương! Ta xem hắn thật là không biết bị cái gì sương mù ánh mắt!"

Lý Toa Nhi cười hắc hắc, tiếp lời nói: "Xem hiện tại Lâm Trần biểu hiện, ta cảm thấy hắn mới thật sự là sinh vật khủng bố chi vương nha!"

Lâm Trần tạm thời nghỉ ngơi một cái, chứng kiến bọn họ vẫn còn ở nói chuyện phiếm, thực sự là giận không chỗ phát tiết.

"Các ngươi vẫn còn ở nói chuyện phiếm gì chứ ? Lúc này, các ngươi hẳn là lập tức xuất thủ, đi cùng những thứ kia sinh vật khủng bố chiến đấu! Nhanh a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút mặt đỏ tới mang tai.

Bởi vì bọn họ đã minh bạch, Lâm Trần khảo nghiệm lại tới rồi.

Chỉ là phản ứng của bọn họ có chút chậm lụt, giống như vậy khảo nghiệm, bọn họ đạt được Lâm Trần thúc giục mới có thể đi tiến hành.

"Sư phụ, ta lập tức động thủ!"

Lý Hướng Dương nói xong, nhanh chóng hướng về sinh vật khủng bố đàn vọt tới.

Mà Lý Toa Nhi cũng không dám thờ ơ, đi theo Lý Hướng Dương bên cạnh, cùng nơi đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố. Lần này, Lâm Trần không lại ngăn cản Quỷ Vương, hoa yêu, cũng đem bọn họ phóng ra.

"Ta muốn các ngươi dùng nhanh nhất tốc độ, đem hiện nay đi tới mới huy hoàng thành phụ cận sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết!"

"Kế tiếp ta sẽ còn tiếp tục triệu hoán càng nhiều hơn sinh vật khủng bố, chỉ cần bọn họ vẫn chưa có hoàn toàn bị tiêu diệt lời nói, các ngươi thì sẽ không thể dừng lại."

Nói xong, Lâm Trần lần nữa triệu hoán trống canh một nhiều sinh vật khủng bố.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đều đã minh bạch phải làm sao, dồn dập tăng nhanh giết chết sinh vật khủng bố tốc độ! ..