Chương 728: Lần nữa cảm thấy sợ hãi.

Chương 728: Lần nữa cảm thấy sợ hãi.

Chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đều đã dựa theo chính mình ý nghĩ đi làm việc, Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt liền chính là làm như vậy!

Bọn họ phối hợp với nhau, cùng nhau tiến hành giết chết sinh vật khủng bố hành động, có thể dùng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết mới huy hoàng thành từ nay về sau uy hiếp tiềm ẩn.

Sau đó Lâm Trần không ngừng lại ý tứ, tiếp tục lợi dụng thôi diễn thanh âm đi triệu hoán càng nhiều hơn sinh vật khủng bố đi tới nơi này mới huy hoàng thành phụ cận.

Lý Hướng Dương bọn họ áp lực đại tăng, nhưng mỗi một người đều hiện ra thập phần hưng phấn. Dù sao cái này tương đương với một lần cực kỳ tốt khảo nghiệm a!

Chỉ cần thông qua khảo nghiệm, bọn họ liền có thể có được Lâm Trần tiến một bước thưởng thức. Mới huy hoàng thành các cư dân lần nữa cảm giác được kinh sợ.

Bởi vì càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố tụ tập đến rồi thành thị chu vi, cho bọn hắn mang đi lớn vô cùng cảm giác áp bách. Nhưng Lâm Trần nói cho bọn họ, nói mới huy hoàng thành phòng hộ trận hoàn toàn có thể bảo vệ được được rồi bọn họ.

Giống như vậy một loại tình huống, căn bản không cần phải lo lắng. Điều này làm cho bọn họ dần dần liền an tâm.

Bởi vì tùy ý bọn họ làm sao kinh sợ, những thứ kia sinh vật khủng bố cũng sẽ không xông vào cuộc sống của bọn họ ở giữa tới. Đồng thời, bọn họ đối với Lâm Trần phi thường cảm kích.

Bởi vì nếu như không phải Lâm Trần giúp bọn hắn chống đỡ lời nói, bọn họ thực sự không biết có thể hay không rất nhanh thì bị sinh vật khủng bố đều ăn hết. Hiện tại Lâm Trần chủ động hấp dẫn càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố đi tới mới huy hoàng thành phụ cận, nhưng thật ra là phải giúp bọn họ giải trừ buồn phiền ở nhà a

"Chúng ta Tân Thành Chủ quá lợi hại rồi! Hắn làm xong rồi chúng ta muốn làm lại chuyện không dám làm."

"Thực sự! Có thể chịu đến cái này dạng một vị thành chủ che chở, là một loại khó được hạnh phúc!"

"Chúng ta hẳn là làm sao hồi báo vị này Tân Thành Chủ đâu ? Đó chính là cố gắng công tác, đem mới huy hoàng thành chế tạo càng tươi đẹp hơn!"

Các cư dân ở lẫn nhau tiến hành thảo luận sau đó, dồn dập hiện ra một loại kiên định dáng vẻ.

Lâm Trần vì bọn họ cung cấp một chỗ địa phương an toàn phát triển, hiện tại càng là vì để cho bọn họ kế tiếp biến đến càng thêm an toàn mà nỗ lực. Bọn họ là không cách nào đến Lâm Trần bên người đi hỗ trợ, cũng chỉ có làm chút chuyện đủ khả năng, tiếp tục vì trùng kiến mới huy hoàng thành mà trả giá lao động mới được.

Lâm Trần đang nghỉ ngơi trong lúc, phát hiện mới huy hoàng cư dân trong thành nhóm đều càng thêm nỗ lực, hắn đương nhiên là cao hứng vô cùng. Chỉ cần đại gia đồng tâm hiệp lực, kế tiếp tự nhiên có thể đem mới huy hoàng xây thành thiết được tốt hơn.

Mà đại gia nếu như vẫn bị sinh vật khủng bố khốn nhiễu lời nói, căn bản không có tâm tư đi sáng tạo ra mới công tác thành quả tới, đây chính là Lâm Trần không muốn thấy.

Trước đây Arthur phu triệu hoán đến những thứ kia sinh vật khủng bố, đã để mới huy hoàng cư dân trong thành cảm giác được sợ, giống như vậy sợ hãi, nếu như kéo dài nữa lời nói, bọn họ làm sao có thể an tâm đi tiến hành công tác đâu ?

Sở dĩ Lâm Trần quyết định giải quyết triệt để rơi như vậy một cái phiền phức, đưa bọn họ sở cho rằng sợ sinh vật khủng bố đều giải quyết hết. Hắn cũng hướng các cư dân truyền đạt chính mình ý nghĩ, đồng thời đạt được chống đỡ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đều đã hiểu Lâm Trần ý tứ, bọn họ đều nhất trí quyết định, kế tiếp liền theo Lâm Trần cùng nhau, vì mới huy hoàng thành các cư dân tiêu trừ tâm bệnh mà nỗ lực.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều hết sức cảm động.

"Thiên a! Ta thực sự rất khó tưởng tượng, nếu như ta đứng ở nhiều như vậy sinh vật khủng bố ở giữa, biết sẽ không trực tiếp sợ mất mật rồi hả?"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ đều không có bị sợ bể mật, ngược lại là càng chiến càng hăng! Bọn họ thật là chúng ta học tập đối tượng đâu!"

. . .

"Cắt! Chúng ta bây giờ chỉ có thể hảo hảo thưởng thức bọn họ mà thôi, nếu như muốn giống như bọn họ ra trận đi giết những thứ kia sinh vật khủng bố lời nói, kết quả chỉ có một con đường chết!"

Như vậy đạn mạc, làm cho không ít những người ái mộ đều hiểu, bọn họ muốn cùng sinh vật khủng bố quyết đấu, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi. Thế nhưng để cho bọn họ cảm giác được vui vẻ là, Lâm Trần hiện tại đang ở thực hành chủ động triệu hoán sinh vật khủng bố tụ tập đến mới huy hoàng thành bốn phía, lại tập trung tiêu diệt sách lược.

Liền tình huống trước mắt đến xem, cái này một hạng sách lược là thập phần thành công.

Bọn họ càng ngày càng kích động, muốn thấy được cái này một hạng công tác làm được cuối cùng, biết có kết quả như thế nào. Lý Hướng Dương bọn họ cũng đều biết, những người ái mộ đang ở phát sóng trực tiếp thời gian xem cùng với chính mình đám người công tác tiến triển.

Trọng yếu hơn chính là, Lâm Trần nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Bọn họ mỗi một người đều không dám lười biếng, dồn dập xuất ra bản lĩnh thật sự đi cùng những thứ kia bị triệu tập tới được sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu. Bọn họ một phát hiện mình sắp không có lực lượng, lại luôn là thu được Lâm Trần đưa tới cho bọn hắn bổ sung thể lực dùng đan dược. Ăn qua đan dược sau đó, bọn họ lại trở nên sinh long hoạt hổ, hoàn toàn tiến vào một loại phi thường trạng thái huyền diệu ở giữa đi.

Sau đó, bọn họ công kích sức mạnh tăng mạnh, làm cho những thứ kia sinh vật khủng bố không ngừng mà bị tiêu diệt càng nhiều.

"Sư phụ, ta lại có tiến bộ!"

"Lâm Trần, hiệu suất của ta tăng lên!"

"Đại Sư, cám ơn ngươi cho cơ hội!"

"Đại Sư, ta yêu ngươi chết mất!"

Lý Hướng Dương bọn họ dồn dập biểu đạt nội tâm kích động. Lâm Trần cười nhạt chi. ..