Chương 729: Thật có thần kỳ như vậy sao? .

Chương 729: Thật có thần kỳ như vậy sao? .

Trải qua ba ngày ba đêm chiến đấu hăng hái sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cuối cùng cũng ở Quỷ Vương, hoa yêu dưới sự trợ giúp, triệt để giết chết đến đây mới huy hoàng thành nơi đây gây chuyện sinh vật khủng bố.

Khi cuối cùng một sinh vật khủng bố ở tại bọn hắn hợp lực dưới tiêu diệt, mọi người đều hiện ra phi thường vui vẻ dáng dấp.

"Ư! Sự tình hoàn thành!"

"Chúng ta làm xong rồi!"

"Chúng ta cũng không có cô phụ đại sư kỳ vọng!"

"Kế tiếp mới huy hoàng thành liền thực sự an toàn!"

Lâm Trần cũng là có chút sắc mặt nghiêm túc.

Chứng kiến hắn cái dạng này, Lý Hướng Dương bọn họ đều lộ ra thập phần ngoài ý muốn nhãn thần tới.

"Sư phụ, ngươi làm sao ? Chúng ta đem toàn bộ sinh vật khủng bố đều tiêu diệt, ngươi tại sao dường như một chút cũng không cao hứng à?"

Lý Hướng Dương hỏi ra mọi người nghi hoặc, mọi người đều nhìn về Lâm Trần.

Liền phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều không ngoại lệ, dồn dập chờ đấy Lâm Trần giải đáp.

"Ta đã tận khả năng thôi diễn Arthur phu, đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố hấp dẫn đến tới bên này, nhưng vẫn có một ít sinh vật khủng bố thực lực có thể so với Vương Giả, căn bản chưa từng có tới!"

Nghe xong Lâm Trần cái này dạng buổi nói chuyện sau đó, người ở chỗ này đều ngẩn ra.

"Sư phụ, ý của ngươi là nói, chúng ta cũng không phải là đem sở hữu sinh vật khủng bố đều tiêu diệt, chỉ là tiêu diệt tương đối dễ dàng tiêu diệt một bộ phận kia ?"

"Thiên a! Trên thế giới còn có có thể so với Vương Giả sinh vật khủng bố tồn tại ? Vậy làm sao phá ?"

"Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ cố gắng đề cao bản lĩnh mới được! Bằng không làm sao đối phó bọn họ ?"

"Không sai! Đây đối với chúng ta mà nói, là một loại kích thích, cũng là một loại động lực, chúng ta muốn vào một bước nỗ lực!"

Lâm Trần vốn là cho rằng, bọn họ ở biết nỗ lực lâu như vậy, kế tiếp còn nếu nỗ lực đối phó sinh vật khủng bố bên trong Vương Giả lúc, nhất định sẽ rất khó chịu.

Không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên không có, mà là mỗi một người đều hiện ra muốn cùng sinh vật khủng bố Vương Giả chiến đấu rốt cuộc dáng vẻ. Đây là đặc biệt làm cho Lâm Trần cao hứng.

Cái này đều là mình dạy dỗ cao thủ nha!

"Rất tốt, ở biết bên này không phải dễ dàng như vậy chiếm được tiện nghi về sau, những thứ kia sinh vật khủng bố Vương Giả cũng không dám tới được."

"Sở dĩ kế tiếp các ngươi vẫn có thời gian tiếp tục cố gắng đề thăng bản lãnh của mình!"

"Còn có, các ngươi vẫn như cũ muốn giữ gìn tốt mới huy hoàng thành trật tự, hiểu chưa ?"

Quỷ Vương, hoa yêu đã để Lâm Trần thu hồi Vạn Hồn Phiên, Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi. Hắn những lời này, là đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói.

Hai người đều tỏ ý biết.

Hơn nữa trong mắt bọn họ ý chí chiến đấu càng thêm dâng trào, muốn ở trong những ngày kế tiếp tiến thêm một bước đi sáng tạo ra càng nhiều hơn kỳ tích.

"Chờ các ngươi có cùng sinh vật khủng bố Vương Giả quyết đấu thực lực, ta lại mang bọn ngươi đi tìm bọn họ tính sổ!"

Lâm Trần cho ra như vậy một cái cam kết, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

"Tốt! Có sư phụ một câu nói này, ta an tâm, kế tiếp để chúng ta cùng nhau nỗ lực lên, Lý Toa Nhi, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lý Toa Nhi rất khẳng định gật gật đầu: "Đó là nhất định a! Nếu như không cố gắng cố gắng, cái kia căn bản là không được! Chúng ta nhất định sẽ ở tương lai bị sinh vật khủng bố Vương Giả tiêu diệt!"

Hai người cũng không muốn bị diệt mất, đều muốn trái lại tiêu diệt những thứ kia sinh vật khủng bố chính giữa Vương Giả! Điểm này là làm cho Lâm Trần thập phần công nhận.

Chỉ có trước đem mục tiêu xác định được, sau đó cố gắng, bọn họ mới có tiến bộ.

"Được rồi! Các ngươi trước quay về trong thành đi nghỉ, ta chỗ này còn có chút việc phải làm. . ."

Lâm Trần làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sau khi rời khỏi, liền tại mới huy hoàng thành phòng hộ thành bên cạnh an bài mới xe pháp. Cái này một cái trận pháp, là Lâm Trần đem những thứ kia bị giết chết sinh vật khủng bố Vong Linh dung nhập vào cùng nhau hình thành.

Sự tồn tại của nó, sẽ cho những thứ kia còn may mắn còn sống sót sinh vật khủng bố đưa đến nhất định tác dụng đe dọa, khiến chúng nó biết, muốn đi tới mới huy hoàng thành gây chuyện nói, hạ tràng chính là chết!

Mà cái này dạng trận pháp chỗ đặc thù ở chỗ, nó chỉ biết đối với sinh vật khủng bố có tác dụng, đối với nhân loại bình thường, căn bản sẽ không đưa đến tác dụng đe dọa.

Đây cũng là vì sao Lâm Trần có can đảm làm cho cái này dạng một cái trận pháp an bài ở phòng hộ trận bên cạnh nguyên nhân chỗ. Nếu như biết hù được người bình thường, vậy hắn chính là ở nghiệp chướng a, còn không bằng không an bài.

Người thường không cách nào cảm nhận được tân trận pháp uy lực.

Thế nhưng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có thể cảm thụ được, bọn họ ở hướng Lâm Trần cầu cạnh thời điểm, liền nhắc tới mới Vong Linh trận.

"Sư phụ, cái kia mới trận pháp đều nhường chúng ta cảm thấy tim đập nhanh, ngươi sẽ không sợ sự tồn tại của nó sẽ ảnh hưởng đến mới 2.4 huy hoàng cư dân trong thành sao?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng có chút ngạc nhiên, không biết Lâm Trần đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cư nhiên lợi dụng sinh vật khủng bố Vong Linh đảm đương làm trận pháp.

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi đã được đến ta chân truyền, thân là Tu Đạo Giả, đương nhiên có thể đơn giản cảm nhận được Vong Linh trận uy lực, thế nhưng người thường khác với chúng ta, bọn họ là hoàn toàn không cảm giác được!"

Lý Hướng Dương thất kinh: "Thật có thần kỳ như vậy sao?"

Lý Toa Nhi trợn mắt liếc hắn một cái nói ra: "Lý Hướng Dương, nếu như ngươi còn là muốn hoài nghi, vậy ngươi liền đi tìm một cái cư dân trong thành làm thí nghiệm a!".