Chương 730: Lo lắng là dư thừa.

Chương 730: Lo lắng là dư thừa.

Lý Hướng Dương cảm thấy Lý Toa Nhi lời nói thập phần có đạo lý, lập tức tìm một ít đang nghỉ ngơi trong thành cư dân, dẫn bọn hắn đi tới Vong Linh trận bên cạnh, hỏi cảm thụ của bọn hắn.

Bọn họ đều biểu thị: "Không có cảm giác gì a! Ta chỉ là cảm giác được phòng hộ trận ba động, cảm thấy rất có cảm giác an toàn."

"Chính là a! Như vậy phòng hộ trận, có thể làm cho cuộc sống của chúng ta không chịu một ít ngoại lai nhân tố ảnh hưởng, thực sự rất tốt!"

"Nói đến đây, chúng ta thực sự hẳn là cảm ơn thành chủ đâu! Phía trước đang không ngừng chịu đến sinh vật khủng bố uy hiếp thời điểm, chúng ta đều không biết cuộc sống tương lai muốn thế nào quá! Hiện tại có mới huy hoàng thành, thời gian nhất định sẽ càng nhiều càng tốt!"

Đợi đến tiếp thu khảo nghiệm cư dân đều rời đi về sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã xác định một việc.

Đó chính là Vong Linh trận đối với sinh vật khủng bố cùng Tu Đạo Giả đều sẽ sản sinh một ít ảnh hưởng, còn như người thường đến rồi trước mặt của nó, căn bản sẽ không chịu ảnh hưởng.

Hắn 21 nhóm đều hết sức khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi đây là làm sao làm được ? Một loại trận pháp, lại có thể làm được có khác biệt địa đối đãi bất đồng mục tiêu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Lý Hướng Dương, coi như hiện tại ta đem nguyên lý nói cho ngươi biết, ngươi cũng không thể nào hiểu được!"

"Ngươi a, vẫn là nỗ lực đi tu luyện, đợi đến ngươi đạt được Lâm Trần một dạng tiêu chuẩn, dĩ nhiên là có thể lãnh hội ảo diệu bên trong!"

Lý Toa Nhi nhanh chóng bổ sung một câu.

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Được rồi! Ta nghĩ ta đã biết chính mình kế tiếp phải nên làm như thế nào."

Khi biết Lâm Trần vì mới huy hoàng thành thiết kế đối với nhóm người mình vô hại, lại có thể đe dọa đi một ít sinh vật khủng bố, đồng thời làm cho Tu Đạo Giả cũng nhận được đe dọa Vong Linh trận sau đó, trong thành cư dân đều hưng phấn.

"Thành chủ đối với chúng ta thật sự là quá tốt! Có hắn thiết kế loại này Vong Linh trận, chúng ta tiếp đó sẽ càng thêm an toàn đó a!"

"Ở vào tình thế như vậy sinh hoạt, chúng ta đều có thể yên tâm. Hơn nữa chúng ta đều có động lực đi đem cái này một thành phố kiến thiết được càng tốt!"

Trong thành các cư dân bôn tẩu cho biết, từng cái đối với Lâm Trần càng là tràn ngập cảm kích.

Mà bọn họ đem phần này cảm kích hóa thành động lực, ở trùng kiến mới huy hoàng thành ở giữa trả giá càng lớn nỗ lực. Mới huy hoàng thành một ngày một cái biến hóa, làm cho phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ ước ao vô cùng.

"Lâm Streamer, ta đã có đầy đủ bản lĩnh, có thể đến mới huy hoàng thành đi phát quang nóng lên, ngươi chừng nào thì tới đón ta à?"

"Ta cũng muốn đến mới huy hoàng thành đi! Thế nhưng ta nơi này cách nơi đó quá xa, phương tiện giao thông lại đình chỉ vận doanh!"

"Lâm Đại Sư, xin ngươi mau sớm tới đón ta a! Ta không muốn mắt lom lom nhìn người khác ở mới huy hoàng trong thành trả giá, ta cũng muốn trả giá. Những người ái mộ thúc giục, làm cho Lâm Trần quyết định nhanh hơn chính mình tiến độ."

Hắn cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nơi tổ chức một cái lâm thời hội nghị.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, kế tiếp ta còn muốn lại đi đón về tới càng nhiều nhân tài, tạm thời thì sẽ không thể ở chỗ này cùng các ngươi! Hiện tại các ngươi đã không có giết chết sinh vật khủng bố nhiệm vụ, ta hi vọng các ngươi chuyển biến một cái!"

Lý Hướng Dương hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Sư phụ, ngươi muốn để cho chúng ta làm sao chuyển biến đâu ?"

Lý Toa Nhi cũng là tương đương nghi ngờ nhìn lấy Lâm Trần.

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi muốn dùng một loại phương thức khác đi bảo hộ mới huy hoàng thành, bảo hộ bên trong cư dân a!"

"Người nơi này càng ngày càng nhiều, tránh không được một ít ma sát, không thể thiếu một ít mâu thuẫn! Khi các ngươi phát hiện có vài người muốn gây chuyện, liền đi xử lý, đồng thời ta cũng hi vọng các ngươi có thể xây dựng nổi một chi đội chấp pháp, giúp đỡ các ngươi đem mới huy hoàng thành quản để ý đứng lên."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đột nhiên đã cảm thấy, bọn họ trên bả vai nhiệm vụ biến nặng. Nhưng đây cũng là bởi vì Lâm Trần đối với bọn họ thập phần coi trọng duyên cớ.

Người bình thường muốn khơi mào nặng như vậy gánh còn không được đâu.

"Sư phụ xin yên tâm a! Kế tiếp ta sẽ nỗ lực hoàn thành cái này một hạng nhiệm vụ!"

"Lâm Trần, ngươi an tâm đi đón càng nhiều nhân tài đi tới mới huy hoàng thành a! Mặc kệ tới bao nhiêu người, ta đều có thể cam đoan bọn họ là an toàn!"

"Kế tiếp nếu có người dám ở mới huy hoàng trong thành gây chuyện nói, ta tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ! Chúng ta mới huy hoàng thành, là muốn cho các cư dân một loại có thể an cư 360 lạc nghiệp cảm giác, không phải sao ?"

Hai người đều biểu hiện ra hết sức vui vẻ giữ gìn mới huy hoàng thành trật tự dáng vẻ. Điều này làm cho Lâm Trần cảm thấy rất vui vẻ.

"Rất tốt! Hiện tại hình tượng của các ngươi xem như là thâm nhập lòng người, thế nhưng các ngươi còn phải giữ vững tiếp! Tâm huyết của chúng ta, cũng coi như là các cư dân tâm huyết, chúng ta muốn cộng đồng giữ gìn!"

Lâm Trần thông báo một phen sau đó, lại lần nữa ly khai.

Trải qua hợp tác với Lâm Trần đối phó đại lượng sinh vật khủng bố sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biến đến càng ngày càng tự tin.

Bọn họ hiện tại đều cảm thấy, coi như không có Lâm Trần bên người, giữ gìn tốt mới huy hoàng thành trật tự, cũng là một chuyện rất đơn giản. Sở dĩ bọn họ càng thêm cố gắng đi làm việc.

Bất quá bọn họ phát hiện, Lâm Trần lo lắng hiển nhiên là dư thừa.

Hiện nay ở mới huy hoàng thành chính giữa cư dân, đều cảm thấy bây giờ ngày lành đến từ không dễ, mỗi một người đều phi thường quý trọng, căn bản cũng không có ai dám ở chỗ này đầu loạn tới! ..