Chương 731: Biết dẫn bọn hắn cùng nhau xông.

Chương 731: Biết dẫn bọn hắn cùng nhau xông.

"Lý Toa Nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy sư phụ hắn có chút chuyện bé xé ra to nữa à ? Dưới tình huống như vậy, chúng ta với hắn cùng rời đi mới huy hoàng thành cũng không có vấn đề nha!"

Lý Hướng Dương đột nhiên cảm giác được không có việc gì, không khỏi nói với Lý Toa Nhi ra ý kiến của mình tới.

Lý Toa Nhi lại nói ra: "Lâm Trần biết an bài như vậy chúng ta, tất nhiên là có thâm ý của hắn ở bên trong! Chúng ta bây giờ muốn rời khỏi cũng không là vấn đề, vấn đề là, sau khi rời đi, ai có thể cam đoan mới huy hoàng trong thành mọi người đều là an toàn đâu ? Ngươi có thể cam đoan sao?"

Lý Hướng Dương tại chỗ ách hỏa.

Ngay sau đó hắn đánh một cái búng tay: "Ừm, chúng ta nghĩ phải rời đi nơi này cùng sư phụ tiếp tục đi xông xáo, biện pháp duy nhất chính là làm cho cư dân nơi này có thể chính mình quản lý, chúng ta nhất định phải mau sớm đem đội chấp pháp tổ kiến lên!"

Lý Toa Nhi cười ha ha một tiếng: "Không sai! Ngươi bây giờ nói đến điểm tử thượng! Ta rất thưởng thức ngươi!"

Lý Hướng Dương nhưng bây giờ biến đến thập phần cấp thiết.

"Ngươi đừng chỉ lo nói thưởng thức a! Kế tiếp theo ta cùng nhau xây dựng nổi đội chấp pháp, mới là trọng yếu nhất."

Lý Toa Nhi gật đầu cười: "Yên tâm đi! Ta so với ngươi càng thêm nguyện ý theo Lâm Trần cùng đi xông xáo a! Sở dĩ ta sẽ cùng ngươi cùng nhau nỗ lực, đem đội chấp pháp tạo ra!"

"Tốt! Chúng ta đây bắt đầu đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói làm liền làm, rất nhanh thì ở mới huy hoàng thành cư dân ở giữa tìm được rồi chọn người thích hợp, bắt đầu lợi dụng bọn họ thời gian sau giờ làm việc tiến hành tu luyện, để cho bọn họ sở hữu càng ngày càng mạnh thực lực.

Mỗi một lần Lâm Trần đem những người khác mới(chỉ có) kéo đến mới huy hoàng thành thời điểm, tổng hội đi xem bọn họ xây dựng đội chấp pháp tình huống thế nào. Mỗi một lần bọn họ cũng có thể giao ra một phần làm cho Lâm Trần hài lòng giải bài thi.

Lâm Trần đối với bọn họ là càng ngày càng thưởng thức.

Mà bọn họ đối với gia nhập vào đội chấp pháp cư dân cũng là càng ngày càng thưởng thức.

Bởi vì những cư dân kia vừa nghe nói tự mình tu luyện đến nước nhất định bình, có thể đưa đến giữ gìn mới huy hoàng thành ổn định tác dụng, đều rối rít đầu nhập trong đó đi tu luyện!

Hơn nữa bọn họ tu luyện đều rất khắc khổ, chỉ muốn tu luyện thành công về sau, là có thể giúp đỡ đem mới huy hoàng thành giữ gìn tốt.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều đối những thứ này nỗ lực các cư dân ôm lớn đặc biệt hy vọng, đối với bọn họ biểu hiện ra dáng vẻ cảm thấy rất hài lòng.

Đội chấp pháp hoàn thành chiêu mộ công tác, tiến vào một loại khá vô cùng tốt tuần hoàn ở giữa.

Lâm Trần nói cho bọn hắn biết, muốn làm cho mới huy hoàng thành đội chấp pháp vẫn bảo trì sức sống, phải làm cho các thành viên đều có tiến thủ tâm.

Mỗi một đoạn thời gian, trong thành đội chấp pháp nhất định phải tiến hành một lần khảo hạch, chỉ có làm khảo hạch đi qua, nên thành viên mới có thể tiếp tục lưu lại, nếu như khảo hạch không thông qua, chỉ có thể bị rõ ràng lui.

Lâm Trần lý niệm chính là, đội chấp pháp nhất định phải chỉ để lại tinh anh, nếu không phải như vậy, thì sẽ sinh ra bất lương hậu quả.

Hơn nữa đội chấp pháp hiện hữu thành viên phải ly khai đội ngũ đi nơi khác phát triển phía trước, nhất định phải tự hành bồi dưỡng được một cái tiếp nhận giả mới có thể. Đây cũng là rất lớn giảm bớt Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi gánh vác, để cho bọn họ không cần mọi chuyện quan tâm.

Nhưng bọn hắn vẫn cho là chính mình tại mới huy hoàng thành chính giữa công tác, thủy chung không sánh bằng Lâm Trần trả nỗ lực. Bởi vì Lâm Trần không ngừng mà ở ngoại địa kéo tới nhân tài, vì kiến thiết mới huy hoàng thành mà cung cấp càng lớn trợ lực.

Có một lần, Lý Toa Nhi liền cảm khái nói ra: "Lâm Trần, ta cảm thấy ngươi là thực sự rất lợi hại a! Ở điều kiện như vậy dưới, vẫn có thể vì mới huy hoàng giảm tìm đến nhiều người như vậy mới(chỉ có) "

"Nếu để cho ta và Lý Hướng Dương đi tìm nói, chỉ sợ là tìm không được nhiều như vậy."

Lý Hướng Dương gật đầu

"Cho nên nói, sư phụ là lợi hại nhất, trên thế giới không có người có thể bì kịp được."

Lâm Trần cười nhạt: "Ta chỉ là ở làm chuyện ta nên làm. Mà các ngươi vì mới huy hoàng thành trả nỗ lực, ta xem đến, cư dân trong thành kỳ thực cũng xem tới được, các ngươi đừng tự coi nhẹ mình a!"

Nguyên lai

Bọn họ làm toàn bộ, đều là xem ở Lâm Trần trong mắt! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu thập phần vui mừng.

Bởi vì Lâm Trần xem tới được, sở dĩ để cho bọn họ cảm giác mình làm hết thảy đều biến đến có ý nghĩa.

"Sư phụ, theo thời gian trôi qua, mới huy hoàng thành chẳng mấy chốc sẽ xây xong, ngươi có tính toán gì không đâu ?"

Lý Hướng Dương gần nhất vẫn đang suy tư cái này một vấn đề, tìm được cơ hội sau đó, hắn chính là lập tức hỏi ra tiếng tới vỹ.

Lâm Trần cười nói: "Ta là không thể an phận thủ thường ở lại mới huy hoàng thành hưởng phúc! Ta còn muốn đi liệp sát những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương!"

Lý Toa Nhi tại chỗ giơ lên tay phải: "Lâm Trần, ngươi muốn đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương lời nói, nhất định phải mang ta lên!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng là thập phần chấp nhất gật gật đầu

"Ta cũng muốn với các ngươi cùng đi xông a!"

Lâm Trần mỉm cười: "Ta dường như không có nói qua, không mang ngươi nhóm cùng đi xông chứ ?"

Một câu nói này, chính là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi muốn lấy được nhất đáp án.

Bọn họ không khỏi đều lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Tốt! Chúng ta tiếp tục cố gắng, trước tiên đem mới huy hoàng thành đội chấp pháp chế tạo tốt hơn, (tài năng)mới có thể yên tâm thoải mái ly khai!"

Lý Toa Nhi nói xong, lần nữa hành động.

Lý Hướng Dương cũng giống như vậy. ..