Chương 732: Khiến người ta lệ rơi đầy mặt.

Chương 732: Khiến người ta lệ rơi đầy mặt.

Lâm Trần trong đầu minh bạch, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là hy vọng đi qua cố gắng của bọn hắn, làm cho mới huy hoàng thành biến đến càng tươi đẹp hơn. Bọn họ nguyện ý làm như vậy, kỳ thực cũng là Lâm Trần cam tâm tình nguyện thấy.

Lâm Trần cũng bắt đầu tra lậu bổ khuyết, ở phát hiện mới huy hoàng thành vận chuyển bình thường còn thiếu khuyết người nào thiếu khuyết cái gì vật thời điểm, hắn biết trước tiên tiến hành bổ sung.

Làm Lâm Trần đi ở mới huy hoàng thành ở giữa lúc, sở hữu chứng kiến hắn cư dân đều sẽ thập phần vui vẻ cùng hắn chào hỏi. Hơn nữa mỗi một cái người trong mắt đều là lộ ra cảm kích cùng sùng bái.

Lâm Trần cũng không có vì vậy mà cảm thấy lâng lâng, hắn tin tưởng chính mình làm hết thảy đều là phải.

Hắn cho cư dân trong thành cung cấp an toàn hoàn cảnh sống, trong thành cư dân không ngừng mà vì kiến thiết mới huy hoàng thành mà nỗ lực, đây chính là lẫn nhau bắt đầu xúc tiến tác dụng.

Mà bây giờ mới huy hoàng thành biến hóa, đương nhiên bị Lâm Trần thấy rõ rõ ràng ràng.

Rất nhiều người ở chỗ này tìm được rồi nhà cảm giác, đầu đường cuối ngõ náo nhiệt lại khôi phục lại.

Trước đây ở trên thế giới từng cái thành thị lớn nhỏ ở giữa, căn bản không có giống như vậy một loại tình huống. 903 bởi vì sinh vật khủng bố không ngừng mà xuất hiện, làm cho các nơi cư dân cũng sẽ không có an tâm một ngày.

Hiện tại mới huy hoàng trong thành không có bất kỳ một sinh vật khủng bố xuất hiện, đương nhiên là hoàn cảnh mỹ hảo cảnh tượng! Vô số ở nơi này mọi người cảm thán tòa thành thị này biến hóa thực sự quá lớn.

Mà bọn họ còn không ngừng mời những thứ kia ở tại thành phố khác dân chúng mang tới nơi này.

Đối với dạng này một cái tình huống, Lâm Trần là rất cam tâm tình nguyện thấy, chỉ có làm cho mới huy hoàng thành nhân khẩu biến đến càng ngày càng nhiều, nơi đây muốn từng bước phát triển đứng lên mới có thể càng lúc càng nhanh.

Từ Aggreko, Arthur phu trước sau đi tới mới huy hoàng thành thêu dệt chuyện, bị Lâm Trần giết chết sau đó, trên thế giới còn có một chút muốn đối với mới huy hoàng thành động oai tâm nghĩ nhân, đều cải biến chủ ý.

Bởi vì mới huy hoàng thành có Lâm Trần cái này dạng một cái lợi hại chí cực thủ hộ giả, bọn họ nếu như tới nơi này tìm việc, kết quả đương nhiên là bị giết hết!

Sở dĩ mới huy hoàng thành tiến vào một loại thập phần bình tĩnh trạng thái ở giữa. Cư dân trong thành càng ngày càng vui vẻ.

Đợi đến mới huy hoàng thành triệt để trùng kiến hoàn thành, nơi đây trở thành toàn thế giới chú mục chính là tiêu điểm, vô số truyền thông đưa tin, vô số ký giả tràn lên, muốn phỏng vấn Lâm Trần.

Nhưng Lâm Trần cũng không có muốn tiếp tục lưu lại nữa ý tứ.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, đều thu thập một chút, chúng ta hẳn là ly khai."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi từ lần đó cùng Lâm Trần tán gẫu qua sau đó, liền đã biết, làm mới huy hoàng thành triệt để trùng kiến sau khi hoàn thành, bọn họ nhất định phải theo Lâm Trần ly khai.

Hiện tại chân chính nghe được Lâm Trần lời nói, bọn họ vẫn là hiện ra quyến luyến đáng vẻ không bỏ.

Ở nơi này mới huy hoàng trong thành, lưu bọn hắn lại quá nhiều nhớ lại, hơn nữa bọn họ ở chỗ này rơi quá không ít mồ hôi, cùng các cư dân hoà mình, chế tạo ra một chi rất có uy lực đội chấp pháp.

Thế nhưng Lâm Trần đã nói muốn rời đi nói, nếu như bọn họ không phải cùng đi theo, tiếp theo muốn vĩnh viễn lưu lại nơi này mới huy hoàng thành ngay giữa.

"Tốt! Ta lập tức đi thu thập!"

"Ta cũng là!"

Đối lập bắt đầu ở tại huy hoàng thành chính giữa yên ổn, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi càng hướng tới đi đi ra bên ngoài thám hiểm xông xáo lạc thú.

Bọn họ mong muốn là, đi theo Lâm Trần bên người học thêm một ít bản lĩnh.

Lâm Trần dáng dấp, vẫn luôn là bình bình đạm đạm.

"Lý Toa Nhi, ngươi có hay không cảm thấy rất kỳ quái ? Sư phụ hắn thoạt nhìn lên vẫn luôn giống như là rất dáng vẻ không sao cả a!"

"Ngươi đừng nói, giống như chuyện như vậy, chúng ta hướng Lâm Trần làm chuẩn là tốt rồi, ngược lại hắn đi chỗ, ta liền muốn đi đâu, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta!"

Lý Toa Nhi hiện ra như vậy kiên quyết, điều này làm cho Lý Hướng Dương lộ ra mỉm cười tới.

"Suy nghĩ của ngươi giống như ta a! Kế tiếp ta cũng muốn theo sư phụ cùng ngươi cùng nhau, đem mình bản lĩnh thật sự bày ra, đi đối phó càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thu dọn đồ đạc tốc độ rất nhanh.

Bởi vì bọn họ đều được Lâm Trần tặng cho, sở hữu Trữ Vật Giới Chỉ, đem mình lâm thời chỗ ở bên trong đồ dùng thường ngày thu vào Trữ Vật Giới Chỉ liền hoàn thành.

Chứng kiến Lâm Trần đã chờ ở nơi đó, Lý Hướng Dương thoáng cái cười rồi

"Sư phụ, chúng ta có muốn hay không đi về phía cư dân trong thành từ giả à?"

Lý Toa Nhi cũng có chút ngạc nhiên, Lâm Trần đây là dự định an bài thế nào ly khai mới huy hoàng thành sự tình ?

Lâm Trần mỉm cười

"Nói lời từ biệt cũng không cần, nhìn lấy các cư dân khóc sướt mướt dáng vẻ, nháo tâm!"

Nói xong, hắn ý bảo hai người đuổi kịp, nhanh chóng bước trên tường vân.

Cứ việc Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi muốn lén lút ly khai.

Nhưng bọn hắn từ không trung lúc rời đi, còn là có không ít trong thành cư dân thấy được. Đội chấp pháp các đội viên cũng nhìn thấy.

Bọn họ đã nghe nói, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi một ngày cùng Lâm Trần cùng nhau điều khiển tường vân lên không, đó chính là phải rời đi. Vì vậy đội chấp pháp các thành viên trước đại gia một bước hô lớn: "Lý tiên sinh, lý nữ sĩ, chúng ta không nỡ bỏ ngươi nhóm!"

"Lâm Đại Sư, chúng ta cũng không nỡ bỏ ngươi!"

Rất nhiều tướng mạo hung hãn hán tử, vào lúc này cư nhiên từng cái lệ rơi đầy mặt! ..