Chương 733: Đạt đến áp lực rất lớn thành.

Chương 733: Đạt đến áp lực rất lớn thành.

Cùng Lâm Trần học nghệ lâu, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhĩ lực cũng biến thành phi thường tốt.

Coi như đang ở giữa không trung, cũng có thể nghe được phía dưới mới huy hoàng thành các cư dân gọi ầm ĩ. Lý Hướng Dương không muốn đi xem, ngẩng đầu hướng chỗ cao, không muốn để cho không thôi nước mắt ngã xuống. Lý Toa Nhi lại là không ngừng mà hướng đại gia phất tay một cái.

"Các ngươi trở về công tác a! Ta cũng sẽ muốn các ngươi!"

Chỉ có Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì nhất quán bình tĩnh.

Bởi vì hắn đã sớm thường thấy loại này ly biệt tràng diện, bất luận như thế nào, tim của hắn cũng sẽ không nổi sóng.

"Các ngươi nếu như còn cảm thấy rất không thôi nói, có thể tuyển trạch lưu lại, muốn cùng bọn họ cùng nhau cùng quãng đời còn lại cũng không có vấn đề!"

Lâm Trần những lời này, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biến đến bất mãn lên.

"Sư phụ, ta đều đã nói, sau đó phải theo ngươi cùng nhau hảo hảo mà xông xáo, ta làm sao có khả năng trở về à?"

"Lâm Trần, ngươi đừng chính thoại phản thuyết, ta cảm thấy ngươi là hi vọng chúng ta theo ngươi cùng đi xông xáo, đúng hay không ?"

Lâm Trần cười ha ha: "Ở đụng tới các ngươi phía trước, ta còn không phải là một cái người tới được ?"

"Hiện tại các ngươi có ở nhà hay không bên cạnh ta, ta cũng không đáng kể."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong lúc bất chợt cảm thấy trong đầu ở phạm chặn.

Bởi vì Lâm Trần những lời này, để cho bọn họ rất khó chịu, cảm thấy bọn họ ở Lâm Trần trong đầu dường như không có bao nhiêu phân lượng giống nhau.

Lâm Trần cũng là mỉm cười

"Được rồi, các ngươi theo liền theo a, kế tiếp ở bên cạnh ta, cũng không thể lười biếng, vẫn như cũ phải thật tốt tu luyện a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong Lâm Trần như vậy mấy câu nói, mới cảm giác được vui vẻ một ít. Sau đó, bọn họ đều có chút tò mò.

"Sư phụ, kế tiếp chúng ta là muốn đi nơi nào đâu ? Ngươi có phải hay không phải dẫn chúng ta đi tìm gì sinh vật khủng bố chi vương ?"

"Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi đây là đang biết rõ còn hỏi a! Lâm Trần không phải đã nói rồi sao ? Hiện tại có nhiều như vậy sinh vật khủng bố chi vương phân bố ở các nơi trên thế giới, chúng ta nhất định phải đưa chúng nó từng cái tiêu diệt mới có thể."

Lý Hướng Dương hưng phấn mà kêu lên: "Đúng đúng đúng, chúng ta sau đó phải khiêu chiến chính là sinh vật khủng bố chi vương, chúng ta nhất định có thể tại dạng này khiêu chiến ở giữa thu được càng lớn tiến bộ!"

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi một chút cũng không cảm thấy sợ hãi sao?"

"Sợ cái gì à? Có sư phụ ngươi ở đây bên cạnh chúng ta, mặc kệ vấn đề nan giải gì, đều có thể giải quyết dễ dàng!"

"Chính là a, chúng ta cảm thấy có Lâm Trần ngươi hỗ trợ, không cần sợ cái gì trắc trở nha!"

"Các ngươi đều như vậy nói, để cho ta có chút sinh khí a! Kế tiếp các ngươi phải thật tốt nỗ lực, tranh thủ có thể ở một ngày nào đó hoàn thành thuộc về sứ mạng của các ngươi!"

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cách nhìn biến đến không giống nhau, hắn cảm thấy hai người thực sự rất có cần thiết cải biến tâm tính, bằng không vẫn ỷ lại chính mình là không được!

Đi tới bảo thuyền bên trên, Lâm Trần nhanh chóng triển khai dò xét. Hắn rất nhanh thì có phát hiện mới.

"Ở áp lực rất lớn thành có sinh vật khủng bố chi vương đưa tin, chúng ta nhất định phải chạy tới!"

Lâm Trần hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra những lời này sau đó, lập tức để cho bọn họ hưng phấn.

"Thật tốt quá, là thời điểm để cho chúng ta tiếp tục đi biểu hiện!"

"Sinh vật khủng bố chi vương đối với người thường mà nói, nhưng thật ra là rất khó ứng phó, thế nhưng đối với chúng ta mà nói, quả thực không muốn quá đơn giản "

"Chúng ta có Lâm Trần ngươi xem rồi, nhất định có thể dễ dàng giải quyết!"

. . .

. Chứng kiến bọn họ như vậy tự tin, Lâm Trần cũng rất vui vẻ.

"Thoạt nhìn lên các ngươi thực sự học nghệ thành công, trong khoảng thời gian này công sát sinh vật khủng bố nhiệm vụ không uổng nha!"

Nói lên cái này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là rất có tâm đắc.

Bọn họ cũng tích lũy rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi Lâm Trần.

Làm Lâm Trần nghe nói vấn đề của bọn họ về sau, lập tức dành cho giải đáp. Chiếm được đáp án, bọn họ đều rất cao hứng.

"Bất quá, các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, kế tiếp các ngươi nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, sinh vật khủng bố chi vương tốc độ tiến hóa sẽ nhanh hơn!"

000

"E rằng chúng ta phải đối phó mới sinh vật khủng bố chi vương, so với Arthur phu còn lợi hại hơn!"

Lâm Trần vừa nói như vậy sau đó, nhất thời làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy phi thường chấn kinh rồi.

"Sư phụ, ngươi không phải đang nói đùa chứ ?"

"Lâm Trần, ngươi có phải hay không cảm thấy bản lãnh của chúng ta còn chưa đủ đâu ?"

"Chúng ta còn nghĩ bằng bản lãnh của mình, cho toàn bộ nhân loại mang đi hòa bình cái kia!"

Lâm Trần cười nhạt: "Không cần gấp gáp, các ngươi kế tiếp có thể dưới sự trợ giúp của ta làm được!"

Tiến vào Alexandros thành sau đó, Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người được mọi người hoan nghênh nhiệt liệt. Nguyên lai, ở áp lực rất lớn thành ở giữa, liền có không ít người là Lâm Trần phấn ti.

Liên quan tới Lâm Trần trùng kiến huy hoàng thành, đồng thời làm cho rất nhiều người mới(chỉ có) nhân tẫn kỳ dụng sự tình, nơi đây có không ít người cũng đã biết. Hiện tại áp lực rất lớn thành nghênh đón nguy cơ, có ba người đến đây tương trợ, bọn họ đương nhiên vui vẻ.

Áp lực rất lớn thành thành thủ thấy được Lâm Trần, nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Lâm Đại Sư, ngươi có thể tới thật sự là quá tốt! Kế tiếp chúng ta cũng đều được cứu rồi a vong!".