Chương 734: Xem sinh vật khủng bố chi vương tư liệu.

Chương 734: Xem sinh vật khủng bố chi vương tư liệu.

Lâm Trần cười đối thành thủ nói ra: "Hiện tại chúng ta mới(chỉ có) mới vừa tới áp lực rất lớn thành, sở dĩ cần tìm hiểu một chút sinh vật khủng bố chi vương tình huống, các ngươi có hay không hình ảnh, ghi hình các loại tư liệu đâu ?"

Thành thủ đương gần một cái hồ sơ tìm ra, cũng bắt được Lâm Trần trước mặt.

"Lâm Đại Sư, ngươi cần tư liệu đều ở nơi này, mời xem qua!"

Lâm Trần đem tư liệu cầm ở trong tay nhìn một lần, lập tức nở nụ cười.

"Là như thế này một tên a, cư nhiên đem ngươi sợ đến như vậy ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng bắt đầu nhìn lên tư liệu.

Cảm giác của bọn họ giống như Lâm Trần, cảm thấy cái kia trong tài liệu quái vật lớn, so với trước đây Arthur phu diễn biến sinh vật khủng bố chi vương, có thể yếu nhiều.

Thành chủ cũng là lắc đầu: "Các ngươi có chỗ không biết, cái này một sinh vật khủng bố chi vương tư liệu, là ở nửa năm trước phách lục, hiện tại nửa năm trôi qua, nó xuất quỷ nhập thần, chúng ta căn bản là không có cách lại vỗ lục đến khác tư liệu."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không khỏi rất là khiếp sợ. Tình huống như vậy, có thể không ổn a!

Thời gian nửa năm, đủ để cho một sinh vật khủng bố tiến hóa được phi thường lợi hại, huống chi đó là một sinh vật khủng bố chi vương đâu ?

"Cái này sư phụ, chúng ta giống như là gặp phải phiền toái à?"

"Lâm Trần, thoạt nhìn lên chúng ta là hẳn là muốn một lần nữa đi xem một cái, cái kia sinh vật khủng bố chi vương biến đến thật lợi hại."

Thành chủ mở ra máy tính, nhanh chóng điều tra một ít điện tử dữ liệu.

"Đây là gần nhất liên quan tới sinh vật khủng bố chi vương qua lại tin tức, mời các ngươi xem một chút đi!"

Lâm Trần đám ba người sau khi xem, đều hiện ra rất bình tĩnh.

Bởi vì còn không có chân chính chứng kiến cái kia một sinh vật khủng bố chi vương là như thế nào, chỉ bằng vào ký giả suy đoán, cũng không đáng kể theo.

"Thành chủ, cám ơn ngươi cho chúng ta cung cấp những thứ này, kế tiếp chúng ta sẽ ở áp lực rất lớn thành ở lại một thời gian, thẳng đến đem cái này một sinh vật khủng bố chi vương giải quyết rồi sẽ rời đi!"

Thành chủ thật cao hứng.

"Nếu là như vậy nói, vậy các ngươi liền ở lại a, toàn bộ phí dụng từ chúng ta tới gánh chịu!"

"Còn có các ngươi cần được cái gì trợ giúp, chỉ cần nói với chúng ta một tiếng, chúng ta sẽ cho dư ủng hộ!"

Dù sao Lâm Trần đám người là qua đây áp lực rất lớn thành trợ giúp tiêu diệt sinh vật khủng bố chi vương.

Sở dĩ áp lực rất lớn thành thành chủ mới có thể cực lực tỏ thái độ, nói sẽ dành cho bọn họ thật nhiều trợ giúp. Lâm Trần cũng không khách khí với hắn, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Ly khai phủ thành chủ sau đó, Lâm Trần cười hỏi "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi hiện tại có hối hận hay không theo ta tới nơi này ?"

Lý Hướng Dương trực tiếp nói ra: "Sư phụ, ngươi nói cái gì đó ? Đi tới nơi này, ta coi như là mở mang kiến thức, ta bây giờ biết khủng bố sinh vật chi vương trí tuệ rất cao!"

Lý Toa Nhi cũng nói ra: "Ta một chút cũng không hối hận! Có thể dưới tình huống như vậy cùng sinh vật khủng bố chi Vương Tiến hành quyết đấu, thật là nhất kiện rất để cho ta kích động sự tình nha! Ta quyết định, kế tiếp nhất định phải thật tốt nghiên cứu nó!"

"Không thành vấn đề! Các ngươi muốn nghiên cứu lời nói, ta liền mang bọn ngươi đi!"

Lâm Trần nói xong, trực tiếp mang theo hai người leo lên bảo thuyền, hướng về áp lực rất lớn thành một chỗ cao sơn bay đi. Còn không có tiếp cận tòa kia cao sơn, Lý Hướng Dương thân thể cũng đã run rẩy.

"Tốt đáng sợ uy áp a! Ngọn núi kia bên trong có phải hay không liền cất giấu sinh vật khủng bố chi vương đâu ?"

"Thiên a! Vậy đơn giản là một loại không gì sánh nổi khí tức kinh khủng, so với ta trước đây đụng phải bất luận cái gì sinh vật khủng bố đều cường đại hơn!"

Lý Toa Nhi sau khi nói xong, lúc này nhìn lấy Lâm Trần hỏi "Lâm Trần, chúng ta là không phải còn nhiều hơn làm chút chuẩn bị mới tốt à?"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Chúng ta đã làm tốt sở hữu chuẩn bị, kế tiếp hà tất lại chuẩn bị khác đâu ?"

Lý Hướng Dương cũng là gật đầu: "Chính là a! Lúc trước chúng ta ở sư phụ chỉ điểm, đã hoàn toàn chuẩn bị xong nha!"

Lý Toa Nhi vẫn là có chút không yên lòng

"Biết người biết ta (tài năng)mới có thể bách chiến bách thắng, nếu như chúng ta vội vội vàng vàng liền cùng sinh vật khủng bố chi Vương Tiến hành tác chiến, sợ là phải ăn thiệt thòi a!"

Lý Hướng Dương trừng nàng liếc mắt: "Lý Toa Nhi, nếu như ngươi cảm thấy sợ, hiện tại có thể lập tức trở lại mới huy hoàng thành!"

Lý Toa Nhi lại cứng cổ, cấp tốc nói ra: "Ta mới(chỉ có) không phải! Ta chỉ là ở hướng các ngươi nói một cái thích hợp kiến nghị, ngươi đừng vì vậy châm ngòi thổi gió hắc!"

Hai người dường như còn phải tiếp tục cãi vã không ngớt, Lâm Trần lập tức chặn lại nói: "Các ngươi đều dừng lại a!"

Lâm Trần bản lĩnh làm sao rồi, bọn họ đều là biết đến. . .

Hiện tại Lâm Trần dường như có 2.8 nói cái gì muốn nói, nhất thời để cho bọn họ hiện ra hết sức tò mò bộ dạng tới.

"Sư phụ, ngươi muốn nói gì đâu ?"

"Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, kế tiếp phải nên làm như thế nào mới tốt à?"

Lâm Trần nói ra: "Chúng ta trực tiếp liền tiến vào đến một mảnh kia trong núi rừng đi thôi, nhìn sinh vật khủng bố chi vương sào huyệt cũng tốt!"

Lý Hướng Dương sửng sốt

"Sư phụ, ý của ngươi là, muốn cho chúng ta chỉ nhìn một chút sinh vật khủng bố chi vương sào huyệt, mà không phải đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương ?"

Lý Toa Nhi cũng trong nháy mắt lộ ra đặc biệt bộ dáng khiếp sợ tới. ..