Chương 735: Xà Vương thật giảo hoạt.

Chương 735: Xà Vương thật giảo hoạt.

Lâm Trần cười nói: "Bởi vì chúng ta ba cái khí tức của người thực sự quá với cường hãn, sở dĩ làm cho sinh vật khủng bố chi vương nghe thấy được về sau đều chạy trối chết!"

"Nếu như chúng ta muốn đối phó nó, phải trước nằm vùng ở ổ của nó phụ cận, đồng thời che giấu khí tức trên người mới được!"

Lý Hướng Dương không khỏi nhìn Lý Toa Nhi liếc mắt: "Thoạt nhìn lên trước ngươi thuyết pháp đúng, chúng ta nhất định phải làm đủ chuẩn bị, mới có cơ hội đối phó được sinh vật khủng bố chi vương."

Lý Toa Nhi bất đắc dĩ nhún nhún vai

"Ta ý nghĩ có lẽ là đúng, thế nhưng ta thiết tưởng tràng cảnh có thể không chính xác! Hiện tại chúng ta muốn đi nhìn là sinh vật khủng bố chi vương sào huyệt, cũng không phải là đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương a!"

Lý Hướng Dương lại nói ra: "Nhìn sào huyệt, cũng chính là đang làm đối phó nó chuẩn bị! Huống chi đó là ổ của nó, nó có thể hay không ở chúng ta thăm viếng thời điểm, trong lúc bất chợt liền ra hiện, đồng thời trái lại tổn thương chúng ta đâu ?"

Lý Toa Nhi cảm thấy Lý Hướng Dương lời này là thật có đạo lý 21, lúc này nói ra: "Lâm Trần, thoạt nhìn lên chúng ta nhất định phải có chuẩn bị tâm lý mới tốt a!"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Chuẩn bị tâm lý đã sớm làm xong, kế tiếp các ngươi chỉ để ý chờ xem, chỉ cần sinh vật khủng bố chi vương dám tới nơi này, ta đây liền cùng các ngươi cùng nhau, khiến nó có đến mà không có về!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra thập phần hưng phấn.

Bởi vì bọn họ xác thực nghĩ phải giải quyết nhanh một chút xử rớt sinh vật khủng bố chi vương, lệnh áp lực rất lớn thành dân chúng khôi phục bình thường sinh hoạt.

Tiến vào sinh vật khủng bố chi vương sào huyệt sau đó, Lâm Trần thấy được ba trương cự đại Xà Bì, nhỏ nhất cái kia một tấm, so với một con thuyền thuyền gỗ lớn hơn, sau đó tấm thứ hai là tờ thứ nhất gấp hai, tấm thứ ba là tấm thứ hai gấp hai!

Thấy như vậy một màn, Lý Toa Nhi nhịn không được che miệng.

"Trời đất ơi! Đây là loài rắn sinh vật khủng bố chi vương! Nó một mực tại tiến hóa! Chí ít tiến hóa quá ba lần!"

Lý Hướng Dương cũng phân tích nói: "Mới nhất cái này trương Xà Bì, là mới vừa lột ra tới không lâu, nói cách khác, nếu như chúng ta có thể lập tức công kích lời của nó, da của nó không có khả năng đơn giản ngăn trở chúng ta!"

Lâm Trần lại lắc đầu

"Lý Hướng Dương, ngươi sai rồi, làm sinh vật khủng bố tiến hóa đến Vương Giả trình độ lúc, bọn họ một ngày lột da, rất nhanh thì có thể làm cho da dẻ biến đến cùng áo giáp giống nhau nặng nề, không hề giống như ngươi nghĩ, còn rất non mềm!"

Lý Hướng Dương vẻ mặt mộng bức.

"Nhìn như vậy tới, chúng ta muốn đối phó điều này Xà Vương, vẫn đủ trắc trở rồi hả?"

Lý Toa Nhi trực tiếp gật gật đầu: "Đương nhiên khó khăn! Nếu không phải là trắc trở nói, nó cũng sẽ không lần nữa tiến hóa!"

"Lý Toa Nhi, ngươi phải hiểu rõ a! Đó là trước đây có được hay không ? Trước đây chúng ta không có đụng tới điều này Xà Vương, sở dĩ nó (tài năng)mới có thể tiêu diêu tự tại, hiện tại chúng ta xuất hiện, vậy nó sẽ phải nghỉ chơi!"

Lý Toa Nhi mỉm cười

"Ừm, ngươi nói không sai đâu, có Lâm Trần xuất thủ đối phó cái này Xà Vương, đương nhiên không có vấn đề."

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Trần

"Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, kế tiếp hẳn là làm sao phục kích Xà Vương tương đối khá đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "trở về a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút bất mãn.

"Sư phụ, đây là rất cơ hội khó được, có thể cho ta và Lý Toa Nhi cùng nhau cùng ngươi đối phó Xà Vương a! Ngươi tại sao phải nhường chúng ta trở về ?"

Lý Toa Nhi cũng nói ra: "Chính là, ta không muốn trở về, ta nghĩ muốn cùng ngươi cùng nhau đối phó Xà Vương!"

Lâm Trần mỉm cười

"Ý của ta là, ba người chúng ta cùng nhau trở về!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

"Sư phụ, ngươi không phải là muốn mai phục đứng lên đối phó Xà Vương sao ? Vì sao trong lúc bất chợt liền thay đổi chủ ý đâu ?"

"Lâm Trần, có phải hay không là ngươi sợ ?"

Lý Toa Nhi hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Sợ hãi ? Cái kia là không có khả năng sợ! Ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian mà thôi! Hiện tại chúng ta mai phục, có thể sẽ hoa một đoạn thời gian rất dài mới có thể! Nhưng Xà Vương khả năng vĩnh viễn sẽ không trở về ổ của nó!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau.

Nếu như sự tình chân tướng Lâm Trần nói như vậy, vậy bọn họ ở chỗ này mai phục, đúng là không ổn.

"Được rồi! Nếu sư phụ đều nói như vậy, kế tiếp để chúng ta cùng rời đi a!"

687

"Lâm Trần, chúng ta trước khi rời đi, có phải hay không hẳn là tiêu trừ chúng ta lưu lại mùi đâu ?"

Lâm Trần tán thưởng nhìn Lý Toa Nhi liếc mắt.

"Ngươi nói không sai! Kế tiếp chúng ta là hẳn là muốn tiêu trừ thuộc về chúng ta mùi, không nên để cho Xà Vương phát hiện, về sau mới tốt phục kích nó!"

Đúng lúc này, áp lực rất lớn thành thành chủ cho Lâm Trần gọi điện thoại tới.

"Lâm Đại Sư, sự tình không ổn a! Áp lực rất lớn thành mới vừa tao ngộ rồi Xà Vương công kích, chết rồi hơn một vạn người cái kia!"

"Thành chủ đừng nóng vội, chúng ta lập tức trở về!"

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Trần cấp tốc mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ly khai.

Trước lúc ly khai, hắn làm một cái Tiểu Pháp thuật, để ba khí tức của người bị lau đi. Đứng ở bảo thuyền bên trên, Lý Hướng Dương lo lắng.

Còn như Lý Toa Nhi chân mày cũng là gắt gao nhíu lại.

"Cái kia một cái Xà Vương thật đúng là giảo hoạt a! Chúng ta tới nó sào huyệt, nó đi đi tìm nhân loại phiền toái.".