Chương 736: Tự mình phân phát Hộ Thân Phù.

Chương 736: Tự mình phân phát Hộ Thân Phù.

"Chúng ta nhất định phải nhanh tiêu diệt cái kia một cái Xà Vương mới có thể! Một lần liền giết hại trên vạn người, nó quá độc ác! Lý Hướng Dương thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ."

Cho tới nay, hắn cùng Lý Toa Nhi đều ở đây nỗ lực người giám hộ nhóm an toàn, đem rất nhiều sinh vật khủng bố giết chết.

Hiện tại một cái Xà Vương vừa xuất hiện, là có thể sát hại trên vạn người, nói như vậy, một ngày khiến nó duy trì liên tục làm hại xuống phía dưới, hậu quả quả thật thiết tưởng không chịu nổi a!

"Sư phụ, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần trầm mặt nói ra: "Ta cái này không phải ở tăng thêm tốc độ sao? Các ngươi biểu hiện bây giờ, để cho ta có chút thất vọng a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút ngượng ngùng.

"Sư phụ, chúng ta không nghĩ tới Xà Vương uy lực lợi hại như vậy, cho nên mới phải thất thố, ngươi liền tha thứ chúng ta, đồng thời chỉ dẫn chúng ta làm như thế nào a!"

Lý Toa Nhi cũng cười nói ra: "Đúng vậy! Chỉ cần Lâm Trần ngươi có thể hảo hảo mà chỉ điểm chúng ta, để cho chúng ta đang đối với trận sinh vật khủng bố chi vương thời điểm có kinh nghiệm hơn một chút nói, chúng ta đây mới có thể giúp ngươi càng nhiều hơn vội vàng a!"

Lâm Trần cười nói: "Được rồi, các ngươi mong muốn kinh nghiệm, rất nhanh thì có thể có! Cùng với hãy nghe ta nói kinh nghiệm của ta, còn không bằng chính các ngươi đi thực tiễn!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cười rồi. Lâm Trần lời này nói rất có đạo lý a!

Nhất định phải tiến hành thực tiễn, mới có thể thu được kinh nghiệm càng nhiều.

"Ta đã khẩn cấp cùng Xà Vương giao chiến!"

"Ta cũng giống vậy, chỉ có cùng nó tiến hành chiến đấu, chúng ta mới có thể không ngừng mà thu hoạch kinh nghiệm, không ngừng mà mạnh mẽ I!"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy bọn họ, biết bọn họ ý chí chiến đấu đều đã khôi phục, không khỏi âm thầm vui vẻ.

Nếu để cho bọn họ bởi vì sợ hãi mà không dám đối mặt đối với kế tiếp những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương, cái kia Lâm Trần trong đầu tự nhiên là tương đương thất vọng.

Trở lại áp lực rất lớn thành thành chủ phủ đệ sau đó, Lâm Trần phát hiện thành chủ nước mắt giàn giụa, bởi vì trong thành chết rồi nhiều người như vậy, hắn lại bất lực, điều này hiển nhiên là rất thất bại.

Thẳng đến thấy được Lâm Trần, hắn lúc này hỏi tới: "Lâm Đại Sư, không biết ngươi có lòng tin hay không đối phó Xà Vương ?"

Lâm Trần an ủi: "Thành chủ xin ngươi yên tâm tốt lắm, ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã đi Xà Vương sào huyệt điều tra qua, đối với thực lực của nó cũng đã có nhất định nhận thức, chỉ cần nó tiếp đi xuống dám đến, chúng ta thì có thể làm cho nó không thể quay về!"

Thành chủ cao hứng vô cùng.

"Cái kia thật sự là quá tốt! Nếu như các ngươi cần đạt được chúng ta cái gì trợ giúp nói, mời cứ mở miệng, ta nhất định sẽ đúng lúc thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."

"Thành chủ, chúng ta cái gì cũng không cần. Ngươi chỉ cần làm cho trong thành từng nhà đều tới chỗ của ta lĩnh một tấm Hộ Thân Phù thì tốt rồi."

"Hộ Thân Phù ?"

Thành chủ hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Trần gật đầu: "Không sai! Chỉ có để cho bọn họ cầm rồi Hộ Thân Phù, mới sẽ không bởi vì Xà Vương khí tức mà Đoản Thọ! Hiện tại Xà Vương càng ngày càng cường đại, sức ảnh hưởng của nó là càng ngày càng lớn!"

Thành chủ ôm ngực

"Ôi, ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là! Trong lòng ta đau quá, có phải hay không chịu đến Xà Vương khí tức ảnh hưởng ?"

Lâm Trần gật đầu

"Không chỉ có là ngươi, áp lực rất lớn trong thành, vô số người đều sẽ giống như ngươi!"

Thành chủ không khỏi luống cuống

"Cái kia chúng ta đây còn có được cứu trợ sao?"

Lâm Trần mỉm cười

"Đương nhiên là có được cứu, bởi vì ta ở chỗ này nha!"

Thành chủ nhanh chóng hạ phát thông báo, làm cho cư dân trong thành nhanh chóng đến Lâm Trần tới nơi này xếp hàng lĩnh Hộ Thân Phù. Bởi vì mới vừa chịu đến Xà Vương kinh hách, áp lực rất lớn cư dân trong thành nhóm đều thần sắc bối rối.

Thế nhưng mỗi một cái người sống trong mắt đều có chút Hứa Khánh hạnh.

Bọn họ biết, Lâm Trần có thể trợ giúp bọn họ ngăn cản sinh vật khủng bố chi vương, hoàn nguyện ý phân phát Hộ Thân Phù, làm bọn hắn càng thêm an toàn. Tốt như vậy, đương nhiên là để cho bọn họ tâm tồn cảm kích.

Sở dĩ bọn họ mỗi một cái người ở nhận lấy Hộ Thân Phù thời điểm, tổng hội từ trong thâm tâm nói với Lâm Trần một câu: "Cảm ơn Lâm Đại Sư!"

Lâm Trần luôn là cười nhạt mà thôi.

Hắn biết Alexandros thành cư dân đều rất yêu Tích Sinh mệnh, hơn nữa bọn họ đều vui vì đối phó sinh vật khủng bố mà trả giá nỗ lực.

"Các ngươi cầm xong Hộ Thân Phù về sau, một ngày thân thể không khỏe, liền đem nó đặt dưới lỗ mũi mặt nghe thấy bên trên vừa nghe, dĩ nhiên là không có cái gì bất lương bệnh trạng xảy ra."

Không nghĩ tới, Lâm Trần Hộ Thân Phù còn có công hiệu như vậy! Thành chủ cùng những cư dân kia đều hiện ra thập phần vui mừng dáng vẻ tới.

"Cái này thật là quá tốt! Chúng ta đã bị khí tức kinh khủng quấy nhiễu hồi lâu, thân thể khó chịu tình huống cũng duy trì liên tục thật lâu! Hiện tại có Lâm Đại Sư Hộ Thân Phù, liền có thể giải trừ quấy nhiễu, cám ơn ngươi!"

Chờ(các loại) tất cả cư dân đều tán đi, Lý Hướng Dương chứng kiến thành chủ cũng trở về đi, hắn lập tức có chút không hiểu hỏi "Sư phụ, giống như phân phát Hộ Thân Phù loại chuyện nhỏ này, ngươi an bài ta và Lý Toa Nhi đi, hoặc là làm cho thành chủ an bài nhân viên công tác đi phân phát không phải rồi hả? Ngươi tại sao muốn tự mình phân phát đâu ?"

Lý Toa Nhi hiển nhiên cũng có giống nhau nghi hoặc, lúc này nhìn lấy Lâm Trần, chờ mong đáp án của hắn nghênh. ..