Chương 737: Hấp dẫn Xà Vương qua đây.

Chương 737: Hấp dẫn Xà Vương qua đây.

Lâm Trần mỉm cười nói: "Đây là bởi vì ta muốn tự mình nhìn Alexandros trong thành các cư dân tình huống thân thể có thể hay không hiện ra rất nghiêm trọng!"

Lý Toa Nhi lúc này hỏi "Lâm Trần, nếu như các cư dân tình huống thân thể biến đến rất nghiêm trọng, biết có vấn đề gì đâu ?"

Lâm Trần chăm chú nói ra: "Nếu nói như vậy, bọn họ sắp có có thể sẽ Dị Hóa thành sinh vật khủng bố, đến lúc đó muốn khôi phục lại cuộc sống của người bình thường trạng thái liền không dễ dàng."

Lý Toa Nhi tận mắt thấy tộc nhân của nàng Dị Hóa thành sinh vật khủng bố bộ dạng.

Nghe xong Lâm Trần lời nói, nàng không khỏi đánh một cái rùng mình.

"Như vậy thật sự là thật là đáng sợ! Ta cũng không muốn lại nhìn đến đây có người Dị Hóa thành sinh vật khủng bố a!"

! !

Lý Hướng Dương biết Lý Toa Nhi là nhớ lại thương tâm chuyện cũ.

Hắn lúc này cười an ủi: "Lý Toa Nhi, ngươi căn bản không cần phải lo lắng, ngươi nhìn, sư phụ hắn không phải đã bắt đầu bắt tay vào làm phòng bị sao? Chỉ cần chúng ta phòng bị thật tốt, căn bản sẽ không có vấn đề!"

Lý Toa Nhi lại biết, có vấn đề hay không cũng không phải là Lý Hướng Dương định đoạt, mà là muốn Lâm Trần định đoạt.

"Lâm Trần, ngươi nói cho ta biết, mới vừa ngươi có phát hiện hay không, áp lực rất lớn thành nơi này có người có thể sẽ Dị Hóa thành sinh vật khủng bố đâu ?"

Nàng đã đánh tốt rồi chủ ý, nếu quả thật có người có thể sẽ Dị Hóa thành sinh vật khủng bố lời nói, vậy thì nhất định phải đúng lúc áp dụng biện pháp, lấy nhanh nhất tốc độ đưa bọn họ giết chết, miễn cho đưa tới vô cùng hậu hoạn tới.

Lý Hướng Dương cũng cấp tốc nghĩ tới như vậy một vấn đề, hắn đồng dạng tràn ngập lo âu nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần lúc này cười nói: "May mà chúng ta tới kịp thời, đồng thời để cho bọn họ đều bắt được Hộ Thân Phù, sở dĩ cho dù có một ít khí tức kinh khủng lưu lại ở trong thành cư dân trong cơ thể, bọn họ cũng sẽ không Dị Hóa thành sinh vật khủng bố."

Lâm Trần những lời này, tại chỗ làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

"Thật tốt quá! Sư phụ ngươi thật là xem như là trong thành cư dân cứu tinh a!"

"Ta muốn, nếu như biết chân tướng bọn họ, nhất định sẽ rất cảm kích ngươi!"

Lý Toa Nhi mỉm cười gật đầu

"Coi như không biết chân tướng, bọn họ cũng sẽ cảm kích Lâm Trần, bởi vì Lâm Trần hiện tại cũng đã để cho bọn họ thoát khỏi Dị Hóa nguy hiểm, khôi phục thân thể khỏe mạnh."

Lâm Trần cùng bọn họ nói chuyện phiếm về sau, hoàn toàn tiến vào một loại rất bình tĩnh như thường ý cảnh ở giữa.

Trước đây ở trùng kiến huy hoàng thành thời điểm, Lâm Trần không ngừng mà đi tìm nhân tài, đi thời điểm là lẻ loi một mình, bên người không người làm bạn, tâm tình có thể giữ được thập phần bình tĩnh, nhưng trở lại thời điểm, bảo thuyền bên trong khắp nơi là người, muốn làm cho tâm tình bình tĩnh xuống tới liền khó khăn hơn nhiều.

Nhưng hắn căn bản không có vì vậy mà phóng khí tu luyện, hắn đem sảo tạp hoàn cảnh trở thành tự mình tu luyện tâm cảnh đá mài đao, càng mài tâm tình càng bình thản.

Nhưng nhìn đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bởi vì Xà Vương cho áp lực rất lớn thành dân chúng mang đi ảnh hưởng, mà hiện ra không cách nào bình tĩnh dáng vẻ lúc, Lâm Trần có chút bất mãn.

"Các ngươi ở bên cạnh ta cũng đã học qua một đoạn thời gian rất dài, bây giờ còn dễ dàng như vậy nhất kinh nhất sạ, có thể không làm được a!"

Hai người đều có chút xấu hổ.

"Xác thực, cùng Lâm Trần đối lập qua đi, bọn họ cảm thấy tâm tính của mình còn chưa đủ tốt, kế tiếp còn muốn vào một bước đúc luyện mới được. Cơ chứ?"

"Sư phụ, hiện tại Xà Vương lui bước về sau, nó có thể hay không trở về sào huyệt đi? Chúng ta đường cũ trở về lời nói, có phải hay không là có thể đưa nó diệt "

Lý Hướng Dương bây giờ muốn làm thành một đại sự để chứng minh chính mình, lúc này hết sức kích động hỏi.

"Nếu như ta nói là lời nói, ngươi có phải hay không nguyện ý một cái người đi đến ổ của nó cùng nó tiến hành đọ sức đâu ?"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Lý Hướng Dương, đưa ra như thế một vấn đề, nhất thời làm cho hắn cả kinh thất sắc.

"Sư phụ, cầu ngươi đừng nói đùa nữa có được hay không ? Ta cũng không thể đơn độc ứng đối sinh vật khủng bố chi vương a!"

Lâm Trần vừa nhìn về phía Lý Toa Nhi

"Vậy còn ngươi ? Cho ngươi đi đơn độc ứng đối Xà Vương, ngươi làm được không ?"

"Ta có thể thử xem!"

Lý Toa Nhi đột nhiên bày ra muốn cùng Xà Vương quyết tử chiến dáng vẻ.

Lý Hướng Dương quá sợ hãi kêu lên: "Lý Toa Nhi, ngươi điên rồi ?"

Lý Toa Nhi lại cười hắc hắc

"Ta không điên! Ta nghĩ muốn khiêu chiến không có khả năng! Đây chính là Lâm Trần vẫn yêu cầu chúng ta đi làm, không phải sao ?"

Lý Hướng Dương vỗ vỗ chính mình đầu, cảm giác tình huống là thật có chút khó tin. Hắn lúc này nhìn lấy Lâm Trần nói ra: "Sư phụ, ngươi xem một chút, Lý Toa Nhi bị kích thích, muốn đi khiêu chiến không thể nào, ngươi nhanh chóng ngăn cản nàng a!"

Lâm Trần cười nhạt: "Nàng có như vậy quyết tâm, hơn nữa thực đã có đầy đủ sức mạnh đi khiêu chiến không có khả năng, ta vì cái gì muốn ngăn cản nàng đâu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi cư nhiên nói ra lời như vậy, thoạt nhìn lên ta hẳn là hảo hảo mà chửi mới đúng!"

Lâm Trần những lời này, làm cho Lý Hướng Dương trực tiếp trợn tròn mắt.

"Được rồi! Sư phụ ngươi cảm thấy chúng ta có bản lĩnh có thể đi khiêu chiến Xà Vương, cái kia chúng ta lập tức xuất phát tốt lắm!"

Lý Hướng Dương thâm thụ kích thích sau đó, hắn cũng dự định bất cứ giá nào, cùng Lý Toa Nhi cùng đi đối phó Xà Vương.

Điều này làm cho Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Các ngươi không vội, chúng ta liền ở chỗ này chờ tốt lắm! Có ta Hộ Thân Phù tản mát ra cảm giác áp bách, Xà Vương sẽ đến!".