Chương 738: Xà Vương tới.

Chương 738: Xà Vương tới.

Lý Hướng Dương tại chỗ nhanh ngất đi thôi.

"Sư phụ, lời này của ngươi quá làm cho ta chấn kinh rồi! Ngươi cho ra Hộ Thân Phù, lại có thể hấp dẫn đến Xà Vương, nó biết sẽ không biến thành bùa đòi mạng à?"

Lý Toa Nhi cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Lâm Trần, ngươi thật giống như không có nói với bọn họ rõ ràng chứ ? Cái này dạng có thể hay không ở sự tình phát sinh thời điểm, cho bọn hắn tạo thành cái gì bất tiện ?"

Lâm Trần khóe miệng giơ giơ lên

"Ta đây là cố ý không cho bọn họ biết đến! Bởi vì khi bọn hắn biết đến thời điểm, Xà Vương đã bị ta giải quyết rồi!"

Lâm Trần từ lòng tin mười phần, điều này làm cho bọn họ đều hơi chút yên lòng. Lý Hướng Dương lại là có chút lo lắng.

"Sư phụ, kỳ thực ngươi có thể dùng dịu dàng một chút thủ đoạn đi giải quyết Xà Vương nha, tại sao phải tại dạng này một cái dưới trạng thái áp dụng điên cuồng như vậy phương pháp làm đâu ?"

Lâm Trần rất là trực tiếp nói ra: "Chỉ có áp dụng phương pháp như vậy, mới có thể đúng lúc hấp dẫn đến Xà Vương, dùng thời gian ngắn nhất khiến nó bị diệt!"

"Các ngươi ở ổ của nó bên trong cũng nhìn thấy, nó tốc độ tiến hóa là mau hơn! Một ngày kéo dài nữa, nó biến đến càng ngày càng lợi hại nói, chỉ sợ sẽ làm cho người nhiều hơn bị thương tổn a!"

"Nhưng là, một ngày Xà Vương bị Hộ Thân Phù hấp dẫn tới được nói, thì có thể tạo thành tổn thương lớn hơn, những thứ kia không biết chuyện áp lực rất lớn thành cư dân, có thể hay không vì vậy mà số lớn chết đi ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn là hết sức lo lắng, hai người quyết định phải tăng cường tuần tra, tranh thủ ở có địa phương cư dân chịu uy hiếp dưới tình huống, đem bọn họ cứu vớt xuống tới.

Lâm Trần cũng không có ngăn cản.

Bởi vì hắn biết hai người là xuất phát từ một mảnh hảo tâm.

Hơn nữa kế tiếp bọn họ cũng cần thu được kinh nghiệm càng nhiều, tương lai đang đối với trận khác sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, mới không còn luống cuống tay chân.

Tuần tra nửa giờ, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được không được bình thường.

Hai người phát hiện không trung người chim cũng bị mất tăm hơi, các nhà cư dân trong nhà, cẩu đều núp ở trong ổ, liền kêu cũng không dám kêu. Trong không khí tràn ngập một cỗ bức nhân uy áp, làm bọn hắn cảm giác được khá là bất an.

"Lý Toa Nhi, ngươi có thể phải cẩn thận một chút nhi!"

"Lý Hướng Dương, hẳn là cẩn thận một chút nhi nhân là ngươi! Ngươi không thể phớt lờ a!"

Làm tuần tra đến một nửa thời điểm, một đám kinh hoàng thất thố bản địa cư dân cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn dậy rồi.

"A! Xà Vương lại tới rồi!"

"Chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút chạy, đừng cho Xà Vương vượt qua!"

"A.. A.. A..! Nếu như bị Xà Vương ăn tươi, kết quả kia thực sự thiết tưởng không chịu nổi a!"

"Vì sao trong lúc bất chợt nó lại tới rồi ?"

Thành chủ đã hướng Lâm Trần đánh tới cầu cứu điện thoại.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại là quyết định thật nhanh, hướng về Xà Vương vọt tới.

Lý Hướng Dương dùng băng, Lý Toa Nhi dùng hỏa, hai người đều lấy nhanh nhất tốc độ tiến công Xà Vương.

Thế nhưng Xà Vương da dẻ mặt ngoài là thật quá cường nhận, đóng băng không được, hỏa thiêu bất lạn, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được đặc biệt thất lạc.

"Nếu như sư phụ ở đây hắn biết làm như thế nào ?"

"Nếu như sư phụ xuất thủ, có phải hay không có thể ung dung đem Xà Vương giải quyết hết đâu ?"

"Sư phụ, nhanh tới cứu chúng ta a!"

Lý Hướng Dương cùng Xà Vương giao chiến sau đó, cảm giác thân thể của chính mình đều sắp không chịu nổi. Bởi vì Xà Vương cho hắn áp lực quá lớn, hắn rất khó lại chống đỡ xuống phía dưới.

Mà Lý Toa Nhi lại là cắn chặt răng, nhìn chằm chặp Xà Vương. Cái kia Xà Vương ánh mắt, lại có bóng rổ lớn như vậy, có thể tưởng tượng được, thân mình của nó là được bao lớn.

...

Lúc này Lý Toa Nhi hoàn toàn dứt bỏ rồi tạp niệm.

"Ta nhất định phải diệt nó!"

"Ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy nó lại đi thương tổn khác dân chúng!"

"Ta hy vọng áp lực rất lớn thành cũng sẽ không bao giờ có mới dân chúng chết!"

"Ta không muốn để cho tộc nhân của ta bi thảm, lần nữa xuất hiện ở nơi này!"

Lý Toa Nhi liều lĩnh hướng về Xà Vương vọt mạnh đi qua, một lòng chỉ muốn cho tự mình hoàn thành giết chết côngviệc của nó.

Thế nhưng nàng và Lý Hướng Dương hãi nhiên phát hiện, cái kia Xà Vương thân thể không gì sánh được linh hoạt, một cái đuôi dường như lớn roi, không ngừng mà quất về phía hai người dưới loại tình huống này, hai người nhất định phải không ngừng mà dời đi vị trí, mới có thể miễn bị rút được. Cư dân phụ cận nhìn thấy màn này, dồn dập thét lên hướng bốn phương tám hướng chạy trốn lái đi.

Thành chủ giám thị đến cái này một cái hình ảnh, nhất thời kinh hồn táng đảm, thật nhanh lần nữa gọi điện thoại cho Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư, ngươi hai vị đồng bạn hiện tại người đã ở hiểm cảnh, kế tiếp ngươi lại không ra tay, bọn họ rất có thể sẽ bị Xà Vương giết!"

"Coi như bọn họ không bị giết, cũng có thể sẽ bị sợ chết a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Không việc gì, đây là ta đang cho bọn hắn cơ hội tìm kinh nghiệm, chỉ cần bọn họ chống đỡ nổi, kế tiếp liền có thể có được càng bản lãnh lợi hại."

"Lâm Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút đi xem, một lần này Xà Vương so với một lần trước tới càng thêm điên cuồng a! Cũng không biết nó là bị cái gì kích thích đâu ?"

Lâm Trần lòng biết rõ, Xà Vương chịu kích thích, có thể không phải liền là bởi vì mình đem Hộ Thân Phù an bài cho áp lực rất lớn thành các cư dân sao? Nhưng hắn không có nói rõ ràng.

"Thành chủ yên tâm đi, ta liền tới đây nhìn!"

Dứt lời, Lâm Trần từ phòng nghỉ ngơi nhanh chóng bay về phía trên cao tịch. ..