Chương 739: Nhất định phải đem hết toàn lực.

Chương 739: Nhất định phải đem hết toàn lực.

Trên mặt đất, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn còn ở không ngừng cùng Xà Vương tiến hành triền đấu.

Bọn họ triển hiện ra bản lĩnh, so với trước đây mạnh hơn. Thế nhưng ở Xà Vương trước mặt, bọn họ biến đến thập phần chật vật. Chuyện này với bọn họ mà nói, nguy hiểm là càng lúc càng lớn.

Một cái sơ sẩy, sẽ táng thân với bụng rắn ở giữa! Sở dĩ bọn họ đem tất cả lực lượng đều lấy ra!

Lý Hướng Dương băng cứng càng tụ càng nhiều, không ngừng mà oanh tạp ở Xà Vương trên đầu.

Nhưng một chút tác dụng cũng không có, Xà Vương đầu không chút sứt mẻ, vẫn như cũ dùng cặp kia bóng rổ lớn bằng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hướng Dương xem.

Lý Toa Nhi lại là không ngừng mà phóng thích đặc thù hỏa diễm, nỗ lực đem Xà Vương chết cháy, thế nhưng Xà Vương không ngừng mà phun ra nước bọt, là có thể đem hỏa diễm tắt mất!

Đây đối với hai người mà nói, nhất định chính là không thể tưởng tượng tai họa.

Bọn họ đã làm đủ chuẩn bị, muốn cùng Xà Vương một liều mạng tới cùng, không nghĩ tới, Xà Vương sẽ là lợi hại như vậy! Khi cảm giác được Lâm Trần đã bay đến đỉnh đầu của bọn họ lúc, bọn họ đều âm thầm mừng rỡ.

Bởi vì bọn họ biết, có Lâm Trần tại chỗ nói, kế tiếp nhất định có thể cho bọn họ an toàn. Xà Vương lợi hại hơn nữa, vậy cũng không có Lâm Trần lợi hại a!

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể lui ra khỏi chiến trường, điều này Xà Vương để cho ta tới đối phó là tốt rồi."

Lý Toa Nhi đột nhiên lộ ra một nụ cười, hướng về phía Lý Hướng Dương chính là một trận thúc giục.

Lý Hướng Dương bất mãn kêu lên: "Lý Toa Nhi, ngươi đó là cái gì nói ? Sư phụ ở trên đỉnh đầu xem chúng ta đâu, nếu như lúc này ta thối lui ra khỏi cùng Xà Vương tranh đấu nhiệm vụ, sư phụ được gõ chết ta!"

"Vậy ngươi liền không lo lắng Xà Vương ăn ngươi ? Hiện tại nó đối với chúng ta hận ý đang ở tăng lên, ta muốn nó là biết chúng ta giết chết vô số sinh vật khủng bố!"

Lý Hướng Dương thờ ơ lắc đầu: "Vậy cũng không có quan hệ a! Kế tiếp chỉ cần có thể khiến nó bị chúng ta giết chết, vậy là được rồi nha!"

"Thế nhưng ngươi xem một chút nó, sau đó phải đem chúng ta giết chết khả năng tính càng lớn a!"

"Vội cái gì ? Chỉ cần chúng ta Bất Tử, chính là nó chết rồi!"

Kỳ thực hai người giả vờ ung dung, là biết Lâm Trần tới, một ngày bọn họ xảy ra vấn đề, hắn sẽ xuất thủ tương trợ. Thậm chí bọn họ còn đang suy nghĩ, Lâm Trần phóng xuất ra siêu cường uy áp, có thể sẽ trực tiếp làm cho Xà Vương bị sợ đi.

Nhưng Xà Vương không có bị Lâm Trần dọa chạy, ngược lại hướng về phía bọn họ triển khai càng ngày càng hung tàn thế tiến công. Như vậy thế tiến công, để cho bọn họ càng ngày càng chật vật.

Lý Toa Nhi vẫn còn ở cắn răng kiên trì.

Lý Hướng Dương lại đã không nhịn được, cao giọng nói với Lâm Trần: "Sư phụ, ngươi không ra tay nữa, liền muốn nhặt xác dùm chúng ta a!"

Lâm Trần cũng là mỉm cười: "Ta còn đang đợi! Ta muốn đợi đến các ngươi đều đạt được cực hạn mới ra tay! Đây là một cái cơ hội tốt!"

Lý Hướng Dương không khỏi âm thầm cô: Cái này có phải hay không một cái để cho chúng ta bị kinh sợ, hơi kém hù chết cơ hội tốt đây ?

Lý Toa Nhi lại hình như có sở ngộ, nàng đã hiểu, Lâm Trần đang dùng hắn đặc hữu phương thức bồi dưỡng mình cùng Lý Hướng Dương, để cho hai người có thể thu được tốt hơn kinh nghiệm tác chiến.

Tỷ như hiện tại nàng đang đối mặt Xà Vương thời điểm, là có thể bình tĩnh tự nhiên, mà không giống như phía trước như vậy, vừa đụng đến liền luống cuống tay chân. Nàng bây giờ, có thể áp dụng điên cuồng nhất thủ đoạn đi đả kích Xà Vương!

Lý Hướng Dương đang không ngừng nếm thử ở giữa, cũng nhanh chóng minh bạch rồi một cái đạo lý.

Sư phụ là có ý giúp mình tiến hành tăng lên, sở dĩ chính mình phải dựa theo sư phụ kế hoạch tiến hành nỗ lực. Hắn dụng hết toàn lực, lần nữa đem băng cứng thả ra ngoài. . .

"Có sư phụ làm hậu thuẫn, ta còn sợ nó cái chym a` o0o! Kế tiếp để ta đem đánh bẹt, đập dẹp!"

Lý Hướng Dương sinh ra càng lớn dũng khí, phối hợp Lý Toa Nhi đi đối phó Xà Vương. Hắn cũng huyễn tưởng cùng với chính mình có thể ở Lâm Trần trước mặt ngàn rơi Xà Vương, chấm dứt hậu hoạn.

Không nghĩ tới tình huống biến đến càng ngày càng khó khăn, Xà Vương lực độ phản kích càng lúc càng lớn, để cho bọn họ dường như lúc nào cũng có thể sẽ ngủm giống nhau. Lâm Trần cũng không có đau lòng bọn họ, chính mình huyền phù ở giữa không trung, ôm lấy cánh tay âm thầm chú ý hai người tình huống.

Giống như vậy một màn, lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút hết chỗ nói rồi.

"Xem ra chúng ta vẫn là phải dựa vào chính mình mới tốt a! Lý Toa Nhi, bạo phát a! Đem hết toàn lực!"

Lý Hướng Dương triệt để bạo tẩu, lấy nhanh nhất tốc độ, đem có thể thả ra băng cứng đều thả ra ngoài. Sau đó hắn thúc giục Lý Toa Nhi cùng theo một lúc tới.

Tính toán của hắn là, đợi đến chính mình đem hết toàn lực cũng thất bại, đối mặt sư phụ cũng có thể nói được. Lý Toa Nhi minh bạch Lý Hướng Dương tâm ý, nhất thời cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Tốt! Kế tiếp ta sẽ cùng ngươi 1. 9 cùng nhau đại bạo phát! Không thể làm cho điều này Xà Vương sống nữa."

Vô tận băng cứng, hỏa diễm, rất mau đem Xà Vương che mất.

Giờ khắc này, Lâm Trần khóe miệng vung lên càng rõ ràng hơn độ cong tới.

Cái này thực sự thật không tệ nha! Hai người biểu hiện, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Vốn là Lâm Trần cảm giác mình hẳn là phải sớm một điểm xuất thủ.

Không nghĩ tới hai người kia vẫn cắn răng kiên trì không có bị Xà Vương đả đảo.

Giống như là kiên trì như vậy, ở thời khắc mấu chốt thực sự rất sẽ dùng, chỉ cần bọn họ tương lai gặp phải giống nhau đối thủ, có thể vận dụng.