Chương 740: Đây là một đoạn cơ duyên.

Chương 740: Đây là một đoạn cơ duyên.

Thế nhưng, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện tại đều là miệng đầy khổ sáp.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, chính mình hai người liên thủ đều không phải là đối thủ của Xà Vương! Kế tiếp thật sự nếu không tìm kiếm Lâm Trần hỗ trợ, bọn họ thật muốn treo.

Bây giờ Lâm Trần lại giống như là một người ngoài cuộc giống nhau nhìn lấy bọn họ, một chút muốn ra tay dáng vẻ đều không có a! Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ?

"Liều rồi! Liều mạng cũng đáng a! Nhanh!"

Lý Hướng Dương không đếm xỉa đến, hướng về phía Lý Toa Nhi chính là một trận rống giận.

Mà Lý Toa Nhi lúc này cũng thập phần chăm chú gật đầu: "Không sai! Coi như liều mạng cũng đáng! Có thể làm cho Lâm Trần vĩnh viễn nhớ kỹ chúng ta!"

Oanh

Thình thịch!

Một đời các loại thanh âm không ngừng mà trên mặt đất nổ vang.

Vô số áp lực rất lớn thành cư dân, đều sợ đến lạnh run.

Thành chủ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Xà Vương giống bây giờ điên cuồng như vậy, coi như là ngăn cách lấy hình ảnh theo dõi, 0 7 hắn cũng cảm giác được hết sức bất an cũng chính là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi có phi phàm thực lực, bọn họ ở Xà Vương trước mặt mới có thể chống được hiện tại.

Nếu để cho trong thành cư dân bình thường đi ngăn cản ? Sợ rằng tất cả đều phải chết!

Làm cho thành chủ cảm giác được đặc biệt bất mãn là, rõ ràng Lâm Trần bản lĩnh so với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn mạnh hơn, nhưng hắn chính là không có ý xuất thủ.

Cảm giác kéo dài nữa phải ra khỏi sự tình, thành chủ lập tức cho Lâm Trần gọi điện thoại, hy vọng nhìn hắn cùng áp lực rất lớn thành mọi người, đừng lại tiếp tục kéo đi xuống.

Lâm Trần cười hồi đáp: "Ta thời khắc chuẩn bị đâu, làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khó lại chống đỡ tiếp thời điểm, ta sẽ giúp bọn họ đi đối phó Xà Vương!"

Thành chủ bất mãn kêu lên: "Lâm Đại Sư, ngươi thực sự không sợ bọn họ trong lúc bất chợt đã bị Xà Vương giết chết sao?"

Lâm Trần rất thản nhiên trả lời: "Ta căn bản không sợ!"

Thành chủ trực tiếp hết chỗ nói rồi.

Hắn là thật không có biện pháp đi đối phó Xà Vương, bằng không chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chịu khổ như vậy, trực tiếp liền tiến lên tiến hành trợ giúp, cái kia còn chờ được tới hiện tại ?

Nhưng Lâm Trần hết lần này tới lần khác không chút hoang mang, dám phải chờ đợi. Đây quả thực quá bất hợp lí nữa à!

Nhưng nhìn đến Xà Vương không ngừng bị Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cuồng oanh lạm đánh, dường như tạm thời bị áp chế lại, thành chủ trong đầu nhiều hơn một ít chờ mong tới.

Kế tiếp chỉ cần có thể để cho bọn họ tiêu diệt hết cái kia Xà Vương, như vậy không cần làm cho Lâm Trần động thủ cũng được.

Thế nhưng chờ(các loại) bụi khói tán đi, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phát hiện, cái kia một cái Xà Vương chỉ là bị đả thương 1% mà thôi. Sau đó, bọn họ triệt để làm tức giận cái kia một cái Xà Vương, nó điên cuồng mà hướng hai người phát khởi phản kích.

Đầu rắn mở ra Cự Chủy cắn về phía Lý Toa Nhi, đuôi rắn lại là trở về quất Lý Hướng Dương. Hai người triệt để đã không có khí lực, đều cảm giác được tuyệt vọng.

Lúc này, bọn họ chỉ có thể trông cậy vào Lâm Trần.

"Sư phụ, mời ra tay đi! Chúng ta đều không chịu nổi!"

"Lâm Trần, ngươi không ra tay nữa, thật muốn nhặt xác dùm chúng ta."

Lâm Trần cổ quái cười: "Các ngươi bây giờ còn có khí lực hướng ta xin giúp đỡ, cái này thật là vẫn không tính là triệt để đem hết toàn lực!"

"Bất quá các ngươi có biểu hiện như vậy đã tốt vô cùng! Kế tiếp các ngươi liền tại một bên nhìn lấy tốt lắm, để cho ta tới đối phó Xà Vương a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cười rồi.

Bọn họ lại ngay cả hành động khí lực cũng không có, bị Lâm Trần thi pháp sau đó, thân thể không tự chủ được bay qua một bên đi. Bọn họ cho rằng, Lâm Trần đối phó Xà Vương, rất có thể biết tiến hành một hồi đại kịch chiến.

Đến lúc đó bọn họ có thể học tập cho giỏi. Không nghĩ tới Lâm Trần xuất thủ, quả thực quá dứt khoát.

Hắn chỉ dùng nhất chiêu, liền đem Xà Vương đầu chặt đứt!

Làm Xà Vương thân thể cắt thành hai đoạn về sau, lập tức tuôn ra tiên huyết, giống như là thác nước giống nhau chảy xuống, đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thân thể đều lâm thấu.

Đối với dạng này một cái tình huống, hai người đặc biệt bất mãn.

"Sư phụ, vì sao ngươi không phải trước đó nhắc nhở chúng ta đây ?"

"Lâm Trần, ngươi tốt ghê tởm a! Rõ ràng có thể cho chúng ta đều tách ra loại này túng quẫn!"

Lâm Trần cười ha ha: "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, ta là cố ý cho các ngươi thêm bên trên Xà Vương máu!"

Lời này quả thực quá làm cho bọn họ ngoài ý muốn.

"Sư phụ, tại sao vậy chứ ?"

"Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, có phải hay không dính Xà Vương huyết chi phía sau có thể có được 740 chỗ tốt cực lớn à?"

Lâm Trần mỉm cười

"Đó là nhất định a! Nếu như không có cho các ngươi thêm gặp một chút, cái kia Xà Vương huyết liền lãng phí!"

"Hiện tại các ngươi nếu như hảo hảo tu luyện một chút, hấp thu Xà Vương máu công hiệu, vậy nhất định sẽ có chỗ tốt lớn lao!"

Lâm Trần lời nói, trong nháy mắt làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều vui mừng quá đổi.

Bọn họ biết Xà Vương đã giải quyết, lúc này nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống.

Bằng bọn họ hướng Lâm Trần học tập tới bản lĩnh, bất quá mấy hơi thở mà thôi, cũng đã đem thêm ở trên người Xà Vương huyết đều hấp thu xong. Sau đó bọn họ đều cảm thấy phi thường hạnh phúc.

Bởi vì bọn họ biết, mình có thể ở Xà Vương huyết ở giữa đạt được chỗ tốt, là Lâm Trần cung cấp. Nếu như không có Lâm Trần lời nói, bọn họ hẳn là sẽ bỏ qua như vậy một đoạn cơ duyên.

"Sư phụ, cám ơn ngươi!"

Nghĩ thông suốt về sau, Lý Hướng Dương thập phần thành khẩn biểu thị nói.

"Lâm Trần, ta cũng phải cám ơn ngươi!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là lộ ra nụ cười sáng lạn tới. ..