Chương 741: Đi Xà Vương sào huyệt có ý nghĩa.

Chương 741: Đi Xà Vương sào huyệt có ý nghĩa.

Đối mặt Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm kích, Lâm Trần cười nhạt.

"Được rồi, các ngươi đừng chỉ cố nói, cũng phải bàn bạc thực sự a!"

Lâm Trần lời này để cho bọn họ cảm giác được hết sức kỳ quái.

"Sư phụ, ngươi muốn chúng ta bàn bạc cái gì thực sự đâu ?"

"Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút an bài xuống a, muốn chúng ta làm cái gì ?"

Lâm Trần chỉ vào cái kia Xà Vương thi thể nói ra: "Ta muốn các ngươi dựa theo áp lực rất lớn thành cư dân số lượng nhiều thiếu, phân phối đồng đều Xà Vương thịt cho bọn hắn!"

Lý Hướng Dương trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Sư phụ, ý của ngươi là muốn cho áp lực rất lớn thành cư dân đều ăn đến Xà Vương thịt ?"

Thấy Lâm Trần gật đầu, Lý Toa Nhi lúc này hỏi "Lâm Trần, làm như vậy, có phải hay không biết hoàn toàn ngược lại, làm cho địa phương cư dân đều không thể chịu đựng Xà Vương thịt năng lượng, đều sẽ chết à?"

Lâm Trần lại hết sức khẳng định nói ra: "Đương nhiên sẽ không, chỉ cần có thể nắm chặt tốt một cái số lượng, người thường ăn sinh vật khủng bố chi vương thịt, chẳng những sẽ không chết, ngược lại sẽ đạt được đại bổ, còn sẽ có một cái thần kỳ tác dụng."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút chấn kinh rồi

"Thần kỳ tác dụng ? Có cái gì thần kỳ tác dụng đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Ăn sinh vật khủng bố chi vương nhục chi phía sau, người bình thường thể chất sẽ đạt được tăng cường, hơn nữa bọn họ kế tiếp còn không cần sợ hãi sinh vật khủng bố chi vương!"

"Bọn họ còn có thể đi qua đồng tâm hiệp lực, cùng đi đem sinh vật khủng bố chi vương tiêu diệt hết!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mới chợt hiểu ra.

"Sư phụ, ngươi nói như vậy, thật là khá vô cùng một việc a! Ta lập tức vì các cư dân phân cách Xà Vương thịt "

"Lâm Trần, ngươi thật là được a! Nếu như ăn sinh vật khủng bố chi vương thịt, người thường thì có cùng bọn họ đối kháng thực lực, chúng ta kế tiếp chỉ cần không ngừng giết sinh vật khủng bố chi vương cho dân bản xứ ăn thì tốt rồi!"

Lâm Trần gật đầu cười, đồng thời nhanh chóng đả thông thành chủ điện thoại.

"Lâm Đại Sư, xin hỏi có gì phân phó ?"

"Thành chủ, ta hy vọng ngươi cho toàn thể cư dân thông tri một chút đi, để cho bọn họ đến chúng ta bên này lĩnh Xà Vương thịt!"

Thành chủ thoáng cái ngây ngẩn cả người.

"Lâm Đại Sư, Xà Vương tàn nhẫn như vậy, nó nhưng là nuốt chửng áp lực rất lớn thành vô số dân chúng, thịt của nó hẳn là có kịch độc chứ ? Vì sao ngươi còn muốn cho ta các cư dân đi ăn thịt của nó đâu ?"

Lâm Trần cười ha ha: "Bởi vì đây là tốt cho bọn họ a!"

Thành chủ thoáng cái tinh thần tỉnh táo

"ồ? Lâm Đại Sư mời nói rõ ràng một điểm có được hay không ? Vì sao làm cho các cư dân ăn thịt rắn, là đang vì bọn hắn tốt đâu ?"

Lâm Trần lúc này nói ra: "Bởi vì Xà Vương trong thịt đầu chứa đựng năng lượng đặc thù, có thể kích thích người bình thường thể chất, có thể dùng bọn họ kế tiếp sở hữu phi phàm thực lực, do đó có thể bảo vệ tốt áp lực rất lớn thành!"

"Đương nhiên, nếu như thành chủ ngươi không hy vọng cư dân trong thành nhóm biến đến cường đại, ngươi cũng có thể cự tuyệt thông báo bọn họ!"

Thành chủ cho tới nay đều rất đau đầu, rất hy vọng có thể đi qua một ít phương thức, đem áp lực rất lớn thành các cư dân bồi dưỡng được càng cường đại hơn thế nhưng hắn tổng không cách nào thực hiện cái này một cái nguyện vọng, ở sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương không ngừng tập kích dưới tình huống, áp lực rất lớn thành cư dân càng chết càng nhiều!

Hiện tại Lâm Trần lại còn nói, chỉ cần làm cho các cư dân ăn một ít Xà Vương thịt, thì có thể làm cho bọn họ trở nên càng mạnh mẽ hơn ? Đây là thiên đại chuyện tốt a!

Thành chủ quyết định thật nhanh, rất nhanh chính là nói ra: "Tốt! Ta lập tức thông tri một chút đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này đều có chút tò mò.

Thân là sinh vật khủng bố chi vương, Xà Vương thân thể tản mát ra đặc thù hương khí, điều này làm cho bọn họ cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, đồng thời có chút thèm ăn.

"Sư phụ, ta cũng muốn ăn cái này Xà Vương thịt, ngươi có thể cho ta ăn một chút sao ?"

"« Lâm Trần, kỳ thực ta cũng muốn ăn."

Lâm Trần phát hiện bọn họ quả thật muốn ăn Xà Vương thịt, nhất thời cười nói ra: "Thân thể các ngươi năng lượng còn không có tiêu hóa xong toàn bộ, hiện tại ăn thịt của nó, chỉ biết hoàn toàn ngược lại!"

Lâm Trần lời nói, lập tức làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bỏ đi chủ ý. Bọn họ biết, Lâm Trần lời nói không phải nói đùa.

Nếu như bọn họ không nghe khuyên bảo nói, còn là muốn ăn Xà Vương thịt, kết quả chính là bị nó siêu cường năng lượng làm cho thân thể xanh bạo. Sở dĩ kế tiếp bọn họ đều cẩn thận phân thịt.

Vẫn là nghiêm ngặt dựa theo Lâm Trần yêu cầu để làm.

Chứng kiến bọn họ có thể chiếu cùng với chính mình lời nói đi làm, Lâm Trần không khỏi lộ ra khoái trá nụ cười tới.

"Rất tốt, các ngươi đều tăng thêm tốc độ, chia đều thịt ngon về sau, chúng ta còn có chuyện muốn làm."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút ngoài ý muốn.

"Sư phụ, ngươi muốn để cho chúng ta đi làm những chuyện gì đâu ?"

"Lâm Trần, ngươi tốt nhất là theo chúng ta nói một câu, chúng ta mới tốt trước giờ làm đủ chuẩn bị a!"

Lâm Trần khóe miệng giơ lên

"Chúng ta còn muốn đi một chuyến Xà Vương sào huyệt."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta không phải mới vừa đi qua chưa ? Vì sao trong lúc bất chợt lại muốn đi đâu ?"

"Chính là a! Xà Vương đã tiêu diệt, lại đi ổ của nó đã không có ý nghĩa gì đi ?"

Lâm Trần lại lắc đầu

"Không phải, chúng ta đi Xà Vương sào huyệt, ý nghĩa rất Đại Tống!".