Chương 742: Làm cho trong thành cư dân ăn Xà Vương thịt.

Chương 742: Làm cho trong thành cư dân ăn Xà Vương thịt.

Lâm Trần theo như lời nói, hoàn toàn ngoài Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ngoài ý liệu. Hai người đều dùng phi thường ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Lâm Trần mỉm cười: "Bởi vì Xà Vương sào huyệt không có hủy bỏ, thực sự rất không an toàn cái kia!"

Lý Hướng Dương hỏi "Sư phụ, tại sao phải không an toàn đâu ?"

"Chính là a! Chúng ta ở Xà Vương trong ổ, dường như không có phát hiện cái gì không an toàn nhân tố a!"

Lý Hướng Dương nói ra: "Xà Vương lột ra tới ba tầng da, nếu như không có chính nó bảo vệ lời nói, chỉ sợ sẽ làm cho khác sinh vật khủng bố chi vương đỏ mắt, muốn đi cướp đoạt."

"Mà Xà Vương sào huyệt liền tại áp lực rất lớn thành! Một ngày phát sinh chuyện như vậy, sẽ cho dân bản xứ mang đến tai họa ngập đầu!"

Lý Hướng Dương thất kinh

"A! Nguyên lai còn có thể phát sinh tình huống như vậy a! Ta vì cái gì không nghĩ tới đâu ?"

Lý Toa Nhi oan hắn liếc mắt

"Ngươi cũng không phải là Lâm Trần, ngươi cũng không có cái kia dạng kinh nghiệm, dĩ nhiên muốn không tới! Ta hiện tại đã quyết định, theo Lâm Trần cùng nhau đi một chuyến nữa Xà Vương sào huyệt."

Lý Hướng Dương lúc này lập tức gật đầu 347: "Tốt! Nếu như muốn đi Xà Vương sào huyệt lời nói, kế tiếp ta cũng muốn cùng theo một lúc đi! Các ngươi cũng không thể hạ xuống ta!"

Lâm Trần gật đầu cười

"Yên tâm đi, chỉ cần ta muốn đi Xà Vương sào huyệt, liền nhất định sẽ mang lên các ngươi! Hiện tại các ngươi cố gắng phân thịt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đáp ứng sau đó, tăng nhanh chia thịt tốc độ. Rất nhanh, thành chủ đem áp lực rất lớn thành các cư dân cũng mang tới.

Mọi người thấy Xà Vương đã bị loại bỏ còn lại một cụ Xà Cốt, hoàn toàn đã không có phía trước uy phong, thịt của nó lại xếp thành một đống!

"Chính là nó, ăn hết huynh đệ của ta!"

"Chính là nó, đem hài tử của ta ăn!"

"Là nó, đem ta hàng xóm đều ăn hết!"

Mọi người nhìn về phía cái kia một cụ Xà Cốt cùng cái kia một đống thịt rắn, mỗi một người đều hiện ra cắn răng nghiến lợi dáng vẻ tới. Lâm Trần trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Hiện tại các ngươi có thể trái lại ăn thịt của nó! Thế nhưng mỗi một người số lượng cũng không thể nhiều, hiện tại các ngươi lĩnh thịt đi ăn đi! Ăn xong rồi có thể hảo hảo thủ hộ áp lực rất lớn thành!"

Lâm Trần những lời này, làm cho áp lực rất lớn thành dân chúng đều thâm thụ xúc động. Mọi người đều giống như ở ăn tết giống nhau, dồn dập bắt đầu ăn Xà Vương thịt tới. Đại gia vừa ăn vừa hướng lấy Lâm Trần biểu đạt lòng cảm kích.

"Nếu như không có Lâm Đại Sư lời nói, chúng ta vẫn như cũ sẽ xảy ra sống ở điều này Xà Vương bóng ma ở giữa a!"

"Hiện tại chúng ta có thể ăn tươi Xà Vương thịt, quả thực giống như là ở giống như nằm mơ!"

"Ta một bả Xà Vương thịt ăn đi, liền cảm giác thân thể của chính mình tràn ngập năng lượng."

"Nhìn như vậy tới, chúng ta kế tiếp quả thật có thể bằng chính mình lực lượng hợp tác, cùng đi bảo vệ tốt áp lực rất lớn thành!"

Thành chủ đi tới Lâm Trần trước mặt, nắm thật chặc hắn tay nói ra: "Lâm Đại Sư, thực sự quá cảm tạ ngươi, nếu như không phải là ngươi, chúng ta áp lực rất lớn thành còn có thể bao phủ ở Xà Vương mang tới bóng ma ở giữa."

"Mọi người chúng ta đều muốn hàng đêm không thể ngủ yên a! Là ngươi để cho chúng ta cải biến tình cảnh!"

Lâm Trần khóe miệng giơ lên

"Thành chủ, cái này căn bản không phải vấn đề gì, bởi vì chúng ta có năng lực, mới có thể hợp thời giải quyết hết cái này một vấn đề nha!"

Lý Hướng Dương lúc này thúc giục: "Sư phụ, ngươi không phải nói muốn giải quyết triệt để rơi Xà Vương mang tới vấn đề, chúng ta còn muốn đi Xà Vương sào huyệt sao ?"

Lý Toa Nhi cũng gật đầu

"Đúng vậy! Chúng ta nếu muốn giải quyết triệt để vấn đề, hay là đi một chuyến Xà Vương sào huyệt a!"

Thành chủ lúc này hỏi "Lâm Đại Sư, các ngươi đây là muốn lại đi Xà Vương sào huyệt giải quyết vấn đề ?"

Lâm Trần đem mình đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã nói lại nói một lần.

Thành chủ nhất thời hiện ra hết sức cao hứng dáng vẻ tới.

"Cảm ơn Lâm Đại Sư cho chúng ta áp lực rất lớn thành các cư dân phí tâm, nếu như có gì cần ta và các cư dân giúp một tay, mời nhất định phải nói ra a!"

Lâm Trần biết rõ, thành chủ lời này là phát ra từ thật lòng.

Hắn lúc này cười nói ra: "Thành chủ, đối với đi trước Xà Vương sào huyệt một chuyện, ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi thì tốt rồi, không cần các ngươi giúp một tay!"

Thành chủ hiện ra một tia thất lạc tới.

"Ta mặc dù là áp lực rất lớn thành thành chủ, thế nhưng ở đụng tới tòa thành này xuất hiện biến cố gì thời điểm, ta lại một điểm vội vàng cũng giúp không được, thực sự là xấu hổ a!"

Lâm Trần không khỏi an ủi: "Thành chủ, kỳ thực ngươi đã làm rất khá, chúng ta đoạn đường này bay tới, hướng trên mặt đất nhìn thời điểm, có thật nhiều thành thị đều trở thành thành trống không. . ."

Thành thị lắc đầu: "Vậy cũng không được a! Ta nếu là thành chủ, đương nhiên không thể làm cho áp lực rất lớn thành biến thành thành trống không! Hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không!"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Nếu là như vậy nói, ngươi liền chiếu cố thật tốt tốt cư dân trong thành nhóm, kế tiếp đi đến Xà Vương sào huyệt sự tình, liền giao cho chúng ta tới làm xong!"

Thành chủ dặn dò: "Tốt! Các ngươi muốn đi đến Xà Vương sào huyệt, có thể nhất định phải chú ý an toàn a!"

Lâm Trần cười ha ha: "Yên tâm đi! Chúng ta tự có chừng mực!".