Chương 743: Làm cho Lý Hướng Dương bảo trì cảnh giác.

Chương 743: Làm cho Lý Hướng Dương bảo trì cảnh giác.

Làm Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ly khai áp lực rất lớn trung tâm thành thời điểm, trên mặt của bọn họ đều hiện ra hết sức ngạc nhiên bộ dạng tới.

"Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết a, kế tiếp chúng ta phải làm sao mới có thể làm cho Xà Vương lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, không đến mức lại để cho áp lực rất lớn thành các cư dân bị thương tổn đâu ?"

Lý Toa Nhi cũng nói ra: "Ta thấy thành chủ lo lắng như vậy bộ dạng, cũng không nghĩ muốn làm cho hắn có nữa cái gì lo lắng tình huống xảy ra! Chúng ta kế tiếp nhất định phải làm được một lao vĩnh viễn Dật Tài tốt!"

Lâm Trần lúc này gật đầu: "Các ngươi đều yên tâm đi! Chỉ cần có ta ở, kế tiếp ta sẽ đem bất luận cái gì khả năng xuất hiện hậu quả cho tránh khỏi."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biết, Lâm Trần chắc là sẽ không nói suông chứ không làm. Hắn nói đến sự tình, nhất định có thể làm đạt được.

Lúc đó Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Theo Lâm Trần cùng nhau công tác, bọn họ là thực sự có thể dễ dàng theo chiếm tiện nghi. Cùng với Lâm Trần thời điểm, bọn họ tổng hội học được một ít mới bản lĩnh.

Cho nên đối với đi đến Xà Vương sào huyệt một chuyện, bọn họ đều đã biến đến càng ngày càng mong đợi. Lâm Trần vẫn vẫn duy trì rất bình tĩnh bộ dạng.

Hắn đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biểu hiện cũng hết sức hài lòng.

"Sư phụ, đi đến Xà Vương sào huyệt, đến cùng có thể xuất hiện hay không nguy hiểm gì đâu ?"

Lý Toa Nhi không khỏi cười rồi

"Ta cảm thấy càng nguy hiểm càng tốt sao ? Chỉ có cái này dạng, chúng ta mới có thể nhìn Lâm Trần là làm sao giải quyết vấn đề, kế tiếp ở hắn nơi đó mới có thể học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh a!"

Lâm Trần lúc này nói ra: "Các ngươi đều không cần vô cùng lo lắng, phải làm chuẩn bị, ta đều đã làm."

"Kế tiếp chúng ta chỉ để ý đi đến Xà Vương sào huyệt, bất luận cái gì tình huống, các ngươi đều không cần quá mức lo lắng."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn nhau cười, sau đó chính là cùng nhau theo Lâm Trần bay về phía Xà Vương sào huyệt.

Nhưng làm cho ba người không tưởng tượng được chính là, Xà Vương trong ổ mặt ba trương khổng lồ Xà Bì đã không thấy tăm hơi! Lý Hướng Dương không khỏi rất là khiếp sợ.

"Sư phụ, là có người hay không nhanh chân đến trước, đem Xà Bì đều lấy đi đâu ?"

Lý Toa Nhi nhíu mày: "Là ai to gan như vậy, lại dám ở Xà Vương sào huyệt nơi đây lấy đi ba trương Xà Bì ?"

Lâm Trần ngăn cản bọn họ ở Xà Vương trong ổ mặt thăm dò, mà là phi thường lớn tiếng mà quát: "Người nào ? Nhanh lên một chút đi ra!"

Rất nhanh một cái tên hề bộ dáng cao thủ từ Xà Vương sào huyệt ở chỗ sâu trong đi ra.

"Các ngươi cuối cùng cũng tới! Ta đều đã chờ lâu lắm rồi."

"Ngươi là ai ? Nhanh lên một chút nói a!"

Lý Hướng Dương hướng về phía cái kia một cái tên hề bộ dáng nam nhân rống lên. Lý Toa Nhi lại là vẻ mặt cảnh giác mà nhìn xem đối phương.

Tên hề bộ dáng nam nhân hắc hắc cười nhạt.

"Ta là chuẩn bị muốn người giết các ngươi!"

"Các ngươi đều chuẩn bị chịu chết đi!"

Hắn mặc dù nói ra rất lãnh khốc lời nói, thế nhưng biểu tình động tác hiện ra phi thường khôi hài.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhịn không được bật cười. Lúc này, bọn họ đều có chút bất an.

Bởi vì đối mặt tên hề bộ dáng nam nhân thời điểm, bọn họ đều sẽ nhịn không được cải biến tâm tính, dường như biến đến buông lỏng rất nhiều. Càng như vậy, càng là hẳn là để cho bọn họ đề cao cảnh giác.

Một ngày ở thả lỏng trạng thái cùng đối thủ như vậy tiến hành tỷ thí, rất có thể sẽ tại bất tri bất giác bị đối phương diệt sát. Lâm Trần mới vừa phát hiện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người bởi vì tên hề hành vi cử chỉ mà thả lỏng cảnh giác dáng vẻ lúc, trong đầu là có chút lo lắng.

...

...

Giống như vậy một cái tên hề một dạng đối thủ, đó chính là cố ý làm quái, muốn cho phe mình thả lỏng cảnh giác, tốt nhân cơ hội hạ độc thủ a! Nếu như bọn họ không thể bảo trì cảnh giác nói, cái kia thì có thể sẽ ở tên hề nơi đó bị thua thiệt.

Cũng may bọn họ rất nhanh thì hiện ra cảnh giác.

Đối với dạng này một cái tình huống, Lâm Trần trong đầu là đặc biệt vui mừng.

"Ngươi là từ đâu tới, muốn làm gì ? Nói cho chúng ta biết a!"

Lâm Trần thanh âm biến đến thập phần lãnh dấm chua, ánh mắt cũng nhìn chằm chặp cái kia một cái tên hề bộ dáng nam nhân. .

"Muốn biết thân phận của ta, nhất định phải trước tiên đánh bại ta! Bại tướng dưới tay của ta, căn bản không có thể biết thân phận của ta."

"Sư phụ, để cho ta sẽ đi gặp hắn ?"

Lý Hướng Dương đã cảm giác được trong cơ thể có một cỗ lực lượng ở tuôn ra, đối với dạng này một cái đối thủ, hắn có phi thường điên cuồng chiến đấu ý niệm.

Lý Toa Nhi kỳ thực cũng muốn hãy mau đem trước mắt tên hề bộ dáng nam nhân chế phục, đến lúc đó mới có thể tránh cho bất luận cái gì bất lương hậu quả. Lâm Trần nhàn nhạt gật gật đầu: "Lý Hướng Dương, ngươi đi cùng hắn chiến đấu một hồi, thế nhưng ngươi nhất định phải bảo trì cảnh giác!"

"Sư phụ yên tâm đi, mới vừa cái kia một tên đã để ta sản sinh cảnh giác, ta sẽ không bị hắn hiện ra khôi hài dáng dấp mê hoặc!"

Lý Toa Nhi gật đầu

"Không sai! Nếu để cho ta đi cùng cái tên kia chiến đấu, ta cũng sẽ bảo trì cảnh giác!"

Lâm Trần mỉm cười: "Rất tốt, nếu là như vậy nói, vậy ngươi liền đi cùng hắn đánh một trận a!"

Lý Hướng Dương cười ha ha, mới vừa cùng cái kia một cái tên hề quyết đấu, trực tiếp đã bị đánh ngã. Tên hề trong tay xuất hiện năm viên màu sắc bất đồng cầu, không ngừng mà đập về phía Lý Hướng Dương nghĩa! ..