Chương 744: Tên hề thật lợi hại.

Chương 744: Tên hề thật lợi hại.

Lý Hướng Dương bị cái kia năm viên màu sắc bất đồng cầu đập trúng sau đó, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Tên hề hắc hắc cười nhạt: "Ta còn tưởng rằng ngươi lợi hại đến mức nào, không nghĩ tới cái này dạng không chịu nổi một kích!"

Lý Hướng Dương giận dữ: "Ta đều còn không có sử xuất tuyệt chiêu, ngươi cứ như vậy khinh bỉ ta ? Nói cho ngươi biết, làm ta sử xuất tuyệt chiêu thời điểm, nhất định sẽ làm cho ngươi thảm không nỡ nhìn."

Lý Toa Nhi lúc này kêu lên: "Lý Hướng Dương, ngươi còn không thấy ngại nói chuyện như vậy ? Nếu như ngươi ngay từ đầu liền sử xuất tuyệt chiêu lời nói, ngươi sẽ chật vật như vậy sao?"

Lâm Trần cũng là mỉm cười: "Ta cảm thấy cái này cũng không cần gấp gáp! Kế tiếp để Lý Hướng Dương lần nữa sử xuất tuyệt chiêu, làm cho hắn có thể lợi dụng băng cứng đi cùng tên hề chiến đấu!"

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu: "Tốt! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ở Lý Hướng Dương sử xuất tuyệt chiêu về sau, cái kia tên hề có thể ngăn cản hay không được!"

Lý Hướng Dương thong thả lại sức về sau, song chưởng đều xuất hiện, khống Băng quyết thôi động vô số băng cứng, đem tên hề trực tiếp chôn.

Thấy như vậy một màn, Lý Toa Nhi không khỏi cười ha ha: "Nhìn a! Lý Hướng Dương vừa nổi dóa, cái kia một cái tên hề liền vô kế khả thi."

Nhưng là khi nàng xem hướng Lâm Trần thời điểm, phát hiện hai hàng lông mày của hắn cũng là gắt gao nhíu.

"Lâm Trần, ngươi thật giống như còn rất lo lắng ? Hiện tại Lý Hướng Dương không phải chiếm thượng phong sao? Dưới tình huống như vậy, chúng ta hẳn là vì hắn cảm giác được vui vẻ mới đúng a!"

Lâm Trần ý bảo nói: "Lý Toa Nhi, ngươi tái hảo hảo quan sát một chút cái kia tên hề."

Lý Toa Nhi tỉ mỉ nhìn lên, không khỏi sửng sốt.

"Cái kia tên hề cư nhiên đang động! Không tốt!"

Lý Toa Nhi một tiếng kêu sợ hãi, nàng phát hiện Lý Hướng Dương trái lại bị băng cứng mai táng! Hơn nữa cái kia băng cứng số lượng càng nhiều, thể tích càng lớn.

Lý Hướng Dương trong đầu không ngừng mà nói ngọa tào, đồng thời hắn cũng đang không ngừng nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi kiên quyết áp chế. Không nghĩ tới, hắn vô luận cố gắng như thế nào, cũng không thể tránh thoát được.

Lúc này hắn không khỏi một trận bất an.

"Sư phụ, cứu ta! Ta không ra được!"

Lâm Trần cười nói ra: "Tự nghĩ biện pháp! Đây là khó được học tập cơ hội a!"

Lý Hướng Dương hiện tại liền đã hiểu, Lâm Trần là sẽ không xuất thủ giúp hắn giải vây. Kế tiếp chính mình nhất định phải nghĩ hết biện pháp mới có thể giải vây.

Sở dĩ hắn không lại hướng Lâm Trần cầu xin cái gì, mà là lặng lẽ nghĩ nổi lên biện pháp tương ứng tới. Lúc này, Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên có chút bất an.

"Lâm Trần, ta hẳn là làm sao đối phó cái kia tên hề ?"

Lâm Trần cười nói: "Hay dùng ngươi mạnh nhất bản lĩnh đi đối phó hắn tốt lắm!"

Lý Toa Nhi thoáng cái hiểu rõ ra, nhanh chóng hướng về kia một cái tên hề vọt tới, đồng thời không ngừng mà phóng thích đặc thù hỏa diễm. Nàng Khống Hỏa Quyết đã ứng dụng được hết sức quen thuộc.

Tại dạng này một cái dưới tình huống, muốn đem cái kia một cái tên hề chết cháy, có lẽ là dễ như trở bàn tay một việc. Thế nhưng Lâm Trần chân mày vẫn là gắt gao nhíu lại.

Bởi vì cái kia tên hề thoạt nhìn lên không chút hoang mang, ở hỏa diễm ở giữa tả xung hữu đột, trên người liền một tia hỏa diễm cũng không có! Lúc này, Lý Toa Nhi cũng là phi thường khiếp sợ.

Nàng đã đem Khống Hỏa Quyết ứng dụng được phi thường thuần thục rồi a! Kế tiếp phải nên làm như thế nào mới có thể đem tên hề thương tổn đến, thậm chí giết chết đối phương đâu ?

Quay đầu nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, nàng phát hiện Lâm Trần thờ ơ, cũng không muốn vì nàng cung cấp bất luận cái gì trợ lực. Tại dưới bực này tình huống, toàn bộ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lý Toa Nhi cắn răng, lần nữa thêm đại hỏa diễm Dps độ mạnh yếu, muốn đem cái kia một cái tên hề triệt để chết cháy.

Không nghĩ tới, cái kia tên hề cư nhiên trong miệng phun ra một khẩu khí, đem hỏa diễm ngược lại cạo mà đến, muốn trái lại đem Lý Toa Nhi chết cháy...

Dưới loại trạng thái này, Lý Toa Nhi hãi nhiên phát hiện, những ngọn lửa kia uy lực, so với chính mình thả ra ngoài hỏa diễm càng cường đại hơn!

Đây là chuyện gì ?

Cái kia tên hề vì sao sở hữu như thế bản lãnh lợi hại đâu ?

Hắn không những có thể giống như Lý Hướng Dương phóng xuất ra băng cứng, trái lại khống chế Lý Hướng Dương, còn có thể giống như chính mình phóng xuất ra hỏa diễm ? Nàng hướng Lâm Trần nhìn thoáng qua.

Lâm Trần dường như một chút cũng không sốt ruột.

"Lý Toa Nhi, có một số việc ngươi phải tự mình đi nếm thử, mới có thể biết đến cùng là đúng hay không ngươi có thể đủ làm được!"

"Hiện tại đụng tới một cái đối thủ lợi hại, nếu như ngươi luôn cảm thấy có ta giúp đỡ giải quyết, mà không toàn lực ứng phó, ngươi liền sẽ không có chút tiến bộ!"

Đối mặt Lâm Trần như vậy nhắc nhở, Lý Toa Nhi thoáng cái tỉnh ngộ lại.

"Lâm Trần, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giao trái tim hình thái điều chỉnh tốt!"

Nói xong, Lý Toa Nhi xác thực lên tinh thần, tiếp tục cùng tên hề tiến hành đại tác chiến. Nhưng nàng ngạc nhiên phát hiện, tiểu 4. 7 xấu dường như có thể gấp bội phục chế bản lãnh của mình!

"Các ngươi tất cả đều phải chết!"

"Cái này là lão bản của ta giao cho ta!"

"Các ngươi cũng sẽ không có kết quả tốt!"

"Ta muốn dùng các ngươi am hiểu bản lĩnh tiêu diệt các ngươi!"

Tên hề vừa cùng Lý Toa Nhi đại tác chiến, vừa cười nói ra tàn nhẫn nhất nói. Lý Toa Nhi một cái sơ sẩy, hơi kém bị ngọn lửa đốt tới thân thể.

Lúc này, Lý Hướng Dương mới(chỉ có) ở băng cứng trong đống đầu chui ra ngoài.

"Lý Toa Nhi, ta tới giúp ngươi!"

Bởi vì cảm giác được tên hề chẳng những có thể dùng băng cứng đối phó chính mình, vẫn có thể dùng hỏa diễm đối phó Lý Toa Nhi, Lý Hướng Dương thực sự gấp rồi. ..