Chương 745: Lâm Trần ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Chương 745: Lâm Trần ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Chứng kiến Lâm Trần còn ở bên cạnh xem náo nhiệt, Lý Hướng Dương trong đầu thì càng thêm sốt ruột.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng sẽ làm Lý Toa Nhi có nguy hiểm tánh mạng.

Sở dĩ hắn tăng nhanh tốc độ, chạy tới Lý Toa Nhi bên cạnh, muốn cùng nàng kề vai chiến đấu. Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

"Rất tốt, các ngươi hiệp tác tinh thần càng ngày càng tốt, kế tiếp để ta xem một chút, các ngươi hợp tác, có thể hay không đem tên hề cầm xuống a!"

Kết quả Lâm Trần vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau hợp tác, một người dùng băng cứng một người dùng hỏa diễm cùng với quyết đấu, cái kia tên hề vẫn có thể thong dong ứng phó. Hắn dự phán năng lực rất mạnh, dĩ nhiên có thể dễ dàng hiểu được chính mình hai cái đối thủ biết luân phiên áp dụng dạng gì thế tiến công, sở dĩ đúng lúc phản công.

Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm giác được buồn bực là, tên hề cũng không có đem bọn họ công kích để vào mắt, mà là không ngừng mà hướng Lâm Trần di động đi qua.

Tên hề mục tiêu là Lâm Trần!

"Hai người các ngươi chỉ tôm thước nhỏ, ta không có hứng thú cùng các ngươi vướng víu, ta mục tiêu là để hắn chết!"

Tên hề lời nói, không khác với giống như là châm giống nhau đâm về Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trái tim.

Hai người đều lộ ra bất mãn dáng vẻ.

"Tên hề, ngươi muốn thương tổn sư phụ ? Ngươi còn chưa đủ tư cách! Hơn nữa ngươi nếu như muốn đi cùng sư phụ quyết chiến, chỉ có thể trước đi qua chúng ta cửa ải này!"

Lý Toa Nhi cũng thập phần khẳng định tỏ thái độ: "Không sai! Chúng ta nhất định phải đem ngươi cản lại!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đem chính mình ý nghĩ nói ra, điều này làm cho tên hề trong mắt lộ ra chẳng đáng.

"Bằng các ngươi ? Đừng có nằm mộng! Kế tiếp để các ngươi thưởng thức mình một chút bản lĩnh phản phệ chính mình tư vị a!"

Nói, tên hề vẫn là dùng chính mình phục chế năng lực, dùng băng cứng đối phó Lý Hướng Dương, dùng hỏa diễm đối phó Lý Toa Nhi. Hắn cư nhiên luân phiên phát động mới công kích, không trở ngại chút nào cảm giác.

Đối với dạng này một cái tình huống, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được ngoài ý muốn. Bọn họ nhìn về phía Lâm Trần, hy vọng đạt được giải đáp.

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Hắn là lợi dụng bản lãnh của các ngươi phản kích các ngươi, thế nhưng hắn cũng ở tiêu hao chính mình thể năng!"

"Hắn nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh mới có thể bảo trì cái loại này trạng thái tột cùng!"

Lâm Trần nhắc nhở, trong nháy mắt để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tỉnh táo lại.

"Nếu là như vậy nói, chúng ta liền cùng hắn kéo dài một chút tốt lắm!"

"Không sai! Chỉ cần kéo sụp đổ hắn, chúng ta liền thắng."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi quyết định chủ ý về sau, chính là lấy nhanh nhất tốc độ cùng tên hề kéo dài khoảng cách. Mà khi tên hề muốn lúc phản công, bọn họ lại là lần nữa kéo dài khoảng cách.

Như vậy một màn, làm cho Lâm Trần cười ha ha.

"Các ngươi quả nhiên là vậy mới tốt chứ, dưới sự chỉ điểm của ta, rất nhanh thì có thể hoàn thành biến chuyển như vậy!"

"Thoạt nhìn lên muốn kéo suy sụp tên hề, cũng chính là thời gian vấn đề mà thôi."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn chưa kịp vui vẻ, cái kia một cái tên hề tốc độ liền tiến thêm một bước tăng nhanh.

"Các ngươi cười cái gì ? Kế tiếp ta muốn cho các ngươi biết, cùng ta cùng nhau tiến hành chiến đấu, các ngươi là muốn không được cái gì động tác võ thuật đẹp mắt!"

Tên hề lời vừa nói ra, lập tức làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thất kinh.

Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?

Bọn họ có thể hay không dựa theo nguyên lai kế hoạch đi đối phó cái tên kia đâu ? Nghĩ tới nghĩ lui, hai người đều không có gì sức mạnh.

Lâm Trần chứng kiến bọn họ bị hù dọa dáng vẻ, không khỏi giận không chỗ phát tiết.

"Các ngươi cái kia, tại sao phải bị đối thủ hù được ? Nếu như các ngươi định trụ bản tâm, kế tiếp hảo hảo mà đi nhằm vào hắn nhược điểm, có cái gì không làm được ?"

Lý Hướng Dương trong đầu rất gấp gáp, hắn ngược lại là muốn nhằm vào tên hề nhược điểm, thế nhưng tên hề che giấu rất tốt, hắn căn bản là không có cách phát hiện a!

Hắn ngóng trông Lý Toa Nhi có thể phát hiện, đồng thời cho hắn tiến hành chỉ điểm. Kết quả Lý Toa Nhi vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào, điều này làm cho Lý Hướng Dương cảm thấy lời của sư phụ có phải hay không nói quá sự thực ? Lâm Trần không khỏi một trận lắc đầu: "Các ngươi cái kia, đều đến nơi này của ta a!"

Lời này đối với hai người mà nói, không phải khác hẳn với một cái cự đại kinh hỉ.

Lâm Trần liền muốn ra tay, có thể cho bọn hắn mang đi kinh nghiệm, vẫn có thể giải quyết hết cái kia một cái tên hề.

"Lâm Trần, ngươi kế tiếp nhất định sẽ chết, ngươi biết không ?"

Tên hề nhìn về phía Lâm Trần, vẻ mặt đều là chẳng đáng.

Ngay sau đó hắn liền 190 là lấy nhanh nhất tốc độ, đem băng, hỏa lưỡng chủng thuộc tính năng lượng thả ra ngoài.

Lâm Trần cư nhiên đi ngược lại con đường cũ, một tay phóng xuất ra băng cứng đi dập tắt hỏa diễm, một tay phóng xuất ra hỏa diễm đi thiêu dung băng cứng! Thấy như vậy một màn thời điểm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra kích động dị thường.

Bọn họ chứng kiến Lâm Trần hy vọng thắng lợi. Mà tên hề trong mắt có chút khiếp sợ.

"Ngươi vì sao có thể mạnh như vậy ?"

"Bất quá ngươi còn là quá coi thường ta!"

"Ta không diệt được ngươi, nhưng có thể tiêu diệt ngươi người phải bảo vệ!"

"Nói thí dụ như... Bọn họ!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lần nữa trở thành chịu tên hề công kích mục tiêu. Lâm Trần không khỏi hắc hắc cười nhạt: "Ở trước mặt của ta, ngươi còn muốn thương tổn bọn họ ? Quả thực quá không biết tự lượng sức mình!"

Tốc độ của hắn tiến thêm một bước nhanh hơn, thả ra băng cứng, hỏa diễm so với tên hề gia tăng rồi gấp đôi. Mới vừa hắn ở bên cạnh quan sát, đã biết tên hề bản lĩnh đạt được cái gì tầng thứ. ..