Chương 746: Đấm một nhát chết tươi tên hề.

Chương 746: Đấm một nhát chết tươi tên hề.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mới vừa nhắc tới tâm lại buông xuống.

Bọn họ biết, nếu Lâm Trần có lòng tin tiêu diệt tên hề, vậy bọn họ liền sẽ không có vấn đề gì. Tên hề cũng không tâm ham chiến, lấy nhanh nhất tốc độ thoát đi hiện trường, muốn rời khỏi Lâm Trần phạm vi công kích.

"Lâm Trần, ta cho ngươi biết, ngươi có thể người bảo vệ cũng là có hạn, ta không thể tiêu diệt hết mới huy hoàng thành người, nhưng ta có thể tiêu diệt hết áp lực rất lớn thành người! Ngươi sẽ thấy, ha ha!"

Tên hề phát sinh một trận uy hiếp sau đó, liền muốn chuồn mất.

Lúc này, Lý Hướng Dương kêu to không tốt: "Sư phụ, hắn có lợi hại như vậy bản lĩnh, nếu để cho hắn ở áp lực rất lớn thành bão nổi lời nói, kết quả sẽ rất không ổn!"

Lý Toa Nhi cũng là gật đầu: "Không sai! Chúng ta hẳn là ngăn cản tên hề đi thương tổn áp lực rất lớn thành người!"

Lâm Trần lúc này nhảy lên một cái, hướng về kia một cái tên hề truy tung mà đi.

"Chúng ta đi bang sư phụ!"

Lý Hướng Dương cảm thấy, hắn cùng Lý Toa Nhi cùng nhau nỗ lực lâu như vậy, cũng không thể làm cho áp lực rất lớn thành người bị thương tổn. Tên hề bản lĩnh lợi hại như vậy, một ngày khiến cho ở áp lực rất lớn thành làm ẩu, kết quả thật là thiết tưởng không chịu nổi a!

Đối với dạng này một cái ý nghĩ Lý Toa Nhi cũng là ủng hộ.

Lâm Trần lại hết sức bình tĩnh nói ra: "Đối phó hắn, ta một cái người như vậy đủ rồi! Ngày hôm nay ta muốn làm cho hắn không phải có thể sống ly khai!"

Tên hề hắc hắc cười nhạt: "Vậy ngươi liền sai hoàn toàn! Muốn muốn rời khỏi lời nói, ai cũng không ngăn cản được ta! Ngươi cũng giống như nhau "

Nói xong, hắn lần nữa tăng nhanh tốc độ, hướng áp lực rất lớn thành nhân viên dầy đặc nhất địa phương vọt tới. Mới huy hoàng thành bên kia, tên hề phải đi qua.

Bởi vì nơi đó có lấy siêu cấp cường hãn phòng hộ trận, sở dĩ hắn không cách nào triển khai đối với tòa thành thị nào nhân thương tổn! Hắn đạt được lão bản căn dặn, nhất định phải tiêu diệt hết Lâm Trần, sở dĩ liền một đường truy tung đến nơi đây.

Phát hiện Lâm Trần nhất định phải đi tới Xà Vương sào huyệt một chuyến sau đó, tên hề ở nơi này thiết hạ mai phục, muốn một lần hành động đem giết chết. Hiện tại hắn phát hiện, phương án của mình là sai lầm.

Lâm Trần bản lĩnh so với hắn tưởng tượng còn lợi hại hơn.

Nếu để cho chính mình lần nữa cùng Lâm Trần tỷ thí, cái kia chỉ có một con đường chết.

Sở dĩ tên hề quyết định từ địa phương khác triển khai thế tiến công, dùng kế sách lệnh Lâm Trần phân tâm, đến lúc đó lại nhân cơ hội đem giết chết. Dưới tình huống như vậy, Lâm Trần khóe miệng rất nhanh thì giơ lên.

Tên hề muốn cùng chính mình muốn tâm cơ ? Đó là không có khả năng!

Tên hề tốc độ mau nữa, cũng không có Lâm Trần tốc độ nhanh.

Vì bảo hộ áp lực rất lớn thành dân chúng không lại bị thương tổn, Lâm Trần thi xuất pháp lực, định trụ tên hề! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy rất là chấn kinh rồi.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Trần vừa ra tay là có thể đem cái kia một cái tên hề thân thể định trụ a!

Nếu như bọn họ tại đối phó tên hề thời điểm, Lâm Trần có thể áp dụng như vậy biện pháp, vậy bọn họ cũng không cần chật vật như vậy. Sư phụ phương pháp làm, thực sự quá khinh người!

Lý Hướng Dương trong mắt thần tình có chút bất mãn. Mà Lý Toa Nhi lại là cười cười.

"Ta cảm thấy đây là bởi vì Lâm Trần hắn nhớ sẽ đối chúng ta triển khai một vòng huấn luyện, mới(chỉ có) sẽ không trực tiếp làm cho tên hề thân thể bị định trụ!"

Lý Hướng Dương không khỏi gật đầu.

"Xem ra tình huống chính là như vậy, chúng ta xem thật kỹ một chút, sư phụ hắn làm sao ngược cái này một cái tên hề a!"

Tên hề đích thật là luống cuống.

Hắn đối với Lâm Trần thủ đoạn cảm thấy tương đối chấn động.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ? Vì sao có bản lãnh như vậy ?"

Lâm Trần trực tiếp hướng về phía tên hề chính là một trận đánh đập.

"Ngươi nhanh lên một chút nói một chút, là ai phái ngươi tới gây sự tình ?"

Tên hề thống khổ bất kham, đối với Lâm Trần đả kích, hắn một chút năng lực phản kháng cũng không có.

"« ta... Là Aggreko công ty phái tới, ngươi giết Aggreko, người nhà của hắn nhất định phải ta giúp hắn báo thù!"

Chiếm được mình muốn đáp án sau đó, Lâm Trần trực tiếp một quyền giải quyết hết tên hề.

Nhìn lấy ngã xuống đất không dậy nổi thi thể, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi là có chút kinh ngạc.

Bọn họ phí hết tâm tư đều không thể giải quyết hết cái kia một cái tên hề, lại bị Lâm Trần đấm một nhát chết tươi.

"Còn đứng ngây đó làm gì ? Chuẩn bị một chút, theo ta cùng nhau phá huỷ cái này Xà Vương sào huyệt a!"

Lâm Trần thoáng cái đem tên hề trên ngón tay mang Trữ Vật Giới Chỉ lấy xuống.

Tên hề mình chết, cái này Trữ Vật Giới Chỉ chính là vật vô chủ, Lâm Trần thoáng cái là có thể biến thành nó tân chủ nhân. Hắn phát hiện tên hề tài phú vẫn thật nhiều.

Như vậy một tên, trên tay dính đầy tiên huyết, cũng không biết có bao nhiêu người vô tội bị hắn giết hại mất! Sở dĩ Lâm Trần giết chết tên hề, một chút cũng không có cảm giác áy náy.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đang phối hợp Lâm Trần thanh lý Xà Vương sào huyệt thời điểm, đều nhất trí biểu thị, Aggreko công ty không thể lưu.

Giống như vậy một công ty, cư nhiên phái ra tên hề tới, muốn giết chết Lâm Trần, đồng thời còn muốn tổn thương nhiều như vậy dân chúng vô tội. Bọn họ đều muốn đi đến Aggreko công ty bang Lâm Trần đòi lại công đạo.

Lâm Trần gật đầu cười: "Các ngươi đều không cần lo lắng, chờ(các loại) áp lực rất lớn thành chuyện bên này vừa kết thúc, ta là phải đi Aggreko công ty đi một lần đào kép."

Lâm Trần quyết định, rất nhanh đến mức đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chống đỡ. ..