Chương 747: Áp lực rất lớn thành chủ làm cho Lâm Trần bội phục.

Chương 747: Áp lực rất lớn thành chủ làm cho Lâm Trần bội phục.

Xà Vương sào huyệt đều bị ba người phá huỷ.

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Sư phụ, cái kia ba trương khổng lồ Xà Bì đi nơi nào ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Bọn họ đều ở đây tên hề Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa."

"ồ, cái kia tên hề thật vẫn rất có ánh mắt!"

"Cái kia ba trương Xà Bì giá trị không nhỏ chứ ?"

Lý Toa Nhi cũng là thật tò mò.

Lâm Trần cười nói ra: "Giả như là một cái hiểu được lợi dụng người của bọn nó sở hữu bọn họ, tự nhiên có thể phát huy ra giá trị của bọn nó."

"Nếu như là không hiểu được lợi dụng người có bọn họ, tuyệt đối sẽ phung phí của trời!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra nụ cười tới.

"Xem ra, ba trương Xà Bì chuyển dời đến sư phụ trong tay, giá trị của bọn nó biết biểu dương ra!"

"Chúng ta bây giờ đem Xà Vương sào huyệt đều phá huỷ, sau đó phải đi chỗ nào đâu ?"

Lý Toa Nhi cười nhìn về phía Lâm Trần.

"Hay là trở về đến áp lực rất lớn trung tâm thành đi, ta phải ở chỗ này cũng thiết hạ trận pháp, miễn cho cứ để sinh vật khủng bố chi vương lại tới quấy nhiễu địa phương cư dân."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều 0 30 cười rồi.

Bởi vì bọn họ biết, kế tiếp Lâm Trần ở thiết trí trận pháp thời điểm, nhất định sẽ làm cho bọn họ đạt được tăng lên. Thành chủ vẫn rất lo lắng Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi an toàn.

Hắn phán hồi lâu, cuối cùng là đem ba người phán đã trở về.

Chứng kiến Lâm Trần thời điểm, hắn không khỏi cười nói: "Lâm Đại Sư, các ngươi xem như đã trở về, các ngươi ở Xà Vương sào huyệt nơi đó, có hay không đụng tới nguy hiểm đâu ?"

Lý Hướng Dương trực tiếp nói ra: "Thành chủ, ngươi nên rất may mắn, nếu như không phải chúng ta đem một cái siêu cấp sát thủ diệt hết nói, áp lực rất lớn thành bị đồ thành đều là có khả năng."

Thành chủ lúc này kinh ngạc không gì sánh được.

"Thật sao? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Nơi nào phái tới siêu cấp sát thủ à?"

Lý Hướng Dương còn muốn xuống chút nữa nói, lại bị Lâm Trần ngăn lại.

"Thành chủ, ngươi không cần quá mức lo lắng, sự tình đã giải quyết, kế tiếp ta phải ở chỗ này thiết trí phòng hộ trận, ta hy vọng ngươi theo ta cùng nhau tìm hiểu một chút."

Lâm Trần muốn ở áp lực rất lớn thành nơi đây thiết trí phòng hộ trận, hắn đương nhiên là hy vọng thành chủ đối với cái này một cái trận pháp là hiểu khá rõ, cái này dạng một ngày trận pháp xuất hiện biến cố gì, thành chủ cũng có thể đúng lúc xử lý.

Thành chủ đã nghe nói, mới huy hoàng thành bởi vì có Lâm Trần thiết trí phòng hộ trận, bên kia cư dân đều hết sức an toàn.

Hắn một mực đang nghĩ, nếu như áp lực rất lớn thành có thể giống như mới huy hoàng thành giống nhau sở hữu phi phàm phòng hộ trận, vậy không cần sợ hãi khủng bố sinh vật chi vương tập kích.

Hiện tại Lâm Trần chủ động nói ra, nên vì áp lực rất lớn thành an bài phòng hộ trận, như vậy kinh hỉ tới quá nhanh, làm cho thành chủ trong lúc nhất thời dĩ nhiên ngây ngẩn cả người.

"Thành chủ, ngươi làm sao ? Ngươi là không vui để cho ta ở chỗ này an bài phòng hộ trận ?"

Thành chủ phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức vui vẻ nói ra: "Lâm Đại Sư, ngươi nguyện ý vì áp lực rất lớn thành an bài phòng hộ trận, cái này thật là quá tốt! Ta thay mặt khắp thành dân chúng nói với ngươi một tiếng cảm ơn!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn nhau cười.

Lâm Trần khoát khoát tay

"Thành chủ ngươi quá khách khí, ta là đã biết cái kia siêu cấp sát thủ muốn đi qua đối phó áp lực rất lớn thành cư dân tới uy hiếp ta, sở dĩ ta quyết định trước giờ bố cục, cứ để giữ tại đối thủ không thể lại dùng phương thức như vậy tới thương tổn cư dân nơi này a!"

Thành chủ nhoáng cái đã hiểu rõ Lâm Trần tâm ý, nhìn về phía hắn thời điểm, trong mắt càng là lộ ra càng ánh mắt cảm kích tới. Lâm Trần không do dự, nhanh chóng đem phòng hộ trận tương quan tình huống làm nói rõ, có thể dùng thành chủ ngầm hiểu.

Hơn nữa phòng hộ trận dùng đến chính là điện lực, mà không phải linh lực.

Cứ như vậy, coi như là phàm nhân, chỉ cần trong thành có đầy đủ điện lực, thì có thể làm cho phòng hộ trận hoạt động xuống phía dưới. Đây cũng là Lâm Trần phát minh mới, vì có thể cho phàm nhân đạt được thủ hộ, hắn coi như là phí hết tâm tư.

Thành chủ đã hiểu được Lâm Trần an bài là bực nào lợi hại, lúc này dựa theo ý tứ của hắn, an bài các loại phương tiện, đem phòng hộ trận làm lên.

Trước trước sau sau tốn thời gian nửa tháng, loại này toàn bộ nhờ điện lực ủng hộ phòng hộ trận mới(chỉ có) hoàn toàn chuẩn bị cho tốt.

Làm biết mình cùng những cái khác dân chúng đều đã ở phòng hộ trận dưới sự bảo vệ, sẽ trở nên rất an toàn, thành chủ cao hứng vô cùng, lúc này biểu thị muốn cho Lâm Trần thật nhiều thù lao.

Lâm Trần mỉm cười cự tuyệt.

"Thành chủ, có một số việc ta làm liền làm, tuyệt sẽ không nghĩ lấy muốn đòi lấy cái gì hồi báo, áp lực rất lớn thành nơi này Xà Vương, đã cho ta thật nhiều hồi báo."

"Sở dĩ, gặp lại a! Kế tiếp ngươi nên muốn lợi dụng tốt cái này một cái phòng hộ trận, làm cho áp lực rất lớn thành dân chúng đều có thể an cư lạc nghiệp!"

Thành chủ hết sức nghiêm túc gật gật đầu.

"Lâm Đại Sư, ngươi lời nói ta đều nhớ, kế tiếp chúng ta biết tốt may ở chỗ này phát triển tiếp!"

"Hơn nữa, ta cùng ta các cư dân đã nói qua, chúng ta biết lấy nhanh nhất tốc độ phát triển tốt lắm, có dư lực nói, lại trợ giúp thành phố chung quanh tiến hành phát triển!"

Áp lực rất lớn thành thành chủ, cư nhiên sẽ có ý nghĩ như vậy ? Lâm Trần thực sự thật bội phục hắn.

"Tốt! Ta tin tưởng ngươi là một cái có thể nói được là làm được người! Nỗ lực lên!".