Chương 748: Quá không phải người bình thường sinh hoạt.

Chương 748: Quá không phải người bình thường sinh hoạt.

Cáo biệt áp lực rất lớn thành thành chủ sau đó, Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng rời đi. Thành chủ mang theo khắp thành cư dân vui vẻ đưa tiễn ba người.

Xem rốt cục dưới người nhiều như vậy nhiệt tình tăng vọt vui vẻ đưa tiễn nhóm người mình, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra rất kích động.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, nếu như không có Lâm Trần mang theo nói, như vậy thì sẽ không ở áp lực rất lớn thành nơi đây thu được tôn kính như vậy cùng cảm kích.

Bọn họ đang nhìn hướng Lâm Trần thời điểm, lại phát hiện hắn vẫn là rất bình tĩnh bộ dạng. Bảo thuyền bay khỏi áp lực rất lớn thành bầu trời.

"Sư phụ, kế tiếp chúng ta là không phải muốn đi hướng Aggreko công ty đâu ?"

Lý Hướng Dương cười hỏi. Lý Toa Nhi cũng là có chút mong đợi nhìn lấy Lâm Trần.

"Không sai! Khi chúng ta hoàn thành áp lực rất lớn trong thành sự tình sau đó, nên muốn đi hướng Aggreko công ty đi một chuyến."

"Công ty kia tồn tại, đối với toàn thế giới cũng sẽ là một cái uy hiếp, nó người phụ trách đã đối với ta nổi lên sát ý."

"Bởi giết không được ta, còn có thể liên lụy đến khác dân chúng vô tội! Sở dĩ ta phải áp dụng nhất định biện pháp, đem nhà kia công ty triệt để tiêu diệt hết mới có thể!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không ngừng gật đầu biểu thị đồng ý.

Từ mới huy hoàng thành ở trùng kiến trong lúc, Aggreko xuất hiện sau đó, cũng đã bắt đầu làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được bất an sau lại còn có Arthur phu, tên hề đi ra tìm phiền toái, đều là cùng Aggreko công ty kéo có quan hệ.

Sở dĩ bọn họ cảm thấy Lâm Trần quyết định rất chính xác, nhất định phải áp dụng biện pháp, đem Aggreko công ty giết chết, triệt để thanh trừ hết phiền phức, mới có thể tránh cho đến tiếp sau lại chịu ảnh hưởng.

"Lâm Trần, ngươi cảm thấy chúng ta đi đến Aggreko công ty biết thuận lợi không ?"

Lý Toa Nhi lúc này lại là có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

Lâm Trần nhàn nhạt biểu thị: "Mặc kệ tình huống thế nào, kế tiếp chúng ta hẳn là cần phải làm là thuận theo tự nhiên, đem có thể việc làm đều làm!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

"Giống như! Chúng ta bây giờ bản lĩnh đều đã lợi hại như vậy, nếu như có thể nắm chặc cơ hội, trước giờ vì dân trừ hại, chúng ta đây cũng sẽ không cần vẫn lo lắng."

"Cùng với Lâm Trần, chúng ta cảm giác trên bả vai trách nhiệm mặc dù nặng, thế nhưng muốn nâng lên tới vẫn là rất dễ dàng một việc."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy, cùng với Lâm Trần về sau, bọn họ biến đến càng ngày càng có năng lực, càng ngày càng có thể trợ giúp người thường đi cải biến sinh hoạt trạng thái.

Lâm Trần nhưng vẫn là vẫn duy trì một loại cảnh giác dáng vẻ.

Hắn đứng ở bảo thuyền một đầu, hướng địa mặt nhìn lại, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì. Lý Hướng Dương rất nhanh hướng phía Lý Toa Nhi đánh một cái ánh mắt.

Lý Toa Nhi lén lút đi tới Lâm Trần bên phải đứng vững.

"Lâm Trần, ngươi đây là suy nghĩ cái gì đâu ?"

"Lý Toa Nhi, ngươi thấy được sao? Phía dưới thành thị, còn rất nhiều cái hoang tàn vắng vẻ, bị sinh vật khủng bố cùng với sinh vật khủng bố chi vương phá hư qua."

"Bọn họ còn không có khôi phục lại, chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, cũng không thể thư giãn a!"

Lý Toa Nhi thoáng cái minh bạch rồi Lâm Trần ý nghĩ trong lòng, lúc này gật đầu.

"Lâm Trần, ta ủng hộ ngươi, cũng sẽ cùng ngươi, đợi đến chúng ta đem càng nhiều hơn thành thị xây dựng, chân chính làm cho người nhiều hơn thu được cuộc sống hạnh phúc, chúng ta cũng sẽ hạnh phúc hơn!"

Lâm Trần cúi đầu, nhìn lấy Lý Toa Nhi, khóe miệng mang theo tiếu ý.

"Nếu như chúng ta làm cho thế giới chân chính biến đến hòa bình, ngươi sẽ làm như thế nào đâu ?"

"E rằng, ta sẽ đi làm trở về một người bình thường, thật đơn giản sinh hoạt, cái này dạng cũng là được rồi."

...

...

Lý Toa Nhi trong mắt lộ ra rất mong chờ ánh mắt, điều này làm cho Lâm Trần nhìn về sau, nhịn không được lộ ra tiếu ý tới.

"Ngươi có phải hay không bởi vì đi qua một chút kinh nghiệm, không có lãnh hội qua người bình thường sinh hoạt, cho nên đối với loại cuộc sống đó đặc biệt hướng tới đâu ? Lý Toa Nhi nhếch miệng cười."

"Đúng vậy! Ta cũng là bởi vì cái này dạng, mới(chỉ có) cảm giác mình có thể qua người thường một dạng sinh hoạt biết càng tăng nhanh hơn vui."

Lâm Trần thở dài một cái: "Ngươi cái này một loại ý tưởng, sợ rằng rất khó thực hiện!"

Lý Toa Nhi hiển nhiên có chút ngoài ý muốn

"Lâm Trần, ngươi tại sao cảm thấy ta cái này một loại ý tưởng rất khó thực hiện đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "Bởi vì thực lực của bản thân ngươi, quyết định ngươi và người thường là có khác biệt, coi như thân ngươi ở một đám người thường ở giữa, khi bọn hắn cần ngươi trợ giúp thời điểm, ngươi còn là nếu ứng nghiệm dùng đến thực lực của ngươi, đúng hay không ?"

Lý Toa Nhi suy nghĩ một chút, không khỏi cười

"Giống như! Ta nghĩ ngươi nói rất đúng! Ta chắc là phải cải biến mình một chút ý tưởng, không thể làm người thường liền không làm người thường a!"

Lâm Trần gật đầu khen ngợi một cái, tiếp lấy vẫy tay, đem Lý Hướng Dương gọi đến trước mặt.

"Lý Hướng Dương, ngươi đây? Có phải hay không cảm thấy làm một người bình thường tương đối khá ?"

Lý Hướng Dương trực tiếp lắc đầu nói ra: "Đương nhiên không phải! Đạt được sư phụ chỉ điểm sau đó, ta cảm giác mình đã không còn là người bình thường, ta muốn quá không phải người bình thường sinh hoạt a!"

"Sở dĩ, ngươi muốn không phải người bình thường sinh hoạt sẽ còn tiếp tục!"

Lâm Trần cười híp mắt nhắc nhở.

Lý Hướng Dương hiếu kỳ hỏi "Sư phụ, ý của ngươi là, chúng ta đi đến Aggreko công ty, sẽ có một hồi ác chiến nghĩa ?".