Chương 749: Đối thủ của ngươi là ta! .

Chương 749: Đối thủ của ngươi là ta! .

Aggreko công ty.

Mới tổng tài Arnold gam liên lạc không được tên hề. Hắn lập tức biến đến thập phần táo bạo.

"Ghê tởm! Vì sao tên hề mất liên lạc rồi hả? Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

"Cái kia gọi Lâm Trần gia hỏa, thật sự có lợi hại như vậy sao?"

"Ai có thể đi báo thù cho Aggreko ?"

Giữa lúc Arnold gam giận dữ thời điểm, một con thuyền bảo thuyền đứng ở cao ốc cao chọc trời tầng cao nhất bên cửa sổ.

Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau từ bảo thuyền bên trên đi xuống tới, từ cửa sổ đi vào Arnold gam phòng làm việc.

"Ngươi muốn giết chết ta ? Ta hiện tại tới, ngươi có bản lãnh gì cứ việc dùng đi ra a!"

Lâm Trần đứng ở Arnold gam đối diện, trên mặt mang lên lạnh lùng tiếu ý. Arnold gam sắc mặt trở nên rất khó coi.

"Ngươi! Ngươi chính là Lâm Trần ?"

Lâm Trần cười nhạt: "Không thể giả được!"

Arnold gam ánh mắt biến đến lãnh khốc không gì sánh được.

"Ngươi đã đi tới nơi này, vậy cũng đừng nghĩ đi!"

Đối với Lâm Trần, Arnold gam là hận thấu xương.

Bởi vì Lâm Trần một ít phương pháp làm, đem Aggreko công ty lợi nhuận cho xâm chiếm! Hơn nữa Aggreko, Arthur phu, tên hề đều là bởi vì Lâm Trần mà chết.

Hiện tại xem bộ dáng của đối phương, giống như là muốn đem chính mình giết chết a! Lúc này, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!

Arnold gam nhếch miệng lên lạnh lùng tiếu ý, nhìn về phía Lâm Trần ba người bọn họ thời điểm, cảm thấy là ở xem ba cái người chết. Đây đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mà nói, đương nhiên là không chịu được.

"Ngươi còn không mau một chút nhi giải tán Aggreko công ty, ngươi như quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, liền có cơ hội lấy được khoan thứ, từ đây sẽ không còn có cái gì khổ sở cửa khẩu."

Lý Hướng Dương chỉ vào Arnold gam, ánh mắt băng lãnh, trong lời nói ý uy hiếp rất thâm.

Lý Toa Nhi lại là đầy mang theo cảnh giác, muốn biết Arnold gam tiếp đó sẽ áp dụng hành động gì, nàng không ngừng mà chú ý đối phương nhất cử nhất động.

"Hanh! Các ngươi cảm thấy ta có có thể sẽ giải tán Aggreko công ty sao ? Nơi này là ta trả giá tâm huyết chỗ, các ngươi lại phá hủy ta trả rất nhiều tâm huyết! Sở dĩ các ngươi hẳn phải chết!"

Arnold gam ấn còi báo động, rất nhanh thì có vô số danh tay chân từ Aggreko công ty các ngõ ngách nhô ra, hướng Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người vây quanh.

Cái này một cái tình huống, làm cho Lý Toa Nhi trở nên lo lắng.

"Lâm Trần, Lý Hướng Dương, xem ra chúng ta là muốn tiến hành một hồi kịch chiến mới được."

Lâm Trần mỉm cười: "Cái này có gì vội vàng đây này ? Kịch chiến liền kịch chiến nha, ngược lại kế tiếp chúng ta là muốn cho cái này một công ty bị tiêu diệt!"

Lý Hướng Dương trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Lý Toa Nhi, ngươi ở đây bên cạnh nhìn ta, ta muốn trước đem cái tên kia diệt!"

Nói xong, Lý Hướng Dương liền nhằm phía Arnold gam.

Arnold gam hắc hắc cười nhạt, mặt ngoài thân thể đặt lên một tầng áo giáp, thoạt nhìn lên liền cùng sắt thép Cự Nhân giống nhau. Lý Hướng Dương nắm đấm nện ở áo giáp mặt ngoài, trực tiếp biến hình, sau đó kêu thảm một tiếng lui về phía sau lái đi.

Ngay sau đó, hắn chính là hướng Lâm Trần cảnh báo nói: "Sư phụ, cái này Arnold gam thoạt nhìn lên thực sự rất có thực lực, ngươi và Lý Toa Nhi phải cẩn thận một chút."

Lâm Trần cười mắng: "Lý Hướng Dương, ngươi không phải là muốn trực tiếp giết hắn sao ? Làm sao thoáng cái liền biến sợ rồi đâu ?"

"Còn có, ngươi khống băng thuật đi nơi nào ? Dùng thân thể của ngươi lực lượng đi cùng vũ trang khôi giáp Arnold gam tiến hành quyết đấu, ngươi ngốc a Lý Hướng Dương mới vừa nhưng thật ra là muốn dùng chính mình thân thể lực lượng đi chinh phục Arnold gam."

Nhưng là bây giờ xem ra, tình huống cùng hắn tưởng tượng chênh lệch nhiều lắm. . . Nếu như tiếp tục như vậy xuống phía dưới, vậy hắn nhất định sẽ thua rất thảm.

Sở dĩ Lý Hướng Dương nhanh chóng cải biến sách lược. Hắn muốn cùng Arnold Kara mở khoảng cách, sau đó lợi dụng băng cứng đi công kích đối phương.

Thế nhưng Arnold gam cũng không có làm cho hắn như nguyện, mà là lấy tốc độ cực nhanh vọt tới bên cạnh hắn, huy động cánh tay dài, từ trên hướng xuống đập về phía Lý Hướng Dương.

Lý Toa Nhi rất nhanh vọt tới Lý Hướng Dương bên cạnh, đưa hắn đẩy đi sang một bên, sau đó Khống Hỏa Quyết thi triển mà ra, đốt hướng Arnold gam hai mắt Arnold gam sắc mặt trở nên rất khó coi.

Bởi vì Lý Toa Nhi đặc thù nhiệt độ của ngọn lửa cực cao, thoáng cái làm cho hắn rất khó chống đỡ, chỉ phải lui về phía sau lái đi. Lúc này, Lý Hướng Dương cũng phản ứng kịp, dùng băng cứng đi đập Arnold gam hai mắt.

Đúng lúc này, Arnold gam nhanh chóng hướng về Lâm Trần điên cuồng mà vọt tới, muốn đưa hắn tại chỗ giết chết.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

"Không sai! Đối thủ của ngươi còn có ta! Ngươi còn chưa có tư cách cùng sư phụ quyết đấu!"

Lý Toa Nhi, Lý Hướng Dương trước sau lên tiếng, đều muốn làm cho Arnold gam không muốn nhà mình chính mình đi cùng Lâm Trần đối với 3. 6 quyết. Arnold gam chân mày rất nhanh nhíu lại.

Sau đó hắn hướng về Lâm Trần nhìn sang. Lâm Trần một chút cũng không sốt ruột.

Mới vừa Lý Hướng Dương đang không có làm đủ chuẩn bị dưới tình huống hơi kém thụ thương.

Hiện tại hắn đã bắt được kinh nghiệm, căn bản sẽ không giống như nữa phía trước như vậy bị thương rồi, sở dĩ điểm này là làm cho Lâm Trần yên tâm. Huống chi còn có Lý Toa Nhi ở một bên giúp đỡ, Arnold gam càng thêm không thể xúc phạm tới Lý Hướng Dương.

Arnold gam gọi đến nhân, lại đem Lâm Trần bao bọc vây quanh.

"Ngược lại!"

Lâm Trần trong miệng quát ra một chữ, những thứ kia vây lại Aggreko nhân viên, mỗi một người đều ngã xuống! ..