Chương 750: Một chỉ giết chết.

Chương 750: Một chỉ giết chết.

Lúc này, Arnold gam không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc tới.

"Ngươi... Làm sao làm được ?"

Hắn nhìn về phía Lâm Trần, bất khả tư nghị chất vấn.

Lâm Trần mỉm cười: "Thanh âm của ta có đầy đủ lực xuyên thấu, có thể ảnh hưởng bọn họ Thần Kinh Hệ Thống, sở dĩ bọn họ mới có thể đơn giản bị ta uống say ngất!"

Lâm Trần lời nói lệnh Arnold gam cảm thấy đặc biệt khiếp sợ.

Đối với người trước mắt này lợi hại, hắn thì càng thêm có hiểu biết.

Lâm Trần đem những thứ kia tiến vào tay chân đều uống say ngất về sau, hắn chính là hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra: "Hiện tại các ngươi không có buồn phiền ở nhà! Nên làm như thế nào liền làm như thế đó, minh bạch ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trên mặt đều hiện ra nụ cười sáng lạn tới.

"Sư phụ, cám ơn ngươi cho chúng ta làm toàn bộ, kế tiếp chúng ta biết lấy nhanh nhất tốc độ đem Arnold gam giết chết!"

"Lâm Trần, ngươi Sư Tử Hống công thật là lợi hại a! Bằng không hướng về phía Arnold gam cũng hống vừa hô ?"

Lý Toa Nhi lúc này hiện ra thập phần vui vẻ dáng vẻ, hướng về Lâm Trần đưa ra như vậy 0 7 vấn đề, chính là vẻ mặt mong đợi nhìn lấy hắn Lâm Trần cũng là sừng sộ lên tới nói ra: "Ngươi và Lý Hướng Dương cơ hội rèn luyện ở trước mắt, ngươi tại sao còn muốn để cho ta đi đối phó Arnold gam đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này lộ ra bất an nụ cười tới.

"Hì hì, thoạt nhìn lên ta là nghĩ xấu, ta vẫn còn muốn cùng Lý Hướng Dương cùng nhau cộng đồng nỗ lực, đem Arnold gam diệt sát mới tốt a!"

Arnold gam ánh mắt biến đến lãnh khốc lên: "Lâm Trần, ngươi muốn để cho ta bị bọn họ giết chết ? Ta đây trước hết đem ngươi diệt!"

Hắn dĩ nhiên không quan tâm, thoát khỏi Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sau đó, nhanh chóng hướng về Lâm Trần xông tới mà đến.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cuống quít ngăn cản đến Lâm Trần trước mặt, lại bị Arnold gam một quyền một cái đánh bay.

Lâm Trần thoáng cái lộ ra lạnh lùng tiếu ý, sau đó chính là vươn một ngón tay, từ khôi giáp ngực vị trí đâm đi vào. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khiếp sợ nhìn lấy Lâm Trần động tác.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, kiên cố vô cùng áo giáp, ở Lâm Trần đầu ngón tay đâm sau khi đi vào, cư nhiên liền như là đậu hũ ung dung bị ghim xuyên thấu qua!

Arnold gam chứng kiến Lâm Trần dùng đầu ngón tay tới ghim chính mình tâm khẩu thời điểm, hắn còn rất đắc ý, cảm thấy đối phương làm như vậy nhất định chính là tự tìm khó chịu.

Sở dĩ hắn đặc biệt dùng sức về phía trước va chạm, muốn làm cho Lâm Trần ngón tay đoạn mất. Một cái đụng này, lại xô ra họa tới.

Lâm Trần đầu ngón tay lấy tốc độ nhanh hơn xuyên thấu trước mặt áo giáp, xuyên qua Arnold gam trái tim, sau đó từ sau bên áo giáp lộ ra tới.

Khi phát hiện sau lưng đầu ngón tay lúc, Arnold gam có chút kỳ quái

"Ngươi ở đây biến ma thuật sao?"

Lâm Trần cũng là thập phần khẳng định nói cho hắn biết: "Arnold gam, ta cũng không phải là đang biến ma thuật, mà là tại dùng thực lực câu ngươi tỏ rõ ngươi tử kỳ!"

"Thập... Cái gì ?"

"A... Phốc. . . ."

Arnold gam phản ứng kịp sau đó, rất nhanh miệng phun tiên huyết ngã xuống đất không dậy nổi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút thở dài đứng lên.

"Thằng ngốc này, cho là có áo giáp phòng thân, hắn có thể ngăn trở ngón tay của sư phụ ? Nằm mộng!"

"Buồn cười là, hắn cư nhiên mới vừa rồi còn chủ động đem thân thể để sát vào đi vào, cái này rõ ràng là tìm chết nhịp điệu a!"

Lâm Trần đưa tay duỗi trở về, thuận tay quăng vung, bàn tay, trên cánh tay huyết dịch lúc đó bỏ rơi không còn một mảnh.

Sau đó, hắn chính là ở Arnold gam trước bàn làm việc ngồi xuống.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, làm cho cái này Aggreko công ty huỷ diệt, ắt sẽ ảnh hưởng đến công nhân viên bình thường. Bọn họ là vô tội! Đơn giản là nghe theo Arnold gam an bài, mới có thể làm một ít chuyện thương thiên hại lý."

"Sở dĩ kế tiếp các ngươi có thể suy tính một chút, có muốn hay không ở nơi này trong công ty tọa trấn, đem công ty này cải tạo được tốt hơn, phù hợp hơn yêu cầu của chúng ta ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lắc đầu một cái.

"Sư phụ, ta kế tiếp chỉ nghĩ theo ngươi cùng nhau tiếp tục cố gắng đi xông xáo thế giới, không muốn ở lại công ty này."

"Lâm Trần, ta cũng không có quản lý thiên phú, sở dĩ lưu lại nơi này một công ty cũng không hiện thực."

Hai người đều hiện ra như vậy kiên quyết, có thể dùng Lâm Trần rất là vui vẻ.

"Rất tốt, các ngươi đều tự biết mình, vậy kế tiếp để cái này một công ty một lần nữa điều chỉnh một chút, chúng ta sửa đổi một chút công ty chương 937 trình là tốt rồi ước thúc bên trong nhân viên."

Lý Hướng Dương có chút sầu lo.

"Sư phụ, ngươi làm như vậy, tuy là có thể tạm thời cải biến Aggreko công ty cách cục cùng phương thức làm việc, nhưng ngươi cũng không thể đủ nhìn chằm chằm vào nơi này chứ ? Một ngày ngươi ly khai, còn không phải là toàn bộ như cũ ?"

Lý Toa Nhi cũng hiện ra thập phần dáng vẻ lo lắng tới.

"Lâm Trần, Lý Hướng Dương lời nói cũng không phải là không có đạo lý a! Kế tiếp ngươi nên phải suy nghĩ cho kỹ, miễn cho làm cho Aggreko công ty trở thành chúng ta hậu hoạn."

Lâm Trần cười ha ha: "Các ngươi suy tính sự tình là sẽ không phát sinh! Chỉ cần chọn đúng người đến quản lý cái này một công ty, toàn bộ vấn đề đều muốn giải quyết dễ dàng."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút tò mò, bọn họ thực sự rất khó tin tưởng, Lâm Trần có thể tại dạng này một công ty bên trong tìm được chọn người thích hợp.

Lâm Trần lại một lần để cho bọn họ chứng kiến kỳ tích.

Đem Arnold gam thi thể giao cho cảnh sát thời điểm, Lâm Trần tiện thể đem Aggreko công ty cao tầng đủ loại phạm tội ghi chép cũng trình đi lên. ..