Chương 751: Phải đối phó cá nheo vương.

Chương 751: Phải đối phó cá nheo vương.

Aggreko công ty cao tầng toàn bộ bị mang đi điều tra.

Lâm Trần triệu tập trung hạ tầng nhân viên mở một cái Nghiên Cứu Hội. Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong đó một cái nhân tài.

Hắn gọi tư Gnar, vốn là có thể vinh thăng đến Aggreko công ty cao tầng đi, đơn giản là hắn quá mức quyết giữ ý mình, sở dĩ bị cao tầng người xa lánh, vẫn nằm ở trung tầng vị trí.

Lâm Trần tìm được tư Gnar, cùng hắn hàn huyên mấy câu nói, hỏi rõ đối phương lý niệm, liền đã biết rồi một việc, cái này một tên, thích hợp nhất làm Aggreko công ty mới tổng tài.

Lâm Trần chính mình bỏ tiền, đem Aggreko công ty thu mua đến tên của mình dưới, trở thành nên công ty chủ tịch HĐQT. Sau đó hắn an bài tư Gnar làm tổng tài.

"Tư Gnar, ta tin tưởng phán đoán của ngươi, cũng nguyện ý ủng hộ ngươi, kế tiếp Aggreko công ty sẽ chuyên chú vào giữ gìn hòa bình thế giới, làm người nhóm cung cấp thật nhiều an toàn nhà ở!"

Tư Gnar hiện ra hết sức kích động.

Bởi vì hắn cái này một cái lý niệm, trước đây ở Hội đồng quản trị nâng lên ra vì về sau, trực tiếp bị Aggreko bác bỏ, công ty các cao tầng cũng dồn dập biểu thị, hắn là điên rồi mới(chỉ có) đưa ra như vậy kế hoạch.

Hiện tại Lâm Trần trở thành Aggreko công ty mới chủ tịch HĐQT, thoáng cái liền biểu thị đồng ý hắn kế hoạch, còn làm cho hắn trở thành tổng tài, toàn diện phụ trách mở rộng như vậy một hạng kế hoạch.

Cái này đối với tư Gnar mà nói, nhất định chính là nhất kiện thiên đại chuyện tốt.

Hắn cảm kích vạn phần nói ra: "Lâm đổng, cảm ơn sự tín nhiệm ngươi dành cho ta! Kế tiếp ta nhất định sẽ dựa theo sớm định ra kế hoạch, đem Aggreko công ty phát triển được tốt hơn. !"

Lâm Trần cười ha ha

"Ta tin tưởng ngươi chính là như vậy một cái có đầy đủ bản lãnh tốt tổng tài, sở dĩ ta nguyện ý giao công ty cho ngươi đi quản lý!"

"Ta sẽ không đối với ngươi vung tay múa chân, điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải dựa theo nguyên lai kế hoạch đi làm tốt nó!"

Tư Gnar trịnh trọng gật đầu

"Lâm đổng xin yên tâm, ta sẽ nỗ lực làm xong!"

Lâm Trần gật đầu, sau đó làm cho tư Gnar đi làm việc.

Đối với Lâm Trần an bài, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra thật bất ngờ.

"Sư phụ, ngươi lại không thể đủ tọa trấn ở Aggreko trong công ty, tại sao muốn đem một cái không lớn người quen biết an bài thành tổng tài đâu ?"

"Ngươi sẽ không sợ ngươi sau khi rời khỏi, hắn tại trong tối giở trò, đem Aggreko công ty làm hỏng sao?"

Lâm Trần cười ha ha: "Cái này có gì đâu ? Vốn là chúng ta kế hoạch chính là làm cho Aggreko công ty sụp xuống!"

"Hiện tại chúng ta có cơ hội làm cho công ty này bắt đầu lại chiếu ý của chúng ta vận chuyển, kỳ thực cũng là khá vô cùng."

Lý Toa Nhi lúc này biểu thị nói: "Lâm Trần ý tưởng rất đúng, nếu như Aggreko công ty có thể biến đến tốt hơn nói, lúc đó đối với thế giới mang đến mới mỹ hảo!"

Lý Hướng Dương lúc này không thể không gật đầu

"Được rồi, nếu sư phụ đã có hy vọng như thế, chúng ta liền mỏi mắt mong chờ, nhìn Aggreko công ty sẽ cho thế giới mang đến dạng gì mới biến hóa a!"

Lý Toa Nhi lúc này nhìn lấy Lâm Trần, phát hiện lông mày của hắn thoáng cái gắt gao nhíu lại.

"Lâm Trần, ngươi làm sao ?"

Lý Toa Nhi thập phần nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta lại có hoạt kiền, đi thôi!"

Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nơi leo lên bảo thuyền, hướng nhã mã khiêm tốn sông vực bay đi.

Ở nửa đường, Lý Hướng Dương liền thập phần khẩn trương hỏi "Sư phụ, kế tiếp chúng ta là không phải phải đối phó khác sinh vật khủng bố chi Vương Lâm trần lúc này cười nói: Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ đầu óc là càng ngày càng linh hoạt rồi nha!"

Lý Hướng Dương sờ sờ đầu

"Sư phụ, ta thế nào cảm giác lời này của ngươi là ở cách chức ta ư ?"

Lâm Trần cười ha ha: "Ngươi cũng đã hiểu ? Vậy hiện ra thông minh hơn!"

Lý Toa Nhi ở bên cạnh chứng kiến vẻ mặt buồn bực Lý Hướng Dương, không khỏi cười ha ha. Lâm Trần khai hoàn vui đùa, sau đó chăm chú nói ra: "Ta cảm ứng được, ở nhã mã khiêm tốn sông vực bên trong xuất hiện một cái cá nheo vương, nó là trong nước bá chủ, thật sự nếu không tiến hành xử lý, đến lúc đó đem càng khó hủy diệt nó!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất nghiêm túc gật gật đầu, biểu thị bọn họ đều sẽ theo Lâm Trần cùng đi hủy diệt cá nheo vương.

Nhã mã khiêm tốn sông vực hai Ngạn Bản tới ở thật nhiều thổ dân, nhưng ở cá nheo vương xuất hiện về sau, bọn họ cũng không dám đến trong sông đánh bắt cá.

Bởi vì một ngày tiến vào trong sông, cũng rất nhanh sẽ trở thành cá nheo vương trong bụng bữa ăn!

Mà ở trên bờ, cá nheo vương lực ảnh hưởng liền sẽ không lớn như vậy, dù sao nó vẫn còn cần đầy đủ thủy mới(chỉ có) có thể còn sống.

Làm Lâm Trần đoàn người muốn đi vào đến nhã mã khiêm tốn sông ở giữa đi đối phó cá nheo vương thời điểm, địa phương thổ dân thủ lĩnh Yarek, lập tức nhảy ra ngăn cản.

"Các ngươi đều điên rồi sao ? Ở nhã mã khiêm tốn sông ở giữa, cá nheo Vương Kinh thường ẩn hiện, một ngày nó để mắt tới các ngươi, các ngươi đều sẽ không toàn mạng! Nghìn vạn chớ trêu chọc nó!"

Lý Hướng Dương chỉ vào Lâm Trần nói ra: "Yarek, ngươi có thể không biết, sư phụ cùng ta còn có Lý Toa Nhi liên thủ, liền không có gì sinh vật khủng bố chi vương là không đối phó nổi!"

"Ngươi đem cá nheo vương vị trí chỉ cho chúng ta xem, làm cho chúng ta lập tức đi đối phó nó tốt lắm!"

Yarek mở to hai mắt nhìn phẫn: "Các ngươi đây là nghiêm túc ?".