Chương 752: Lần nữa thăm dò cá nheo vương sào huyệt.

Chương 752: Lần nữa thăm dò cá nheo vương sào huyệt.

Lâm Trần đặc biệt nghiêm túc nói với Yarek: "Chúng ta là thực sự muốn đi đem cá nheo vương giải quyết hết, giúp các ngươi miễn trừ gian nan khổ cực!"

Yarek vui mừng nói ra: "Các ngươi nguyện ý đi đối phó cá nheo vương, cái này thực sự để cho ta vui vẻ không gì sánh được. Thế nhưng các ngươi hẳn là phải cẩn thận một chút mới tốt! Nó thực sự rất tàn nhẫn, đem chúng ta bộ lạc rất nhiều người ăn hết!"

Lâm Trần lần nữa an ủi: "Yarek, ngươi trở về làm cho các tộc nhân của ngươi chờ xem, bọn họ rất nhanh thì có thể ăn được cá nheo vương thịt!"

Yarek trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Ăn cá nheo vương thịt ? Chuyện này chúng ta không hề nghĩ tới, chỉ cần đụng tới nó, không bị nó ăn tươi, chúng ta liền bắn thiên bắn!"

"Lâm tiên sinh, các ngươi thật là muốn lo lắng một điểm mới được a! Giống như cá nheo vương như vậy hung tàn sinh vật khủng bố chi vương, cũng không phải là dễ trêu."

Lý Hướng Dương lúc này hơi không kiên nhẫn.

"Yarek tộc trưởng, ngươi không cần lo lắng quá mức, chúng ta cùng sư phụ đã đối phó quá Xà Vương, chúng ta có đầy đủ kinh nghiệm!"

"Nếu như ngươi cảm thấy vô cùng sợ, trước hết mang theo tộc nhân tránh một chút! Đợi đến chúng ta giết chết cá nheo vương, lại vì các ngươi phân thịt ngon!"

Lý Toa Nhi lại là ôn nhu an ủi: "Yarek tộc trưởng, Lý Hướng Dương hắn nói rất đúng, kế tiếp ngươi chỉ để ý chiếu cố tốt tộc nhân của ngươi, chuyện còn lại giao cho chúng ta làm cho!"

Yarek trong đầu là dị thường lo lắng Lâm Trần đám người an toàn.

Thế nhưng hắn rất nhanh thì phát hiện, bất luận mình tại sao đi khuyên bảo, cũng không thể làm cho ba người hồi tâm chuyển ý.

Sở dĩ Yarek cấp tốc nói ra: "Được rồi! Các ngươi đã lòng tin mười phần, vậy thì mời các ngươi đi đối phó cá nheo vương! Chỉ là nếu như ra khỏi nguy hiểm gì, các ngươi muốn tự phụ hậu quả a!"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Yarek, ngươi cứ yên tâm đi, kế tiếp chúng ta sẽ để cho ngươi triệt để yên tâm chứng kiến cá nheo vương bị giết chết "

Nói xong về sau, Lâm Trần không đợi Yarek lại nói tiếp, rất nhanh dẫn Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau hướng về cá nheo vương qua lại vị trí vọt tới.

"Lâm Trần, thoạt nhìn lên cá nheo vương cho nơi này dân chúng mang đi tổn thương cực lớn, cho bọn hắn lưu lại cự đại bóng ma trong lòng, ngươi thấy được đúng hay không ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Các ngươi tưởng tượng một chút, Xà Vương cho áp lực rất lớn thành dân chúng mang đi bao nhiêu thương tổn, là có thể lý giải bên này dân chúng có bao nhiêu sợ hãi cá nheo vương."

Lý Hướng Dương lúc này cười nói ra: "Bất kể như thế nào, kế tiếp chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ đi đối phó cá nheo vương, cho tới khi nó triệt để giết chết, đừng lại đối với bất kỳ người nào có uy hiếp mới được!"

Lâm Trần chỉ vào Lý Hướng Dương nói ra: "Ngươi nói thật là dễ nghe! Kế tiếp liền từ ngươi tới xung phong, như thế nào đây?"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Lý Hướng Dương, nếu như ngươi không muốn đi đầu nói, từ ta xung phong cũng là không có vấn đề."

Lý Hướng Dương lúc này lại hết sức chăm chú nói ra: "Xung phong liền đánh trận đầu! Ta đã ở áp lực rất lớn thành bên kia thu được nhiều vô cùng kinh nghiệm, kế tiếp đối phó cá nheo vương là không có vấn đề!"

Lâm Trần lúc này cười híp mắt một cước đá ra.

Lý Hướng Dương vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp phác thông một tiếng rơi vào nhã mã khiêm tốn sông ở giữa đi.

"Sư phụ, ngươi thái lang!"

Lý Hướng Dương trong đầu rống giận một tiếng, lại khổ nhưng nói không được tới, bởi vì nước sông bắt đầu muốn rót vào mũi miệng của hắn ở giữa đi. Lý Hướng Dương chỉ có thể ngừng thở, lấy tốc độ cực nhanh tiềm Hướng Hà tận đáy, đi thăm dò tìm cá nheo vương tung tích.

Sau một lát, Lý Hướng Dương trồi lên mặt nước, hướng Lâm Trần, Lý Toa Nhi báo tin.

"Sư phụ, cái kia cá nheo Vương Tàng ở đáy sông sào huyệt ở giữa, căn bản rất khó giết chết! Nó chiếm địa lợi a!"

Lý Toa Nhi có chút khinh bỉ nhìn lấy Lý Hướng Dương nói ra: "Mặc kệ cá nheo vương ở đáy sông sào huyệt là như thế nào chiếm hết địa lợi, chúng ta đều muốn đưa nó giết chết! Ngươi không dám động thủ ? Để cho ta tới!"

Nói xong, Lý Toa Nhi đã nghĩ nhảy xuống nước. Lâm Trần lại tại chỗ ngăn lại nàng.

"Lý Toa Nhi, bản lĩnh của ngươi nhất định phải ở trên đất bằng mới có thể chân chính phát huy được, nếu như ngươi tiến vào dưới đáy nước, chỉ sợ sẽ bị ngược không muốn không muốn!"

. .

Lý Toa Nhi có chút đỏ mặt

"Còn tốt Lâm Trần ngươi nhắc nhở ta, bằng không ta thật có khả năng trực tiếp đi tìm ngược."

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Lý Toa Nhi, ngươi xem một chút, có đôi khi nhất định phải để cho ta xuất thủ, mới có thể đem sự tình làm thỏa đáng!"

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn

"Lý Hướng Dương, ngươi cũng đã bị cá nheo vương sở ở hoàn cảnh hù chạy, ngươi còn không thấy ngại ở trước mặt của ta đắc ý ?"

Lý Hướng Dương mỉm cười: "Ta chỉ là tới hướng các ngươi báo tin mà thôi."

"Được rồi, Lý Toa Nhi ngươi ở lại trên bờ chờ đón ứng với, sau đó ta và Lý Hướng Dương lặn xuống đáy nước đi xem cá nheo vương sào huyệt làm sao rồi "

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười: "Tốt nhất, các ngươi cứ việc đi dưới đáy nước đối phó cái kia cá nheo vương, mà ta thì sẽ một một mạch ở trên bờ coi chừng, chờ đấy cùng các ngươi tiến hành hợp tác."

Lý Hướng Dương dặn dò: "Lý Toa Nhi, ngươi lẻ loi một mình ở lại trên bờ, có thể nhất định phải cẩn thận lưu ý a!"

Lý Toa Nhi bĩu môi nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi đừng quá coi thường ta! Ngươi lần nữa thăm dò cá nheo vương sào huyệt, càng thêm hẳn là phải cẩn thận một chút mới được a bốn!".