Chương 753: Lâm Trần xuất thủ vây khốn cá nheo vương.

Chương 753: Lâm Trần xuất thủ vây khốn cá nheo vương.

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Nếu như không có sư phụ bồi, ta nhất định sẽ bất an, hiện tại có sư phụ cùng ta, ta sẽ bình tĩnh tự nhiên, cùng sư phụ cùng nhau đuổi ra cá nheo vương tới!"

Lâm Trần hướng Lý Hướng Dương vẫy vẫy tay

"Đừng nhiều lời nữa, nhanh lên một chút theo ta đi!"

Lý Hướng Dương lúc này không lại cùng Lý Toa Nhi triển khai giao lưu, mà là nhanh chóng theo Lâm Trần nhảy vào nhã mã khiêm tốn sông ở giữa.

Lần này, Lâm Trần làm pháp thuật, làm cho nước sông tự động tách ra, không đến mức làm cho hắn cùng Lý Hướng Dương y phục bị thấm ướt. Cảm nhận được Lâm Trần pháp thuật lợi hại về sau, Lý Hướng Dương trong đầu có mười phần bội phục.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, kế tiếp nhất định phải hướng sư phụ làm chuẩn, tuyệt đối phải càng thêm nỗ lực tu hành mới có thể. Lâm Trần quay đầu chứng kiến Lý Hướng Dương cố chấp như vậy bộ dạng, không khỏi mỉm cười.

Men theo cá nheo vương tản mát ra mùi, Lâm Trần rất mau dẫn lấy Lý Hướng Dương đi tới hang ổ của nó phía trước.

Khi cảm giác được có khí tức mạnh mẽ đi tới chính mình sào huyệt trước mặt thời điểm, cái kia cá nheo vương hiển được tức giận không gì sánh được, giống như thường ngày cuồng phún Thủy Trụ.

Thế nhưng ở Thủy Trụ vọt tới Lâm Trần, Lý Hướng Dương phía trước hai người chừng mười thước thời điểm, liền trực tiếp hướng hai bên tách ra, căn bản là không có cách bắn trúng bọn họ.

Giống như cái này một cái tình huống, làm cho Lý Hướng Dương lần nữa định hạ tâm lai.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy đặc biệt sợ hãi ?"

Lâm Trần cười hỏi.

Lý Hướng Dương nhức đầu

"Phía trước ta đơn độc một cái người đi tới nơi này, là cố gắng sợ! Nhưng bây giờ có sư phụ cùng, ta liền không cảm thấy sợ."

Lâm Trần trách mắng: "Lý Hướng Dương, ngươi nên muốn học được tự lập tự mình cố gắng, nếu như ngươi ở đây về sau đụng tới tình huống giống nhau, vẫn như cũ muốn ta bồi ở bên cạnh ngươi, vậy ngươi cũng quá để cho ta xem thường."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Sư phụ, ta sẽ rất nỗ lực hướng ngươi học tập, hảo hảo đề cao bản lãnh của mình, kế tiếp chúng ta hay là trước đem cái kia một cái cá nheo vương giải quyết hết rồi hãy nói ?"

Lý Hướng Dương cho rằng Lý Toa Nhi ở trên bờ lưu thủ, kỳ thực cũng là không an toàn, cái này nhã mã khiêm tốn hai bờ sông trong rừng rậm đầu, có phải hay không ẩn núp khác sinh vật khủng bố chi vương ? Vậy hay là không thể biết được!

Sở dĩ hắn thúc giục Lâm Trần, muốn ở nhằm vào cá nheo vương chiến đấu khai hỏa về sau đánh nhanh thắng nhanh, chỉ có cái này dạng, mới có thể tránh cho Lý Toa Nhi chờ quá lâu rơi vào hiểm cảnh.

Lý Hướng Dương lo lắng, làm cho Lâm Trần nhìn ở trong mắt trong lòng vui vẻ.

"Tốt, ta theo ý ngươi, kế tiếp nhất định phải lấy nhanh nhất tốc độ đem cái này cá nheo vương giải quyết hết."

Lâm Trần, Lý Hướng Dương đang ở trước mắt chuyện trò vui vẻ, từ trong hang ổ bơi ra cá nheo vương cũng là tức giận không gì sánh được, nó hướng về phía hai người liền trực tiếp đánh tới!

Lý Hướng Dương thấy như vậy một màn, sợ đến oa oa kêu to.

"Sư phụ, nó thật là mạnh a! Nếu như chúng ta trễ áp dụng biện pháp chế phục lời của nó, rất có thể sẽ bị nó phác sát!"

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt: "Lý Hướng Dương, ngươi vì sao biến đến nhát gan như vậy đâu ? Nó coi như muốn phác sát ngươi lời nói, còn phải trước quá cửa ải của ta!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu cười: "Ân, lời của sư phụ ta nhớ kỹ rồi, hiện tại mời sư phụ nói cho ta biết, ta ứng với nên như thế nào đối phó điều này cá nheo vương đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi có cái gì tuyệt chiêu liền sử xuất tới nha!"

Lý Hướng Dương nhãn tình sáng lên.

Sư phụ ý của lời này, rõ ràng là muốn để cho mình sử dụng khống Băng quyết đi đối phó cái kia một cái cá nheo vương nha! Sở dĩ Lý Hướng Dương không có một chút do dự, nhanh chóng thôi động khống Băng quyết, hướng về cá nheo vương đánh tới.

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương sử dụng khống Băng quyết còn không có đạt được hắn kỳ vọng tiêu chuẩn, cho nên muốn muốn Băng Phong cá nheo vương là không có khả năng...

Lâm Trần lúc này cũng thi triển khống Băng quyết, trợ lực Lý Hướng Dương, đem cá nheo Vương Triệt tận đáy đóng băng! Lý Hướng Dương rất là khiếp sợ.

Sư phụ hắn dễ dàng vừa ra tay, cá nheo vương chung quanh nước sông cấp tốc kết thành băng cứng, khiến nó cũng không nhúc nhích được nữa. Lý Hướng Dương ánh mắt đều trợn to.

Hắn nhìn về phía mình hai tay, trong đầu có chút tiếc nuối.

Nếu như hắn có Lâm Trần bổn sự như vậy, đối phó bắt đầu cá nheo vương tới, cũng là phi thường buông lỏng nha.

"Đi! Trở về trên bờ đi, đừng làm cho Lý Toa Nhi chờ quá gấp!"

Lâm Trần cười nói một tiếng, thoáng cái hướng trên mặt nước đi tới.

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn thoáng qua cá nheo vương, trong đầu vẫn đủ lo lắng.

"Sư phụ, cái kia một cái cá nheo vương có thể hay không trong lúc bất chợt phá tan băng cứng, hướng chúng ta phát động đột nhiên tập kích đâu ?"

Lâm Trần gõ Lý Hướng Dương một cái bạo lật, đối với hắn nói ra: "Ngươi đối với sắp xếp của ta còn chưa đủ tín nhiệm sao? Kế tiếp ngươi sẽ chờ nhìn kỹ, coi như đem cá nheo Vương Vận đưa đến trên bờ đi, nó cũng không thể từ băng cứng bên trong ra 4. 7 tới!"

Lâm Trần lời nói, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương lộ ra nụ cười tới.

"Tốt! Sư phụ cảm thấy không có vấn đề, ta đây liền không nữa muốn những thứ này có không có! Nhanh lên một chút trở về trên bờ đi thôi!"

Thầy trò hai người nhanh chóng về tới trên bờ.

Lý Toa Nhi tại nơi này xác thực chờ có chút nóng nảy. Chứng kiến Lâm Trần, Lý Hướng Dương xuất hiện, nàng lúc này mới cười nghênh hướng đi vào.

Đợi đến nàng xem thấy bị khổng lồ băng cứng phong ấn lại cá nheo vương, nhịn không được một trận thán phục.

"Cái này... Như vậy băng cứng, khẳng định không phải Lý Hướng Dương ngươi có thể đủ thả ra chứ ?".