Chương 754: Dùng Băng Đao đi thiết cắt.

Chương 754: Dùng Băng Đao đi thiết cắt.

Lý Hướng Dương trên mặt hiện ra xấu hổ dáng vẻ.

"Lý Toa Nhi ngươi nói rất đúng, điều này cá nheo vương sẽ bị khốn vào băng cứng ở giữa, đúng là bởi vì sư phụ. Nếu như dựa vào của chính ta nói, ta là không làm được!"

Lý Toa Nhi mỉm cười: "Lý Hướng Dương, ngươi còn tốt tự biết mình!"

Lâm Trần lúc này nhắc nhở: "Các ngươi đều chớ nói nữa, hiện tại ta muốn đem băng cứng tan rã, có thể dùng cá nheo vương xuất hiện ở trên đất bằng!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi rất nhanh thì biến đến cảnh giác.

Tuy nói cá nheo vương là ở trong nước sinh hoạt, vậy do nó sinh vật khủng bố chi vương thân phận, ở trên đất bằng ngắn ngủi sinh tồn cũng sẽ không có vấn đề một ngày nó giải khốn, nếu như hướng phía phe mình nhân mã phát động công kích, vậy sẽ có khả năng lấy nó nói, toàn thể thụ thương thậm chí bị diệt đều có thể.

Nghĩ đến đây, bọn họ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần vẫn vẫn duy trì bình tĩnh như thường dáng vẻ, hoàn toàn không sợ hãi nhìn lấy băng cứng chính giữa niêm 0 7 ngư vương.

Lúc này, hắn cười nói ra: "Các ngươi nhất định phải nắm chặc lần thứ hai cùng sinh vật khủng bố chi vương tỷ thí cơ hội! Cá nheo vương ở trên đất bằng sức chiến đấu sẽ kéo dài giảm xuống, bằng không ta còn thực sự không muốn để cho các ngươi cùng nó tiến hành quyết đấu!"

Biết Lâm Trần dụng tâm lương khổ về sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra phi thường nụ cười vui vẻ tới. Sau đó, hai người nhanh chóng làm xong hướng bên ngoài triển khai công kích chuẩn bị.

Niêm ngư vương đột nhiên bị Lâm Trần dùng băng cứng khốn trụ, đương nhiên là tức giận dị thường, cái kia một đôi Cự Nhãn nhìn chằm chặp Lâm Trần đám ba người nhưng băng cứng tồn tại, làm cho cá nheo vương không cách nào áp dụng hành động tiến hành phản công.

Ở cái tình huống này dưới, nó cảm giác được có chút tuyệt vọng, cho rằng sẽ chết ở băng cứng bên trong. Không nghĩ tới, Lâm Trần một thi pháp, lập tức đem băng cứng hòa tan.

Cá nheo vương mở ra miệng rộng, trực tiếp cắn về phía Lý Toa Nhi.

Dưới cái nhìn của nó, trước mắt ba tên nhân loại ở giữa, liền số lượng Lý Toa Nhi thực lực yếu nhất. Cho nên muốn muốn phá vòng vây, nhất định phải chọn yếu nhất hạ thủ.

Lý Toa Nhi giận dữ, song chưởng đủ phách, hai luồng đặc thù hỏa diễm lấy nhanh nhất tốc độ bám vào đến cá nheo vương trên người. Xì xì xì...

Liên tiếp da cá bị đốt cháy thanh âm vang lên.

Cái kia cá nheo vương đau đến rớt xuống đất, lập tức không ngừng lăn lộn, đem phụ cận cây cỏ đều đè hư. Hơn nữa bởi vì cá nheo vương hình thể to lớn, rùm lên động tĩnh cũng rất lớn.

Yarek cùng tộc nhân của hắn đều đã bị kinh động, dồn dập từ chỗ ẩn thân đi tới quan sát.

Đợi đến bọn họ thấy được cái kia một cái khổng lồ cá nheo vương so với một tòa núi nhỏ còn lớn hơn lúc, không khỏi đều khiếp sợ.

"Thiên a! Nhã mã khiêm tốn đáy sông tiếp theo một mạch ẩn giấu như vậy một cái cá nheo vương, chúng ta có thể sống đến bây giờ, coi như là một cái kỳ tích."

"Lâm Đại Sư ba người bọn họ cộng lại, ở cá nheo vương trước mặt đều hiện ra như vậy nhỏ bé, bọn họ có thể thắng trận này quyết đấu sao?"

"Nếu như chúng ta cùng tiến lên đi vào công kích cá nheo vương, e rằng là có thể đem triệt để diệt sát, bằng không chúng ta cùng tiến lên ?"

"Cùng tiến lên chỉ sợ cũng không được! Cái kia cá nheo vương lợi hại như vậy, chúng ta đi lên chỉ có thể cản trở a!"

Địa phương thổ dân thương lượng tới thương lượng đi, đều rất sắp có quyết định, muốn tạm thời ở một bên quan sát tình hình chiến đấu, đợi đến kết quả đi ra lại áp dụng bước hành động kế tiếp.

Lý Hướng Dương chứng kiến Lý Toa Nhi ở gặp phải thời điểm nguy hiểm, lại có thể lợi dụng đặc thù hỏa diễm công kích cá nheo vương, nhưng lại lấy được hiệu quả nhất định, không khỏi âm thầm thán phục.

Sau đó hắn cũng quyết định muốn lợi dụng băng cứng, đưa chúng nó coi như đạn pháo đánh vào cá nheo vương trên người, khiến cho thụ thương. Lâm Trần cũng không có ngăn cản Lý Hướng Dương hoặc Lý Toa Nhi.

Hắn biết, để cho hai người triển khai hợp tác, mới có thể dễ dàng hơn ở trên đất bằng giải quyết hết cá nheo vương. Mà Lý Toa Nhi đặc thù hỏa diễm, chỉ có thể đem cá nheo vương vỏ ngoài nướng chín mà thôi.

Cái này đối với cá nheo vương dày thịt, nội tạng căn bản không có một chút tác dụng.

Cá nheo vương bị hỏa thiêu vỏ ngoài, loại đau khổ này có thể tưởng tượng được, nó tiến thêm một bước hướng về Lý Toa Nhi trùng kích đi qua, muốn đưa nàng ăn tươi.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi tốt lâu không có dùng yêm đao, ta cảm thấy ngươi có thể lần nữa sử dụng nó, đi mổ ra cá nheo vương da thịt, 333 làm cho Lý Toa Nhi tiếp tục dùng hỏa đi nướng nó!"

Lý Hướng Dương lúc này lại là cười nói: "Sư phụ, ta cảm thấy ta có thể dùng khống Băng quyết ngưng tụ ra Băng Đao, lại dùng Băng Đao không ngừng thiết cắt cá nheo vương da thịt!"

Lâm Trần không nhịn được cười một tiếng

"Lý Hướng Dương, ngươi nói rất đúng, nếu như ngươi có thể đủ ngưng tụ ra Băng Đao đi công kích cá nheo vương, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Đạt được Lâm Trần khẳng định sau đó, Lý Hướng Dương không khỏi tâm hoa nộ phóng, ngay sau đó chính là lấy nhanh nhất tốc độ ngưng ra một bả lại một đem Băng Đao, không ngừng mà thiết cắt cá nheo vương, lệnh nó da thịt nhiều hơn từng đạo dấu vết, đồng thời hướng ra phía ngoài mở ra tới.

Cá nheo vương thân thể đau nhức, lúc này lần nữa bỗng nhiên cuồn cuộn không ngừng, nỗ lực áp đảo Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Ba người cũng là bay lên trời, tùy ý cá nheo vương điên cuồng cỡ nào, đều không thể xúc phạm tới bọn họ.

Chứng kiến Lâm Trần ba người huyền phù ở giữa không trung, mà cái kia cá nheo vương không ngừng nhảy lên lại với không tới bọn họ thời điểm, Yarek cùng các tộc nhân của hắn đều sợ ngây người. ..