Chương 755: Độc thật là lợi hại dịch.

Chương 755: Độc thật là lợi hại dịch.

"Lâm Đại Sư bọn họ canh thật là lợi hại a! Dĩ nhiên có thể đơn giản làm cho cá nheo vương chịu đến thương nặng như vậy!"

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, nhân loại lực lượng có thể kinh khủng như vậy!"

"Giờ có tốt không, cá nheo vương đối với uy hiếp của chúng ta liền muốn giải trừ, kế tiếp chúng ta có thể xuống sông bắt cá cũng sẽ không có nguy hiểm! Lâm Trần đối với Yarek bọn họ thảo luận lộ ra nụ cười nhàn nhạt."

Hắn biết, kế tiếp hẳn là cần phải làm là đem cá nheo vương phân cho bọn họ đi thưởng thức.

Giống như khủng bố như vậy sinh vật chi vương, đối với nơi này đám thổ dân mà nói, đúng là vô cùng nguy hiểm. Hiện tại nguy hiểm một ngày giải trừ, đương nhiên là một chuyện đại hỉ sự.

Chỉ là đang ở giữa không trung thời điểm, Lâm Trần phạm vi nhìn trở nên rộng rãi, cấp tốc phát hiện mới uy hiếp xuất hiện. Ở đám thổ dân phía sau, một chỉ ếch trâu Vương Chính đang lặng lẽ tiếp cận.

Lâm Trần cảm giác Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau đối phó cá nheo vương đã không có vấn đề, lúc này lưu bọn hắn lại, mình thì là hướng phía ếch trâu Vương Phi tới.

"Sư phụ, ngươi muốn đi đâu à?"

"Lâm Trần, vì sao ngươi trong lúc bất chợt sẽ phải rời khỏi đâu ? Ngươi đây là dự định mặc kệ chúng ta sao?"

Lâm Trần nói ra: "Bên kia có mới sinh vật khủng bố chi vương xuất hiện! Nếu như các ngươi muốn tăng thêm một bước chính mình chiến đấu trung bình mà nói, vậy hãy nhanh chút giải quyết hết cá nheo vương, sau đó đi cùng ta hội hợp a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều kinh hãi một cái, sau đó riêng phần mình triển khai một vòng mới công kích, làm cho cá nheo vương thân thể rất nhanh thì bị từ trong ra ngoài nướng chín.

Lý Hướng Dương tìm tới một ít lá cây, đem phân cách tốt miếng thịt bình quân phóng tới mặt trên, lại để cho Yarek đám người cầm đi ăn. Khi tất cả người cầm lấy thơm ngát cá nheo vương miếng thịt lúc, bọn họ đều cảm thấy rất hạnh phúc.

Bởi vì lúc trước luôn là bị cá nheo vương hù được, bọn hắn bây giờ lại có thể ăn được thịt của nó!

Nhưng là khi trong rừng rậm đầu xuất hiện nổ thời điểm, Yarek bọn họ đều vô cùng khiếp sợ nhìn qua. Chỉ thấy một chỉ so với đại thụ còn cao ếch trâu vương ở giữa không trung nhảy đánh, cùng Lâm Trần đấu thành một đoàn!

Đối với một con kia ếch trâu, mọi người nhìn đều cảm thấy đặc biệt chấn động, ai cũng không cách nào tưởng tượng, nó lại có thể trưởng thành đến lớn như vậy tình trạng!

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Bởi vì kế tiếp bọn họ có thể lần nữa cùng Lâm Trần kề vai chiến đấu, cùng ếch trâu vương chiến đấu.

"Tất cả mọi người không cần sợ, kế tiếp đối phó ếch trâu vương sự tình, giao cho chúng ta cùng sư phụ thì tốt rồi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hướng về đám thổ dân nói rõ một cái, rất nhanh chính là chạy tới Lâm Trần bên người đi.

Lâm Trần chứng kiến bọn họ tiếp cận, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Các ngươi quả nhiên không phụ ta kỳ vọng, đem cái kia cá nheo vương diệt sát!"

Lý Toa Nhi lại vẫn là có chút bất an.

"Lâm Trần, chúng ta cũng không có phát hiện ếch trâu vương tồn tại, chỉ có khi thấy ngươi và nó triền đấu ở chung với nhau thời điểm, mới biết được nó xuất hiện ở phụ cận."

"Đối với chuyện này, ta cảm thấy đặc biệt xấu hổ a!"

Lý Hướng Dương cũng là thập phần bất an nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cũng là cười lắc đầu.

"Các ngươi đều cảm thấy xấu hổ, đây thật ra là để cho ta cảm giác được rất cao hứng sự tình. Nếu như các ngươi mang theo tâm tình như vậy cố gắng, nhất định sẽ càng tăng thêm một bước."

Lâm Trần tại đối phó ếch trâu vương thời điểm, vẫn có thể cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau chuyện trò vui vẻ. Điều này làm cho Yarek cùng các tộc nhân của hắn đều hiện ra tương đương ngạc nhiên dáng vẻ tới.

"Lâm Đại Sư thực sự quá lợi hại rồi, hắn sở hữu như vậy phi phàm bản lĩnh, lại đi tới bộ lạc của chúng ta ở giữa, mới có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề a!"

"Chúng ta đều không biết một con kia ếch trâu vương ẩn tàng rồi bao lâu thời gian, nếu không phải là Lâm Đại Sư đưa nó tìm ra, chúng ta tiếp đó sẽ sẽ không bị nó công kích còn chưa nói được!"

"Hiện tại chúng ta ăn cá nheo vương thịt, kế tiếp hẳn là vẫn có thể lại ăn đến ếch trâu vương thịt!"

Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, rất nhanh chóng hướng về phía ếch trâu vương triển mở thế tiến công.

Con kia ếch trâu vương đã thấy cá nheo vương hạ tràng, đương nhiên biết, cùng trước mắt ba người tiến hành quyết đấu, nó không chiếm được chỗ tốt. Sở dĩ nó trực tiếp quay đầu, muốn trốn.

Lâm Trần cũng là hắc hắc cười nhạt: "Ngươi người này muốn lưu ? Đã muộn!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng là gật đầu.

"Vậy là sao! Hiện tại ngươi người này đụng phải chúng ta, muốn chạy là không có khả năng chạy!"

"Xem ra đầu của ngươi tử cũng không đủ thông minh, biết chúng ta tới rồi, cư nhiên không nói trước ly khai, mà là ngây ngốc chờ đấy chúng ta tới đối phó ngươi!"

Ếch trâu vương không mở miệng được, nhưng trong ánh mắt của nó đều là phẫn nộ.

Bởi nó đã là sinh vật khủng bố chi vương, sở dĩ nó phun ra ngoài nướt bọt là có độc. Nó hay dùng như vậy nướt bọt, muốn độc chết Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

Thế nhưng Lâm Trần căn bản không sợ hãi, trực tiếp thổi nhẹ một khẩu khí, liền đem nọc độc đều thổi chạy rồi khan.

Nọc độc không có rơi vào ba trên thân thể người, lại lạc ở tại tùng lâm ở giữa, làm cho vô số rừng cây cành lá hư thối, bốc lên khói trắng tới.

"Sư phụ, sự tình không ổn a! Nếu để cho ếch trâu vương còn như vậy làm, rất có thể sẽ làm cho hoàn cảnh biến đến kém cỏi!".