Chương 756: Mượn cơ hội tăng thực lực lên.

Chương 756: Mượn cơ hội tăng thực lực lên.

Lý Toa Nhi lúc này cũng mở miệng nói ra: "Không sai, nếu như chúng ta trễ đem ếch trâu vương giải quyết hết nói, nó sẽ mang tới càng thêm sâu xa ảnh hưởng, có thể dùng nỗ lực của chúng ta đều uổng phí."

Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi tới nhã mã khiêm tốn sông vực nơi đây, chính là muốn trong thời gian ngắn nhất đem sinh vật khủng bố chi vương giải quyết hết, làm cho địa phương thổ dân đạt được một cái hoàn cảnh an toàn.

Hiện tại ếch trâu vương dĩ nhiên cho thấy lợi hại như vậy lực phá hoại, đương nhiên nhất định phải nhanh tiến hành giải quyết mới có thể.

Lâm Trần ở giữa không trung xem tới được, thấy được độc ếch trâu vương lợi hại về sau, Yarek cùng tộc nhân của hắn cũng bắt đầu tứ tán chạy trốn, nghĩ lấy lấy nhanh nhất tốc độ miễn bị nó xúc phạm tới.

Lâm Trần lúc này lớn tiếng nói ra: "Các vị, các ngươi ở lại tại chỗ liền có thể, một cái này ếch trâu vương đã sống không lâu! Nó tiếp đi xuống sẽ không lại xúc phạm tới các ngươi! Nghe xong Lâm Trần lời nói sau đó, đám thổ dân cũng bắt đầu lộ ra thập phần vui mừng dáng vẻ."

Bọn họ đã từng gặp qua Lâm Trần đám ba người bản lĩnh, biết sự tình nhất định sẽ chiếu Lâm Trần 930 thuyết pháp đi phát triển.

Sở dĩ đang kinh hoảng qua đi, Yarek cùng tộc nhân của hắn rất nhanh thì trấn định lại, tiếp tục lưu lại nguyên mà nhấm nháp cá nheo vương nướng thịt. Lâm Trần nhìn lấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra: "Hiện tại các ngươi đều đã thấy, Yarek bọn họ đem hy vọng đều ký thác vào trên người chúng ta!"

Lý Hướng Dương cướp nói ra: "Sư phụ, ngươi không cần nói nữa, chúng ta đều sẽ nỗ lực giúp ngươi, đem ếch trâu vương giải quyết hết!"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Bằng không lần nữa làm cho Lý Hướng Dương đi làm mồi nhử như thế nào đây?"

Lý Hướng Dương mặt thoáng cái đen rồi đứng lên.

"Lý Toa Nhi, ngươi cái này tính là cái gì nói ? Ta đi làm mồi nhử lời nói, ngươi có phải hay không cũng rất vui vẻ đâu ?"

Lý Toa Nhi bĩu môi

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi không muốn làm mồi nhử lời nói, đó cũng là không có vấn đề nha! Ta đi làm dụ tai tốt lắm!"

Hai người liền chuyện như vậy, bắt đầu muốn cãi vã không nghỉ.

Lâm Trần không khỏi mỉm cười: "Các ngươi đủ rồi a! Cái này có gì tốt sảo đâu ? Kế tiếp đều đem mình bản lĩnh thật sự lấy ra, để cho chúng ta cùng nhau diệt ếch trâu vương là tốt rồi, phải dùng tới đẩy ai đi làm mồi nhử sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này mới(chỉ có) gật đầu, dồn dập lên tinh thần, muốn cùng Lâm Trần cùng đi cùng ếch trâu Vương Tiến hành một trận đại chiến.

Lâm Trần hướng về phía ếch trâu vương chính là một trận điên cuồng tấn công.

Hắn mới vừa nhìn thấy Lý Hướng Dương lợi dụng Băng Đao đi đối phó cá nheo vương, lúc này cũng ngưng tụ ra đại lượng Băng Đao, hướng về ếch trâu vương tập kích sĩ mà đi.

Lý Hướng Dương tại chỗ trợn mắt hốc mồm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Trần đang sử dụng Băng Đao thời điểm, dĩ nhiên có thể lợi hại như vậy! So với hắn lợi hại hơn gấp trăm lần!

Lý Toa Nhi không chút do dự, ở Lâm Trần phóng xuất ra vô tận Băng Đao về sau, chính là hai tay nhất tề phóng thích đại lượng đặc thù hỏa diễm. Một con kia ếch trâu vương ở Băng Đao tập kích, không ngừng mà bị cắt thành mảnh vỡ.

Đặc thù hỏa diễm đốt hướng những mãnh vụn kia, trực tiếp khiến chúng nó hóa thành tro bụi.

Lâm Trần ngừng lại, xem nói với Lý Toa Nhi: "Lý Toa Nhi, hợp tác vui vẻ!"

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười: "Lâm Trần, hợp tác vui vẻ!"

Nghe được Lâm Trần cùng Lý Toa Nhi giữa đối thoại, Lý Hướng Dương không khỏi lộ ra vẻ bất mãn tới.

"Ta dường như biến thành một ngoại nhân, ở các ngươi bên cạnh dường như biến thành trói buộc, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ?"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Cái này có gì khó làm đâu ? Nếu như ngươi nguyện ý, có thể lập tức rời đi chúng ta, một mình đi phát triển a!"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu

"Ta mới không cần đâu! Kế tiếp ta hay là muốn đi theo sư phụ bên người tiếp tục thu được tiến bộ!"

Lâm Trần cười mắng: "Lý Hướng Dương, ngươi nếu muốn tiếp tục thu được tiến bộ nói, vậy phải biểu hiện tốt một chút! Vừa rồi biểu hiện của ngươi như thế nào đây? Ngươi tâm lý nắm chắc chứ ?"

Lý Hướng Dương không khỏi âm thầm cô, chính mình là nghĩ phải biểu hiện tốt một chút a, chỉ là sư phụ ngươi tốc độ xuất thủ cũng quá nhanh chứ ? Nhưng hắn căn bản không dám đem nội tâm của mình ý tưởng nói ra.

"Sư phụ, giống như mới vừa ếch trâu vương, có phải hay không đơn độc một chỉ mà thôi, có còn hay không khác đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng biến thành cảnh giác, thập phần lo âu nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười nói ra: "Ếch trâu vương xác thực chỉ có một chỉ mà thôi, còn những cái khác sinh vật khủng bố chi vương, vẫn là có rất nhiều."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không khỏi thoáng cái ngây dại, dồn dập hướng bốn phía nhìn sang.

Thế nhưng bọn họ quan sát hồi lâu, đều không nhìn thấy khác sinh vật khủng bố chi vương tung tích. Lúc này, bọn họ liền hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi đây là đang cố ý đùa chúng ta là chứ ?"

"Lâm Trần, ngươi sẽ không phải là chỉ, địa phương khác mới có khác sinh vật khủng bố chi vương chứ ?"

Lâm Trần đầu tiên là trừng Lý Hướng Dương liếc mắt, ngay sau đó cười nói: "Lý Toa Nhi nói đúng, kế tiếp chúng ta nhất định phải đến nơi khác đi, mới(chỉ có) có thể tìm được khác sinh vật khủng bố chi vương!"

Lý Toa Nhi hì hì cười

"Vậy còn chờ gì đâu ? Kế tiếp làm cho chúng ta lập tức triển khai hành động a! Ta muốn mượn sinh vật khủng bố chi vương để đề thăng thực lực của chính mình a!".