Chương 757: Không thể lưu lại.

Chương 757: Không thể lưu lại.

Lý Hướng Dương cũng là gật đầu nói ra: "Ta đồng ý Lý Toa Nhi thuyết pháp, chúng ta nhất định phải nhanh đi tìm khác sinh vật khủng bố chi vương, đưa chúng nó giải quyết hết!"

Lâm Trần lại nói với bọn họ: "Các ngươi trước không cần quá mức gấp gáp, hiện tại chúng ta ở nhã mã khiêm tốn lưu vực, nhất định phải bang địa phương cư dân cải thiện hoàn cảnh sinh hoạt mới tốt."

Lý Hướng Dương lúc này liền hiện ra vô cùng hiếu kỳ.

"Sư phụ, dựa vào cái gì à? Muốn cải thiện hoàn cảnh, hẳn là từ địa phương cư dân đi làm mới đúng, hiện ở tại sao phải nhường chúng ta tới đâu ?"

Lý Toa Nhi trầm mặc không nói, cũng là lẳng lặng nhìn về phía Lâm Trần.

Nàng cảm thấy, Lâm Trần nhất định là có cùng người khác bất đồng ý tưởng, cho nên mới làm ra loại này an bài tới. Lâm Trần cười chỉ hướng trước đây bị ếch trâu vương ô nhiễm tùng lâm.

"Lý Hướng Dương, ngươi xem một cái, những thứ kia bị nọc độc ô nhiễm đến tùng lâm, kế tiếp là không phải sẽ cho địa phương cư dân mang đi phi thường đáng sợ "

"Hậu quả đâu ?"

Lý Hướng Dương nhìn sang, phát hiện những cây cối kia vẫn còn ở mạo hiểm khói trắng, thoạt nhìn vẫn là độc tính chưa tiêu. Nếu như cứ như vậy theo đuổi bọn họ tiếp tục phóng thích khói độc, nhất định sẽ đối với địa phương cư dân tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Sư phụ, xem ra ngươi là chính xác, kế tiếp chúng ta nhất định phải áp dụng cách làm chính xác, chờ(các loại) tới đây khói độc đều tiêu tán về sau, chúng ta sẽ rời đi."

Lý Toa Nhi lúc này hỏi "Lâm Trần, chúng ta phải nên làm như thế nào, mới có thể mau sớm giúp trợ đến cư dân nơi này nhóm đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Hoặc là đem bị nọc độc ô nhiễm thụ mộc thiêu hủy, hoặc là bắt bọn nó niêm phong đứng lên."

Lý Toa Nhi lúc này sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Nếu như chúng ta đốt những thứ kia bị nọc độc ô nhiễm cây cối nói, sinh ra khói độc sợ rằng sẽ đem địa phương cư dân đều độc ngất chứ ?"

Lâm Trần thập phần gật đầu tán thành.

"Lý Toa Nhi ngươi nói rất đúng, giống như loại chuyện như vậy chúng ta nhất định phải tiến hành tránh cho mới có thể."

"Sư phụ, vậy ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, phải nên làm như thế nào, mới có thể tránh cho làm cho khói độc tràn ngập đâu ?"

Lâm Trần cười nhìn về phía Lý Hướng Dương

"Vậy sẽ phải dựa vào ngươi mới được."

Lý Hướng Dương chỉ cùng với chính mình mũi, có chút khiếp sợ hỏi ngược lại: "Dựa vào ta chính mình ? Không thể nào ?"

Lâm Trần rất khẳng định gật gật đầu: "Chính là muốn dựa vào ngươi chính mình a! Ngươi nếu là có thể kiến tạo từng gian băng phòng, làm cho những độc chất kia cây bỏ vào bên trong đốt cháy, kết quả cũng không giống nhau."

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

"À? Vốn là ta cho rằng đang dọn dẹp độc cây phương diện, cũng không thể đủ giúp được gì đó a! Không nghĩ tới sư phụ ngươi nghĩ cái này dạng toàn diện, có thể cho ta xây băng phòng phòng ngừa khói độc khuếch tán!"

Lý Toa Nhi gật đầu cười: "Giống như vậy một loại phương pháp, ta cũng là tuyệt đối không ngờ rằng! Xem ra chúng ta là nhất định phải hợp tác!"

Lý Hướng Dương Đại Lực gật đầu: "Ân, giống như chuyện nhỏ như vậy nhi, cũng không cần làm cho sư phụ động thủ, từ ta và Lý Toa Nhi ngươi vừa động thủ một cái thì tốt rồi!"

Nói xong, Lý Hướng Dương lập tức bắt đầu huy động hai tay, hướng về kia chút độc cây phóng xuất ra một ít băng cứng, đồng thời lũy thành từng gian băng phòng Lý Toa Nhi đặc thù hỏa diễm, ở băng phòng cửa xuyên thấu qua đi, có thể dùng bên trong độc cây bắt đầu thiêu đốt.

Lý Hướng Dương lập tức đem cửa phong nhỏ, chỉ để lại lỗ thông hơi, có thể dùng khói độc sẽ không khuếch tán ra. Đợi đến một nhóm độc cây đốt xong, băng gian nhà cũng liền trực tiếp hòa tan thành thủy, đem than củi tưới tắt!

Bởi vậy, cũng liền tránh khỏi Hỏa Nguyên tiến thêm một bước khuếch tán, thiêu hủy những thứ kia bình thường thụ mộc. Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người phối hợp rất tốt, cũng yên lòng.

...

Ngay sau đó hắn chính là đi tới Yarek trước mặt.

"Yarek tộc trưởng, ngươi và các tộc nhân của ngươi ăn rồi cá nheo vương nướng thịt, cảm giác thế nào đâu ?"

Yarek đặc biệt cảm kích nhìn lấy Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư, sau khi ăn xong nướng cá nheo vương nhục chi phía sau, chúng ta đều cảm thấy thân thể biến đến rắn chắc rất nhiều a!"

"Về sau nếu như còn có khác sinh vật khủng bố chi vương xuất hiện, bằng chính chúng ta nỗ lực, cũng có thể cộng đồng cầm xuống!"

Lâm Trần gật đầu: "Vậy là tốt rồi! Các ngươi kế tiếp còn muốn giữ gìn tốt nhã mã khiêm tốn lưu vực an toàn, một ngày nơi đây xuất hiện sinh vật khủng bố, các ngươi nhất định phải đúng lúc giết chết, miễn cho chạy đến nơi khác đi!"

"Lâm Đại Sư, cám ơn các ngươi cho chúng ta tiêu trừ tai họa ngầm! Ta hi vọng các ngươi ba vị có thể ở Amazon lưu vực bên này định cư, có thể chứ ?"

Yarek cùng các tộc nhân của hắn ở phát hiện Lâm Trần ba người lợi hại về sau, đều cảm thấy hết sức khiếp sợ, đồng thời cũng phi thường chờ mong, bọn họ có thể lưu lại bảo vệ mình.

"Chỉ cần các ngươi lưu lại, ta và các tộc nhân đều sẽ phi thường nỗ lực, hảo hảo cung cấp nuôi dưỡng các ngươi!"

Yarek vẻ mặt thành khẩn.

Lúc này Lâm Trần lại lắc đầu.

"Yarek, ta phải nói thật với ngươi, trước đây có rất nhiều người cũng hy vọng có thể cho chúng ta lưu lại bảo vệ bọn hắn, nhưng chúng ta đều cự tuyệt."

"Chúng ta nhất định phải để cho mình đi trước thiên địa rộng lớn hơn, đi đem càng nhiều hơn có nguy hiểm mọi người cứu trở về!"

"Nếu như chúng ta vẫn lưu lại nơi này nhã mã khiêm tốn sông vực, vậy trên thế giới những địa phương khác người thì sẽ mất đi chịu bảo vệ cơ hội."

Yarek nhất thời lộ ra hiểu biểu tình tới bói. ..