Chương 758: Sự tình rất nhanh sẽ làm tốt.

Chương 758: Sự tình rất nhanh sẽ làm tốt.

Lâm Trần biết, chính mình theo như lời nói đã bị Yarek nghe lọt được, hắn chính là lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Yarek tộc trưởng, ta đã cảm giác được, ngươi ở đây ăn hết cá nheo vương nướng thịt về sau, thân thể lực lượng đã tăng trưởng đến mới tầng thứ."

"Ngươi bây giờ, cùng các tộc nhân của ngươi đều giống nhau, đem có thể dựa vào tự thân lực lượng bảo vệ cẩn thận nhã mã khiêm tốn sông vực!"

"Nếu như các ngươi còn chưa đủ yên tâm nói, kế tiếp có thể hướng ta học tập một ít kỹ thuật đánh lộn, đến lúc đó là có thể ở đụng tới thời điểm nguy hiểm sẽ không luống cuống tay chân."

Yarek lúc này gật đầu

"Nếu là như vậy, vậy thì thật là quá tốt! Mời Lâm Đại Sư nhất định phải dạy chúng ta!"

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã giải quyết xong bên này hoàn cảnh khả năng chịu ô nhiễm vấn đề, chính là cấp tốc trì đem hai người triệu hoán rồi qua đây.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi kế tiếp có thể phải thật tốt bang cư dân nơi này nói Cao Cách đấu kỹ xảo, để cho bọn họ về sau đối mặt sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, cũng sẽ không sợ sệt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã hiểu Lâm Trần ý tứ.

Bọn họ đều nhất trí gật đầu tỏ ra là đã hiểu, ngay sau đó liền phân công nhau triển khai hành động. Bọn họ quyết định theo đạo đám thổ dân nói Cao Cách đấu phương diện kỹ xảo tiến hành một phen tỷ thí.

Lý Hướng Dương muốn để cho mình dạy học hiệu suất đạt được đề thăng, đem Lý Toa Nhi làm hạ thấp đi. Lý Toa Nhi cũng là gương mặt chấp nhất, bởi vì nàng kế tiếp nhất định sẽ thắng.

Lâm Trần đơn độc cùng Yarek tiến hành giao lưu, đem mình một ít mới lý niệm nói cho đối phương biết.

"Yarek tộc trưởng, nếu như ngươi muốn để cho ngươi cùng tộc nhân của ngươi hảo hảo phát triển, nhất định không muốn bảo thủ, tốt nhất chính là ứng dụng một ít cao khoa học kỹ thuật tới cải thiện sinh hoạt!"

"Ta kiến nghị các ngươi có thể hướng đại thành thị làm chuẩn, tranh thủ ở bên cạnh kiến tạo thuộc về các ngươi tân thành thành phố."

Yarek lúc này lộ ra rất nụ cười vui vẻ tới.

"Lâm Đại Sư, ta biết đề nghị của ngươi là có ý tốt, kế tiếp chúng ta phải làm, chính là chiếu suy nghĩ của ngươi đi làm. Chúng ta quyết định chế tạo một cái loại nhỏ mới huy hoàng thành!"

Lâm Trần không khỏi vô cùng bất ngờ.

"Yarek tộc trưởng, ngươi cư nhiên cũng biết mới huy hoàng thành ?"

Yarek đặc biệt cười vui vẻ đi ra: "Đương nhiên, mới huy hoàng thành là Lâm Đại Sư cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kiệt tác, ta có thể không biết sao ?"

"Các tộc nhân của ta đều muốn đi đến mới huy hoàng thành sinh hoạt, thế nhưng đường xá quá xa, đi không an toàn!"

"Sở dĩ ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là tự mình động thủ, động viên toàn thể tộc nhân, đem nơi này tiểu hình mới huy hoàng thành chế tạo ra tới sẽ tốt hơn vừa đến "

Lâm Trần không khỏi cười nói: "Tốt! Các ngươi nếu có ý nghĩ như vậy lời nói, ta sẽ giúp các ngươi tìm đến một ít nghề nghiệp nhân sĩ, đến lúc đó các ngươi có thể dưới sự chỉ huy của bọn họ, đi chế tạo ra mới Tiểu Huy hoàng thành tới!"

Yarek không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Lâm Đại Sư, ngươi nguyện ý cho dư chúng ta như vậy chống đỡ, ta thật chính là vô cùng cảm kích ngươi, xin ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ quý trọng cơ hội này."

Lâm Trần gật đầu cười

"Ân, ta là hy vọng mới huy hoàng thành hình thức có thể ở toàn bộ các nơi trên thế giới tiến hành phỏng chế. Hiện tại các ngươi nguyện ý nếm thử, ta đương nhiên biết hảo hảo chống đỡ."

Lâm Trần ngay trước mặt Yarek, nhanh chóng cùng lưu thủ mới huy hoàng thành nhân viên quản lý tiến hành liên hệ.

Bọn họ vừa nghe nói Lâm Trần ý tứ, lúc này dồn dập biểu thị, nguyện ý đi tới nhã mã khiêm tốn lưu vực tới nơi này trợ giúp xây dựng mới Tiểu Huy hoàng thành sau khi cúp điện thoại, Lâm Trần cười nói ra: "Yarek tộc trưởng, kế tiếp ngươi liền chờ xem! Sự tình sẽ rất mau làm tốt!"

Yarek đương nhiên là hết sức cao hứng, hướng về phía Lâm Trần thiên ân vạn tạ. Lâm Trần lại biểu thị, hắn sẽ giúp bên này người, kỳ thực cũng là tại bang trợ toàn bộ nhân loại.

Loại nhỏ mới huy hoàng thành, có thể cho địa phương cư dân mang đi càng thêm cuộc sống tốt đẹp, cũng có thể hấp dẫn đến phụ cận người nhiều hơn vào ở, đến lúc đó mới có thể tốt hơn tiến hành phát triển.

Yarek hỏi "Lâm Đại Sư, ngươi và ngươi hai vị đồng bạn, sẽ tại cái gì thời gian ly khai chúng ta đây ?"

Lâm Trần chỉ vào xa xa Lý Hướng, Lý Toa Nhi nói ra: "Đợi đến bọn họ đem việc đều làm xong, cho các ngươi không cần lại tiếp nhận khả năng xuất hiện nguy hiểm về sau, chúng ta phải ly khai lời này làm cho Yarek trong đầu có chút bất đắc dĩ."

"Lâm Đại Sư, ta cảm thấy ngươi là một vị chân chính có thể cho chúng ta tộc nhân mang đến hạnh phúc cao thủ, ta luyến tiếc để cho ngươi đi."

Lâm Trần mỉm cười

"Yarek tộc trưởng, ta biết ngươi 5. 4 ý tứ, kế tiếp ta sẽ tùy thời quan tâm nhã mã khiêm tốn sông vực tình huống, một ngày các ngươi bên này cần giúp đỡ lời nói, ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biết trước tiên chạy tới."

Yarek lúc này lộ ra phi thường vui mừng dáng vẻ.

"Cảm ơn! Cảm ơn Lâm Đại Sư chống đỡ! Ta muốn, chúng ta còn là muốn tự lực cánh sinh tương đối khá, chỉ có cái này dạng, chúng ta mới(chỉ có) có thể có được đề thăng, mới sẽ không luôn là cho các ngươi liếm phiền phức!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã hướng về phía địa phương thổ dân triển khai huấn luyện, để cho bọn họ thu được phi phàm tiến bộ, sở dĩ hai người rất mau tới đến Lâm Trần trước mặt báo cáo kết quả công tác. ..