Chương 759: Tốt nhất đừng lại gặp lại.

Chương 759: Tốt nhất đừng lại gặp lại.

"Sư phụ, ta đã làm cho hướng ta học tập bản địa cư dân học xong làm sao triển khai tốt hơn cách đấu kỹ xảo."

"Lâm Trần, ta bên này cũng giống như vậy!"

Lâm Trần nhanh chóng nhìn lấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, cười nói ra: "Nếu là như vậy nói, các ngươi để chính mình bồi dưỡng ra được nhân cùng đối phương bồi dưỡng ra được người tiến hành một hồi quyết đấu, nhìn của người nào tương đối khá a!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Cái kia nhất định là ta bồi dưỡng ra được người bản lĩnh tương đối mạnh a!"

Lý Toa Nhi lại lãnh bắt đầu khuôn mặt tới: "Không có khả năng! Ngươi bồi dưỡng ra được người bản lĩnh không sánh bằng ta bên này!"

Hai người chẳng mấy chốc sẽ cãi vã, Yarek lập tức nhíu mày.

Lâm Trần lại hết sức bình tĩnh.

"Các ngươi ai cũng cảm thấy từ 0 7 mình bồi dưỡng ra được người tương đối lợi hại, vậy thì do bọn họ so một lần a! Chỉ có đi qua tỷ thí, mới(chỉ có) có thể xác định kết quả!"

Yarek không khỏi một trận lo lắng.

"Lâm Đại Sư, tiến hành tỷ thí như vậy, có thể hay không làm cho tộc nhân của ta bị thương tổn a ?"

Lâm Trần an ủi: "Yarek tộc trưởng, xin ngươi yên tâm a, kế tiếp ta làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mỗi người bọn họ an bài xong xuôi, làm bọn hắn bồi dưỡng người đều điểm đến thì ngưng, như vậy thì sẽ không nhận thương tổn, nhưng lại có thể làm cho ngươi hiểu được đến bọn họ biến đến mạnh bao nhiêu!"

Yarek thoáng cái hiểu được Lâm Trần ý tứ, nhất thời lộ ra nụ cười tới.

"Nếu là như vậy, vậy thật là thật tốt quá! Vậy thì nhanh lên bắt đầu đi, kế tiếp chuyện chúng ta muốn làm còn rất nhiều Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn thấy Lâm Trần hướng bọn họ đánh lên ánh mắt, lúc này cười tiến hành an bài."

Chịu bọn họ chỉ điểm hai tốp thổ dân, rất nhanh chính là chia làm hai phe cánh, sau đó bắt đầu một hồi quyết đấu. Yarek nhìn một hồi, trong đầu lập tức nhiều hơn khiếp sợ tới.

Tiếp nhận rồi chính quy huấn luyện về sau, các tộc nhân của hắn bộc phát ra thực lực, thực sự thật bất khả tư nghị. Yarek minh bạch Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tất cả dụng tâm, lúc này cười nói với Lâm Trần: "Lâm Đại Sư, có thể cho bọn họ dừng lại, mặc kệ phương đó thủ thắng, đều là tộc nhân của ta! Ta cảm thấy bọn họ hiện tại đã có thể giúp ta, đem Tiểu Huy hoàng thành chế tạo rất tốt!"

Lâm Trần cũng là khuôn mặt tiếu ý: "Yarek tộc trưởng, ta như là đã làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người làm bọn hắn bồi dưỡng ra được người tiến hành quyết đấu, liền nhất định phải phân ra thắng bại tới."

"Thế nhưng cứ như vậy, giữa bọn họ sẽ có người sản sinh bóng ma trong lòng, ta cảm thấy không muốn so được với quá chăm chú biết càng tốt hơn một chút."

Lâm Trần lại lắc đầu: "Không cần phải lo lắng, chỉ có so với cái kết quả, mới có thể để bọn họ chân chính nhận thức đến chênh lệch của song phương, đồng thời trong thời gian kế tiếp càng thêm nỗ lực đi đề cao trình độ của chính mình."

Yarek cảm thấy Lâm Trần có ý tứ là chính xác, sở dĩ hắn rất nhanh chính là gật đầu.

"Nếu là như vậy nói, chúng ta liền tới chờ(các loại) kết quả cuối cùng a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tiếp tục ra lệnh cho bọn họ bồi dưỡng thổ dân áp dụng sách lược đi đối phó bọn hắn luyện tập đối tượng.

Bọn họ đều kích động vô cùng, cảm thấy thực lực tăng lên về sau, có thể thu được phi phàm cách đấu kỹ xảo, kế tiếp bảo hộ gia viên bảo hộ người nhà liền tương đối dễ dàng.

Một phen tỷ thí sau khi chấm dứt, Lý Toa Nhi bồi dưỡng ra được một đám thổ dân thực lực càng tốt hơn. Lý Hướng Dương thấy được như vậy một cái kết quả sau đó, lập tức có chút ỉu xìu.

"Tại sao sẽ như vậy ? Ta đã thập phần nỗ lực đi giáo ta bên này người a!"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Lý Hướng Dương, ngươi là thập phần nỗ lực đi dạy, thế nhưng ta so với ngươi càng thêm nỗ lực!"

Lý Hướng Dương nhất thời chấp nhất nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi đừng quá đắc ý, kế tiếp ta nhất định phải càng thêm nỗ lực, đến lúc đó sẽ đánh bại ngươi!"

Yarek đứng lên, dị thường thành khẩn biểu thị nói: "Hai vị, các ngươi đều đã thập phần dụng tâm bồi dưỡng tộc nhân của ta, bọn họ hiện tại có bản lĩnh bảo vệ tốt chúng ta gia viên, chuyện này ta phải cám ơn các ngươi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra ngượng ngùng dáng vẻ tới.

"Yarek tộc trưởng, mời không cần khách khí như vậy, chúng ta làm, đều là sư phụ yêu cầu! Ngươi nếu quả như thật nghĩ tạ ơn, liền cám ơn ta một phát sư phụ tốt lắm!"

Lý Toa Nhi cũng là trịnh trọng gật gật đầu: "Không sai! Lâm Trần 617 mới là ngươi nên phải thật tốt cảm tạ! Nếu như không phải của hắn an bài, chúng ta không có khả năng ra tay trợ giúp tộc nhân của ngươi bỏ lấy được tiến bộ lớn như vậy."

Yarek nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt cảm kích càng thêm nồng nặc.

Lâm Trần khoát khoát tay

"Ta đã nói qua, giúp các ngươi thu được càng lớn tiến bộ, đây là bởi vì ta nghĩ muốn làm cho toàn bộ nhân loại nhanh hơn thu được hòa bình!"

"Kế tiếp chúng ta hẳn là phải ly khai nhã mã khiêm tốn sông vực. Các ngươi liền an tâm ở chỗ này phát triển a!"

Yarek cùng các tộc nhân của hắn ở phát hiện Lâm Trần ba người muốn lúc rời đi, mỗi một người đều hiện ra rất đáng vẻ không bỏ tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã sớm trải qua cảnh tượng tương tự, sở dĩ coi như trong lòng hơi có chút không bỏ, vẫn là cũng không nói gì.

"Lâm Đại Sư, chúng ta lúc nào có thể gặp nhau nữa ?"

Yarek đại biểu các tộc nhân đưa ra như vậy một vấn đề tới.

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi cố gắng quản lý nơi này toàn bộ, nếu như toàn bộ thuận lợi, chúng ta tốt nhất đừng lại gặp nhau!".