Chương 760: Lý Hướng Dương: Ta mới(chỉ có) không có như vậy phế.

Chương 760: Lý Hướng Dương: Ta mới(chỉ có) không có như vậy phế.

Lâm Trần biểu thị, nếu như toàn bộ thuận lợi, hắn không muốn sẽ cùng Yarek cùng với đối phương tộc nhân gặp lại.

Yarek không khỏi hướng các tộc nhân nói ra: "Các ngươi cũng nghe được Lâm Đại Sư lời của chứ ? Kế tiếp các ngươi cần phải càng thêm nỗ lực đi bảo vệ cẩn thận gia viên, đừng làm cho Lâm Đại Sư bọn họ lo lắng! Nếu như có thể mà nói, chúng ta hẳn là giúp bọn hắn đi cải biến thế giới!"

Yarek các tộc nhân đều cảm giác được hết sức kích động, dồn dập tỏ thái độ, nói nhất định sẽ càng thêm nỗ lực!

Lâm Trần rất nhanh nở nụ cười, trước mắt nhã mã khiêm tốn sông vực đám thổ dân, đã hoàn toàn bị kích động ra tâm huyết, quyết định muốn bảo vệ bọn họ gia viên, còn muốn đi trợ giúp người nhiều hơn.

Phía trước hắn làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giúp bọn hắn đề thăng cách đấu kỹ xảo, đó là rất cách làm chính xác a! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chứng kiến Lâm Trần cười rộ lên về sau, đều cười theo.

"Tốt lắm, tất cả mọi người an tâm đi làm việc a! Chúng ta nên được đi! Ta cảm giác có mới sinh vật khủng bố chi vương ở địa phương khác qua lại!"

Lâm Trần vừa nói như vậy, Yarek cùng các tộc nhân của hắn đều đã hiểu một việc, thì là không thể đủ giữ lại nữa.

Một ngày làm cho Lâm Trần ba người tiếp tục lưu lại nhã mã khiêm tốn sông vực bên này nói, tiếp theo sẽ để cho khác sinh vật khủng bố chi vương không cách nào chịu đến chế ước, đến lúc đó muốn làm cho thế giới biến đến càng thêm hòa bình, vậy là chuyện không thể nào.

Sở dĩ bọn họ đều rất gần cùng Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau nói lời từ biệt, sau đó dồn dập đi làm chính mình việc. Về tới bảo thuyền bên trên, Lâm Trần ánh mắt biến đến ngưng trọng.

Lý Hướng Dương hiện ra hết sức tò mò: "Sư phụ, ngươi đến tột cùng là thế nào ? Vì sao trong lúc bất chợt biểu tình biến đến cái này dạng kỳ quái đâu! ?"

Lý Toa Nhi suy đoán nói: "Lâm Trần, có phải hay không là ngươi cảm giác được mới sinh vật khủng bố chi vương uy lực càng mạnh, chúng ta có thể sẽ có nguy hiểm đâu ?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Mặc kệ uy lực mạnh bao nhiêu sinh vật khủng bố chi vương, ở đụng tới ba người chúng ta người về sau, sợ rằng đều chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là chết!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu: "Không sai! Thực lực của chúng ta đều đã có chút tăng lên, mặc kệ là dạng gì sinh vật khủng bố chi vương, chúng ta đều có thể ung dung giải quyết hết!"

Lý Toa Nhi liếc Lý Hướng Dương liếc mắt

"Ngươi nói có thể ung dung giải quyết hết ? Đó là phải có Lâm Trần hỗ trợ mới được chứ ? Bằng ngươi một cái người, ngươi cảm thấy có thể chứ ?"

Đối với Lý Toa Nhi vấn đề, Lý Hướng Dương rất nhanh làm ra trả lời.

"Ta tự biết mình, một ngày biết mình rõ ràng không cách nào làm được sự tình, ta liền sẽ không đầu thiết đi làm."

"Sư phụ hắn có phi phàm bản lĩnh, có thể mang theo chúng ta cùng nhau đối phó càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương, chúng ta đương nhiên không thể đem điểm này quên mất, mà là muốn đoàn kết ở sư phụ bên cạnh, cùng hắn cùng nhau hảo hảo mà đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương a!"

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu: "Không sai! Kế tiếp chúng ta còn có thể từ Lâm Trần nơi đó học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh đâu!"

Lý Hướng Dương hỏi tiếp: "Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết a! Mới sinh vật khủng bố chi vương bây giờ đang ở nơi đó đâu ?"

Lâm Trần chỉ hướng xa xa, cười nói ra: "Ở Everest bên trên, có một cái băng xà! Nó rất kỳ quái, cũng không có sinh vật đặc thù, mà là giống như Băng Tinh Linh khống chế được khối băng đang di động giống nhau! Một ngày nó tứ ngược nói, tình huống sẽ rất nguy hiểm."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau, rất nhanh chính là hiện ra đặc biệt dáng vẻ lo lắng tới.

"Everest nhưng là toàn thế giới tối cao địa phương a! Nếu như chúng ta đi đến nơi đó, có phải hay không sẽ rất khó thích ứng địa phương hoàn cảnh đâu ?"

"Nghe, cái kia một cái băng xà có thể sẽ dẫn phát cực đại tai nạn a! Chúng ta nhất định phải lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới đem diệt sát mới có thể."

Lâm Trần cười nói: "« nếu chúng ta bây giờ là hướng về phía Everest đi, tự nhiên là muốn đem nó diệt sát mới có thể! Đều chuẩn bị sẵn sàng a! Ta muốn gia tốc!"

Lý Toa Nhi gật đầu

"Lý Hướng Dương, sau đó phải đối mặt băng Xà Vương, ngươi khống Băng quyết đến rồi trước mặt của nó, có thể hay không khó có thể thi triển đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này cười nói: "Mặc kệ có được hay không, chúng ta tóm lại muốn đi thử một chút, chỉ có cái này dạng, kế tiếp chúng ta mới không còn lưu lại cái gì tiếc nuối."

Lý Toa Nhi nhìn về phía Lâm Trần hỏi "Lâm Trần, nếu như ta sử dụng đặc thù hỏa diễm đi đối phó băng Xà Vương, sẽ có hiệu quả sao ?"

Lâm Trần cười nhạt

"Lý Toa Nhi, ngươi trước đừng hỏi, chờ đến hiện trường, chính mình đi dò xét, « hiểu rõ tốt, ngươi mới biết được sẽ có hay không có hiệu quả."

Lâm Trần dụng ý rất rõ ràng, hắn chính là muốn lệnh Lý Toa Nhi rõ ràng một việc, nhất định phải tự mình đi thăm dò một chút, mới(chỉ có) có thể xác định đến cùng bản lãnh của mình có đủ hay không dùng.

Lý Hướng Dương lúc này vỗ ngực

"Xem ra kế tiếp đối phó băng Xà Vương, vậy chính là ta làm chủ lực! Lý Toa Nhi coi như không thể xuất thủ đi đối phó nó, dựa vào ta và sư phụ cũng đầy đủ hào!"

Lý Toa Nhi bĩu môi, rất là trực tiếp nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi đừng quá đắc ý, e rằng tại đối phó băng Xà Vương thời điểm, ngươi sẽ bị dọa đến tè ra quần!"

Lý Hướng Dương đặc biệt tức giận rống lên: "Lý Toa Nhi, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta mới(chỉ có) không có như vậy phế!".