Chương 761: Rơi vào Everest giữa sườn núi.

Chương 761: Rơi vào Everest giữa sườn núi.

Lý Toa Nhi lúc này cười nói: "Lý Hướng Dương, ngươi cảm giác mình không có phế nói, vậy còn tính hiểu được cứu! Kế tiếp ngươi có thể coi làm chủ lực, ta có thể giúp ngươi làm tốt công việc phụ trợ."

Lý Hướng Dương hì hì cười: "Tốt! Ngươi nguyện ý phụ trợ ta mà nói, ta và sư phụ đều sẽ rất cao hứng."

Lâm Trần nhìn lấy hai người tràn đầy phấn khởi bộ dạng, nhất thời gật đầu.

"Xem ra, các ngươi còn không có bởi vì chuyện lúc trước mà mất đi lòng tin. Bất quá ở Everest hoàn cảnh như vậy bỉ ổi chiến, đối với các ngươi tới nói cũng sẽ là một đại khiêu chiến, các ngươi có thể phải có chuẩn bị tâm lý a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là rất khẳng định tỏ thái độ, nói bọn họ đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì bọn họ vẫn luôn tin tưởng, Lâm Trần ở bên người nói, sẽ cho bọn họ mang đi khá vô cùng bảo đảm, có thể dùng bọn họ cùng bất luận cái gì sinh vật khủng bố chi Vương Tiến hành quyết đấu cũng không có vấn đề.

Làm bảo Thuyền Việt tới càng tiếp cận Everest thời điểm, Lý Hướng Dương bắt đầu run rẩy. Lý Toa Nhi chính mình cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì Everest mặt trên quanh năm tuyết đọng, hơn nữa nhiều hơn một cái băng Xà Vương về sau, nhiệt độ hạ xuống mạnh hơn.

Bất quá, lý 980 Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, lại phát hiện hắn từ đầu tới đuôi đều là hiện ra như vậy bình tĩnh. Coi như nhiệt độ thấp hơn, ở Lâm Trần nơi đó liền cùng nhiệt độ bình thường giống nhau.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương trong đầu đặc biệt bội phục Lâm Trần.

"Sư phụ chính là sư phụ, cho dù ở như thế... Khanh khách... Lãnh... Khanh khách... nhiệt độ dưới... Khanh khách... Còn có thể toàn bộ như cũ!"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Đó là nhất định a! Lâm Trần nếu như giống như chúng ta, chúng ta nào có cơ hội đối phó băng Xà Vương đâu ?"

Lâm Trần đưa cho hai người một người nhất kiện quần áo mùa đông.

Ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mặc vào quần áo mùa đông về sau, hai người liền không nữa cảm giác được lạnh giá. Sau đó hai người đều chờ mong vạn phần nhìn về phía Everest phương hướng.

Đợi đến có thể thấy rõ Everest phía trên toàn bộ, bọn họ tại chỗ há hốc mồm.

Một cái đường kính vượt lên trước mười thước cự đại băng xà, đem Everest từ trên xuống dưới mâm đứng lên, không ngừng mà co rúc lại! Xem tình huống như vậy, nó là tùy thời có thể đem Everest chặn ngang vặn gảy đó a!

Thật đáng sợ!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau, đều có chút khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần rất bình tĩnh trở về xem bọn hắn.

"Làm sao ? Có phải hay không các người cảm thấy sợ ? Nếu như sợ, các ngươi liền ở lại bảo thuyền thượng khán, đừng đi đối phó băng xà vương!"

Lý Hướng Dương cũng không giấu diếm chính mình ý nghĩ: "Sư phụ, điều này băng Xà Vương cùng áp lực rất lớn thành Xà Vương là không cùng một dạng! Nó hình như là từ thuần túy băng Tuyết Nguyên làm tạo thành a! Cái này hẳn là làm sao đối phó cho phải đây ?"

"Lâm Trần, ta cũng không phải là sợ hãi, ta chỉ là lo lắng, chúng ta nếu như bị cái kia băng Xà Vương quấn lên, kết quả sẽ như thế nào ? Di ? Nơi đó là cái gì ?"

Lý Toa Nhi mắt sắc, rất nhanh chính là chứng kiến ở Everest giữa sườn núi, có không ít quân trang nam nữ ngổn ngang té nằm trên sườn núi.

Lâm Trần sớm đã thấy, hắn thập phần bình tĩnh nói ra: "Đó là đi vào Everest chấp hành nhiệm vụ người, ở đụng tới băng Xà Vương về sau, bị nó chết rét!"

Lý Hướng Dương tại chỗ sợ đến tê cả da đầu.

"A! Nếu là như vậy, chúng ta sẽ có hay không có kết quả giống nhau ?"

Lâm Trần phản vấn hắn: "Ngươi muốn có được kết quả giống nhau sao?"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu: "Không phải không phải không phải, ta không phải muốn có được kết quả giống nhau a."

"Lý Toa Nhi, ngươi đây?"

Lâm Trần lại đem ánh mắt đầu đến Lý Toa Nhi trên mặt đi.

Nàng hì hì cười: "Ta đương nhiên cũng không muốn trở thành những thứ kia băng nhân giống nhau a! Ta mục tiêu là đem cái kia một cái băng Xà Vương giải quyết triệt để rơi!"

Lâm Trần đánh một cái búng tay, lập tức nói ra: "Rất tốt, kế tiếp chúng ta liền hành động chung! Nếu như có thể được băng Xà Vương tinh hạch, Lý Hướng Dương cũng liền có thể lấy được càng tiến bộ nhiều!"

Lý Toa Nhi không khỏi nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt, trong mắt lộ ra ước ao tới.

Lý Hướng Dương cũng là có chút bất an

"Sư phụ, nếu như chúng ta muốn giết chết băng Xà Vương, ứng với nên làm những gì chuẩn bị à?"

Lý Hướng Dương cảm thấy không nên đánh một trận không có chuẩn bị chiến đấu.

Chứng kiến cái kia băng Xà Vương thể hình khổng lồ, hắn đã thấp thỏm trong lòng không gì sánh được, nếu như bởi vì muốn có được băng Xà Vương tinh hạch, làm cho Lâm Trần, Lý Toa Nhi đụng tới nguy hiểm, hắn biết rất áy náy.

Lâm Trần cười ha ha: "Lý Hướng Dương, ngươi đừng quá lo ngại, kế tiếp chúng ta phải làm là giao trái tim hình thái điều chỉnh tốt, sau đó hợp lực vây công băng Xà Vương!"

Lý Toa Nhi cũng là thập phần khẳng định gật gật đầu: "Chúng ta là hẳn là dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm tốt chuyện này."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Được rồi! Các ngươi đã đều cảm thấy không có vấn đề, như vậy ta liền cùng các ngươi bảo trì đồng bộ, kế tiếp cũng sẽ áp dụng tiêu chuẩn cao nhất đi nghênh chiến băng Xà Vương!"

Lý Hướng Dương tỏ thái độ, làm cho Lâm Trần cảm giác được rất hài lòng.

Mà hắn nhanh chóng khống chế được bảo thuyền tiếp cận Everest về sau, trong mắt vẫn là vẫn duy trì rất bình tĩnh bộ dạng. Sau đó, hắn nhanh chóng nhắc nhở: "Rất tốt, chúng ta đã đến, đều xuống bảo thuyền đi thôi!"

Hắn thả người nhảy, rơi vào Everest giữa sườn núi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cùng nhau nhảy ra ngoài. ..