Chương 762: Đem băng Xà Vương chia làm rất nhiều tiểu tiết.

Chương 762: Đem băng Xà Vương chia làm rất nhiều tiểu tiết.

Làm ba người xuất hiện ở băng Xà Vương bên cạnh lúc, thân thể của nó liền nhanh chóng nhúc nhích. Everest bên trên vô số băng tuyết, đang bị nó hấp thu sau đó, đều bị áp súc đến bên trong thân thể đi. Điều này làm cho nó thoạt nhìn lên thể hình dường như không có bao nhiêu biến hóa, trên thực tế băng hàn uy lực càng lớn.

Lâm Trần cười nói ra: "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi hay dùng riêng phần mình mạnh nhất bản lĩnh, thử công kích nó một chút đi!"

Lý Hướng Dương phóng xuất ra Băng Đao, muốn chặt đứt băng Xà Vương.

Vậy mà hắn Băng Đao vừa đụng đến băng Xà Vương thân thể, liền vừa bị trực tiếp hấp thu!

Lý Toa Nhi lại là phóng xuất ra một đoàn đoàn đặc thù hỏa diễm, muốn đem băng Xà Vương mặt ngoài lớp băng hoả táng, kết quả vừa đụng đến đối phương, hỏa diễm trực tiếp tắt ngỏm!

Làm xảy ra cái này một loại tình huống sau đó, Lý Toa Nhi biểu tình thoáng cái cứng lại rồi.

"Không được! Ta đặc thù hỏa diễm đối với băng Xà Vương mà nói, căn bản không có tác dụng! Lý Hướng Dương Băng Đao cũng bị hấp thu, chuyển hóa thành nó mới năng lượng! Vậy phải làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương lúc này đang nằm ở phi thường buồn bực trạng thái, khi hắn nghe được Lý Toa Nhi hỏi, lập tức đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần đối với cái này một loại tình huống sớm có dự liệu.

Hắn cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi đều là biết đến, băng Xà Vương hấp thu trong thiên địa Băng Nguyên Tố, hắn sở hữu lấy phi thường bản lãnh lợi hại, coi như vẫn không nhúc nhích, cũng có thể chết cóng sở hữu muốn giết nó người!"

"Sở dĩ, một lần này đả kích đủ lớn, đủ để cho các ngươi trưởng trí nhớ, trên thế giới còn có phi thường lợi hại sinh vật khủng bố chi vương, sẽ để cho các ngươi khó có thể chống đỡ!"

Lâm Trần cái này buổi nói chuyện, đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giáo huấn cúi đầu xuống.

Bọn họ trước đây đạt được Lâm Trần trợ giúp, thực lực đã đột nhiên tăng mạnh, nhưng bây giờ đối mặt băng Xà Vương, căn bản thúc thủ vô sách. Sở dĩ bị Lâm Trần giáo huấn, đó chính là phải nha.

"Sư phụ, hiện tại mời nói cho chúng ta biết a, chúng ta phải nên làm như thế nào mới có thể giải quyết hết điều này băng Xà Vương đâu ? Giữ lại nó, đối với toàn bộ nhân loại mà nói, cũng là một mối họa lớn a!"

"Lâm Trần, ta cảm thấy Lý Hướng Dương nói rất đúng, kế tiếp chúng ta nhất định phải áp dụng hành động, lấy nhanh nhất tốc độ đem băng Xà Vương giải quyết hết, mới sẽ không lưu lại quá nhiều tiếc nuối!"

Tiếp cận băng Xà Vương về sau, Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giống nhau, đều đã thấy ở nó phụ cận chết thảm rất nhiều kẻ leo núi. Làm khủng bố hồi phục thời điểm, thế giới này rất nhiều người vốn là ở an cư lạc nghiệp, làm riêng phần mình việc.

Nhưng trong phút chốc, khả năng người sống sờ sờ sẽ trực tiếp mất đi sinh mệnh.

Giống như trước mắt những thứ này chết cóng nhân, phảng phất trong phút chốc liền mất đi sinh mệnh giống nhau! Trước mắt ở lại băng Xà Vương phụ cận thi thể, đúng lúc ấn chứng điểm này.

Lâm Trần thở dài nói ra: "Nếu như không phải là bởi vì đụng phải băng Xà Vương lời nói, như vậy bọn họ cũng có thể ở đăng hết Everest về sau trở về riêng mình công tác, sinh hoạt ở giữa đi!"

"Cũng bởi vì đụng phải băng Xà Vương, làm cho tánh mạng của bọn họ theo chung kết! Rất đáng tiếc a!"

Lâm Trần cảm thán, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra dáng vẻ bất đắc dĩ tới.

"Không sai! Kế tiếp chúng ta phải làm, liền tất tránh cho những chuyện tương tự phát sinh nữa!"

Lý Hướng Dương đột nhiên biến đến hăng hái, muốn cùng băng Xà Vương tới một trận đại chiến. Lý Toa Nhi lúc này lại có chút nghi hoặc.

"Lâm Trần, chúng ta đã đứng ở băng Xà Vương phụ cận đã lâu như vậy, nhưng là nó thoạt nhìn vẫn là không nhúc nhích dáng vẻ, cái này có thể có cái gì không đúng a!"

...

Lý Hướng Dương được nhắc nhở một cái, rất nhanh cũng là gật đầu

"Đây đúng là có cái gì không đúng!"

Lâm Trần cười nói: "Băng Xà Vương ở quấn vòng quanh Everest về sau, nó có thể mượn cái này một ngọn núi cao tới tăng cường thực lực của chính mình, thế nhưng nó cũng đem mình và Everest nối liền nhất thể, chỉ có khi nó hấp thu cả tòa Everest, mới có thể ly khai tại chỗ."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không khỏi tùng một khẩu khí.

"Nguyên lai là cái này dạng, nó là không thể tự do hành động!"

... ... . .

"Dựa theo nó như vậy thể hình cùng uy lực, nếu như có thể tự do hành động, chỉ cần một ngày thời gian, thì có thể làm cho toàn thế giới rơi vào một vòng mới Băng Hà kỷ chứ ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Các ngươi nghĩ không sai, chúng ta tới được tính sớm, giống như vậy một cái băng Xà Vương, một ngày làm nó có thể tự do hoạt động, toàn thế giới rất nhiều người đều muốn tao ương."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nóng nảy.

Lâm Trần nói sự tình, bọn họ đều không muốn nhìn thấy.

"Sư phụ, chúng ta là hẳn là phải làm sao mới tốt à? Ta tuyệt không nguyện ý làm cho băng Xà Vương đi hại nhân!"

"Lâm Trần, nhanh lên một chút động thủ đi! Giải quyết triệt để rơi băng Xà Vương mang tới phiền não, chúng ta ngủ cũng sẽ biến đến hương một chút."

Lâm Trần biết bọn họ đã thâm thụ xúc động, lúc này bắt đầu một series an bài.

Đối với lớn dáng dấp băng Xà Vương, Lâm Trần trực tiếp chặn ngang đem chặt đứt, sau đó sẽ không ngừng mà chém thành một đoạn lại một đoạn tiểu tiết.

"Hiện tại các ngươi có thể bằng bản lãnh của mình, đem một ít tiết một ít tiết băng Xà Vương giải quyết hết!"

Lâm Trần cái này dạng phân phó xuống tới về sau, trực tiếp để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiểu phải làm sao lực. ..