Chương 763: Lý Hướng Dương chiếm tiện nghi.

Chương 763: Lý Hướng Dương chiếm tiện nghi.

Nguyên bản Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi khi nhìn đến cả một con lớn dáng dấp băng Xà Vương thời điểm, hai người đều cảm thấy bất lực. Hiện tại Lâm Trần đem băng Xà Vương chia làm một đoạn ngắn một đoạn ngắn, bọn họ đều cảm thấy áp lực nhỏ đi.

Sở dĩ tại đối phó bắt đầu những thứ này tiểu Đoạn Băng Xà Vương thời điểm, bọn họ liền có thể làm được đưa chúng nó triệt để tiêu diệt hết.

Lý Hướng Dương xuất ra yêm đao, sử dụng pháp lực, đem yêm đao không ngừng mà phách chém ở băng Xà Vương cục bộ vị trí, khiến chúng nó nhanh chóng bị nát bấy rơi.

Mà Lý Toa Nhi lại là không ngừng mà phóng xuất ra đặc thù hỏa diễm, đem một ít Đoạn Băng Xà Vương hoả táng.

Làm nếm thử đến chính mình hiện nay chuyện làm là có hiệu về sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy đặc biệt cao hứng. Sau đó, bọn họ nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, trong mắt càng thêm tràn đầy cảm kích.

Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì rất bình tĩnh bộ dạng.

Hắn tiếp tục cắt cắt băng Xà Vương, sau đó tỉ mỉ sưu tầm nó trong thân thể tinh hạch. Vẫn không có tìm được!

Mắt thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã không ngừng đem băng Xà Vương từng cái cục bộ vị trí hủy diệt đi, Lâm Trần trong đầu là thật cao hứng.

"Sư phụ, ngươi cái này một cái phương pháp dùng quá tốt! Chúng ta không cách nào công kích cả một con băng Xà Vương, nhưng chúng ta có thể một lần hủy diệt một phần ngàn băng Xà Vương a!"

Lý Toa Nhi lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lâm Trần, ngươi thật sự chính là thật lợi hại, vừa ra tay liền đem băng Xà Vương phân chia ra nhiều như vậy đoạn ngắn tới, chúng ta mới có thể nhẹ nhàng như vậy tiêu diệt nó a!"

Lâm Trần cũng là hết sức nhanh chóng nhắc nhở nói: "Các ngươi trước không nên cao hứng quá sớm, kế tiếp hẳn là tiếp tục quan sát những băng này Xà Vương thân thể các bộ vị, nhìn bọn họ có thể hay không lần nữa dung hợp vào một chỗ!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đặc biệt gấp gáp nhìn sang.

Những thứ kia đoạn ngắn băng Xà Vương thân thể vị trí, chỉ cần là bị hòa tan, còn có lại phục hồi như cũ dấu hiệu, bởi vì băng hóa thành thủy, thủy có thể một lần nữa ngưng kết thành băng.

Nếu không phải là Lâm Trần nhắc nhở, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều không cách nào cảm thấy đến.

Bọn hắn bây giờ ý thức được điều này khổng lồ băng Xà Vương tình huống đặc biệt về sau, đều cấp tốc hiện ra lo lắng tới.

"Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ đúng hay không ?"

"Ở băng Xà Vương một lần nữa phục hồi như cũ phía trước, đem triệt để giết chết, mới có thể tránh cho khiến nó lần nữa nguy hại thế nhân!"

"Các ngươi nói đúng, lập tức triển khai hành động a!"

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sau khi nói xong, mình cũng tăng thêm tốc độ đi tiêu diệt hết băng Xà Vương thân thể vị trí. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhanh chóng một lần nữa triển khai hành động, tăng nhanh hủy diệt băng Xà Vương tiến độ.

"Sư phụ, ta đã đem một phần ba băng Xà Vương tiêu diệt!"

"Lâm Trần, ta cũng đem một phần ba băng Xà Vương tiêu diệt!"

Hoàn thành Lâm Trần phân phát nhiệm vụ sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phân biệt hướng hắn hồi báo tình huống.

Lâm Trần hỏi "Có phải hay không các người cảm thấy mệt mỏi ? Có muốn hay không đi nghỉ ngơi một chút đâu ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là lắc đầu.

"Ta một chút đều không cảm thấy mệt!"

"Đúng vậy! Ta cũng không cảm thấy mệt! Chúng ta vẫn là tăng thêm tốc độ, đem băng Xà Vương còn lại thân thể vị trí đều hủy diệt đi a!"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy bọn họ, ngay sau đó chính là lấy siêu cường pháp lực, đem băng Xà Vương còn lại thân thể vị trí hủy diệt, một viên quả đấm lớn tinh hạch bay lơ lửng ở Lâm Trần trước mắt.

Lâm Trần vẫy tay, nó chính là rất nhanh rơi xuống trên bàn tay của hắn đi.

Băng Xà Vương tinh hạch lạnh đến kinh người, nó tản mát ra hàn ý, xuyên thấu qua lòng bàn tay da dẻ không ngừng mà đánh thẳng vào Lâm Trần kinh mạch 0 Lý Hướng Dương đứng ở Lâm Trần bên cạnh, khi nhìn đến viên kia tinh hạch thời điểm, trong đầu là có chút kinh ngạc.

"Sư phụ, băng Xà Vương nói cho cùng cũng chính là Băng Ngưng tụ đi ra, nó vì sao còn sẽ có tinh hạch ?"

Lâm Trần giải thích: "Tuy là băng Xà Vương là do băng tuyết cấu tạo nên, nhưng nó bản thân đã có sinh vật đặc thù, lại tăng thêm sinh vật khủng bố chết đi sau đó, khí tức của bọn họ dung hợp đến không khí biến thành nước mưa, tự nhiên có thể cho thân ở Everest băng Xà Vương hấp thu, sau đó chuyển hóa rơi năng lượng của bọn nó."

Lý Toa Nhi không khỏi kêu lên: "Nếu như chúng ta không có đúng lúc đem băng Xà Vương giải quyết hết nói, có phải hay không ý nghĩa nó rất có thể sẽ lần nữa tiến hóa đâu ?"

Lâm Trần tán thành gật gật đầu: "Lý Toa Nhi ngươi nói không sai! Chúng ta đúng lúc xuất thủ giải quyết hết băng xà vương, mới có thể tránh cho nó tiếp đi xuống sản sinh càng nguy hại lớn a!"

Lý Hướng Dương nuốt một ngụm nước bọt, có chút không dám xác định nói ra: "Sư phụ, cái này băng Xà Vương tinh hạch lớn như vậy, ngươi thực sự hy vọng ta đưa nó hoàn toàn nuốt vào sao?"

Lâm 5. 0 trần gật đầu: "Không sai! Đi tới Everest nơi đây đối phó băng Xà Vương, ta chính là định lấy ra nó tinh hạch cho ngươi tăng thực lực lên! Ngươi còn không mau một chút nhi tới nuốt nó ?"

Lý Toa Nhi ước ao nói ra: "Không nghĩ tới lại để cho Lý Hướng Dương chiếm tiện nghi!"

Lý Hướng Dương cũng là thập phần đạm nhiên nói ra: "Ta cái này tính chiếm cái gì tiện nghi à? Kế tiếp chúng ta cần phải làm là tiếp tục hợp tác, đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương giải quyết rồi!"

"Sư phụ, vì để tránh cho làm cho Lý Toa Nhi cảm thấy ta cuối cùng là đã chiếm tiện nghi, ta cường liệt kiến nghị, kế tiếp chúng ta được tìm một đầu hỏa hệ sinh vật khủng bố chi vương!".