Chương 764: Cự đại tượng đá hình người.

Chương 764: Cự đại tượng đá hình người.

Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần đề nghị, sau đó phải đi đối phó hỏa hệ sinh vật khủng bố chi vương, điều này làm cho Lý Toa Nhi nghe được về sau nhịn không được ánh mắt sáng bét.

Nàng vừa rồi nhìn thấy Lâm Trần đem băng Xà Vương tinh hạch lấy ra giao cho Lý Hướng Dương trong tay, nhưng thật ra là ước ao chí cực.

Nhưng nàng biết, tự mình tu luyện chính là đặc thù hỏa diễm, cùng băng hệ tinh hạch bất tương dung, một ngày mạnh mẽ thôn phệ băng Xà Vương tinh hạch, vậy rất có thể sẽ làm cho thân thể ăn không tiêu.

Nếu như là Hỏa Xà vương tinh hạch, nàng kia nhất định có thể có được Lâm Trần quà tặng, đồng thời cắn nuốt về sau đạt được chỗ tốt cực lớn. Bây giờ nghe Lý Hướng Dương kiến nghị bị Lâm Trần thải nạp, Lý Toa Nhi không khỏi nhìn về phía hắn.

"Lâm Trần, kế tiếp chúng ta đem muốn đi đâu đâu ? Nơi nào sẽ có hỏa hệ sinh vật khủng bố chi vương ?"

Lâm Trần chỉ vào Lý Hướng Dương nói ra: "Hiện tại chúng ta vẫn không thể lập tức xuất phát, nhất định phải đợi đến Lý Hướng Dương đem băng Xà Vương tinh hạch triệt để hấp thu chuyển hóa mới có thể."

Lý Toa Nhi thoáng cái đã hiểu, lúc này cười 0 7 lấy nói ra: "Ta hiểu được, chúng ta cùng nhau vì Lý Hướng Dương làm tốt hộ pháp chứ ?"

Lâm Trần nói ra: "Không thể ở Everest nơi đây làm cho hắn hấp thu chuyển hóa, mà là muốn ở bảo thuyền bên trên! Bằng không biết đối với hoàn cảnh của nơi này tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng."

Lý Toa Nhi minh bạch rồi Lâm Trần lo lắng, mã thượng thôi thúc nói: "Nếu là như vậy nói, chúng ta đây liền nhanh chóng trở lại bảo thuyền mặt trên đi a!"

Lâm Trần nhanh chóng mang theo hai người về tới bảo thuyền bên trên.

Băng Xà Vương tinh hạch đã tại Lý Hướng Dương trong thân thể toả ra mở hơi lạnh thấu xương.

Còn tốt Lý Hướng Dương trước đây thôn phệ quá nhiều vô cùng băng hệ sinh vật khủng bố tinh hạch, đã đối với loại này hàn ý có nhất định miễn dịch, sở dĩ hắn hiện tại một chút cũng không có bị ảnh hưởng lớn bộ dạng.

Lý Toa Nhi lại là ở một bên cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy hắn.

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể nhất định phải chú ý một chút a! Giả như ngươi cảm giác được khó chịu, vậy nhất định phải nói, làm cho Lâm Trần giúp ngươi giải quyết hết vấn đề nha!"

Lâm Trần vẫn quan sát đến Lý Hướng Dương, khóe miệng hơi vung lên.

Đối với Lý Hướng Dương biểu hiện bây giờ, Lâm Trần kỳ thực là rất hài lòng.

Nếu như là không có phía trước chăn đệm, Lý Hướng Dương tuyệt sẽ không giống như bây giờ, dễ dàng liền đem băng Xà Vương tinh hạch không ngừng mà hấp thu chuyển hóa.

Lý Toa Nhi đột nhiên kinh hô lên.

"Lâm Trần, ngươi mau nhìn, chúng ta xe trượt tuyết đang ở kết băng!"

Lâm Trần cười nhạt, chuyện này ta đã sớm biết, đây là Lý Hướng Dương hấp thu chuyển hóa băng Xà Vương tinh hạch nhất định phải trải qua quá trình nha Lý Toa Nhi không khỏi hỏi "Lâm Trần, chiếu tình huống như vậy tiếp tục nữa nói, chúng ta bảo thuyền có thể hay không bởi vì đóng băng nghiêm trọng mà mất đi phi hành năng lực đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Đương nhiên sẽ không! Hiện tại Lý Hướng Dương hấp thu chuyển hóa tinh hạch, sẽ phóng thích đại lượng hàn khí, nếu để cho hắn trên mặt đất tiến hành nói, sẽ làm cho đại lượng sinh vật bị đông cứng chết!"

"Cho nên chúng ta chỉ có thể làm cho hắn ở giữa không trung tiến hành cái này một hạng tu luyện, làm cho hắn không đến mức hại chết người nhiều hơn hoặc Động Thực Vật!"

"Còn như làm cho bảo thuyền phi hành sự tình, ta là có thể khống chế, mặc kệ nó ở dạng gì dưới tình huống, chỉ cần có ta ở, đều có thể bình thường phi hành!"

"Ta duy nhất lo lắng là, ngươi dựa vào Lý Hướng Dương gần như vậy, có hay không có thể chịu được như vậy hàn ý tập kích đâu ?"

Lý Toa Nhi vừa định nói, trực tiếp liền đánh nổi lên run một cái tới.

"Ta... Hẳn là... Có thể làm... A!"

Lâm Trần mỉm cười nhìn về phía nàng.

"Ta cảm thấy ngươi đây là đang cậy mạnh cái kia!"

Lý Toa Nhi xấu hổ cười: "Cái này có thể có biện pháp nào đâu ? Chúng ta là một cái tập thể a! Hiện tại chúng ta chuyện phải làm chính là, mau sớm làm cho Lý Hướng Dương khôi phục lại nha!"

Lâm Trần trực tiếp đem một đoàn hỏa thuộc tính năng lượng vùi đầu vào Lý Toa Nhi trong thân thể đi. Lý Toa Nhi trong nháy mắt cảm giác cả người ấm áp.

Thế nhưng cái loại này ấm áp, chỉ là duy trì ở da của nàng phía dưới, cũng không lại phát ra tới, cùng Lý Hướng Dương trên người hàn ý tương trùng. Cái này một loại tình huống, đương nhiên là Lâm Trần tận lực làm ra.

Lý Hướng Dương bây giờ muốn triệt để đem băng Xà Vương tinh hạch hấp thu chuyển hóa, nhất định phải nằm ở một loại Băng Hàn chí cực hoàn cảnh làm 760 trung. Chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho hắn đạt được tiến bộ.

Lý Hướng Dương đã không có gì khí lực nói nữa, cả người tiến vào một loại hôn mê trạng thái, thế nhưng ý thức của hắn là thập phần thanh tỉnh.

Hắn biết, mình bây giờ có kỳ ngộ như vậy, cũng là bởi vì có Lâm Trần quan hệ.

Trong lòng hắn đầu đặc biệt cảm kích Lâm Trần, quyết định ở trong những ngày kế tiếp, nỗ lực hồi báo đối phương. Lý Toa Nhi phát hiện Lý Hướng Dương biến đến rất thống khổ, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì hơi lạnh thấu xương mà chết đi. Nàng thập phần lo âu nhìn về phía Lâm Trần, muốn nhắc nhở hắn gia tăng chú ý.

Lâm Trần lại hướng nàng khẽ gật đầu một cái, muốn để cho nàng yên lòng.

Cả chiến thuyền bảo thuyền mông thượng một lớp băng mỏng, sau đó lớp băng đang không ngừng thêm dày, cuối cùng giống như là đậy lại một tòa băng phòng ở giống nhau. Lâm Trần, Lý Toa Nhi cũng không có bị lớp băng bao trùm ở thân thể, hai người chu vi cũng còn có đầy đủ lớn không gian hoạt động.

Mà Lý Hướng Dương chính mình, lại là bị lớp băng bao bọc vây quanh, lấy hắn làm trung tâm, biến thành một cái cự đại tượng đá hình người! ..