Chương 765: Làm cho Lý Hướng Dương bày ra tối cường bản lĩnh.

Chương 765: Làm cho Lý Hướng Dương bày ra tối cường bản lĩnh.

Lý Toa Nhi đối với Lý Hướng Dương tình huống càng thêm lo lắng.

Thế nhưng khi nhìn đến Lâm Trần định liệu trước, một chút cũng không lo lắng dáng vẻ lúc, nàng cũng dần dần yên lòng.

Đồng thời, Lý Toa Nhi cũng âm thầm đang suy nghĩ, nếu là mình đụng phải giống như Lý Hướng Dương tình huống, vậy cũng sẽ đạt được Lâm Trần giống nhau chiếu cố.

Kế tiếp, bảo thuyền tiếp tục hướng phía trước phi hành, coi như mặt trên tích lũy băng cứng nhiều hơn nữa, trọng lượng gia tăng lại lớn, vậy cũng không tí ti ảnh hưởng nó về phía trước tốc độ phi hành.

Lý Toa Nhi ban đầu lo lắng, lúc này đã biến mất không thấy.

Lâm Trần lúc này đột nhiên đối nàng nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi mặc dù là hỏa thuộc tính Tu Đạo Giả, nhưng ngươi không nên bảo thủ, muốn đem khác thuộc tính đều mò thấy, mới có giúp cho ngươi thu được càng lớn tiến bộ a!"

Lý Toa Nhi có chút ngạc nhiên

"Lâm Trần, ngươi có thể lầm hay không ? Ta hẳn là đem ý nghĩ chuyên chú ở làm sao đề cao mình đặc thù hỏa diễm uy lực mới đúng, nếu như ta phân tâm đi nghiên cứu khác thuộc tính, không phải ở lãng phí thời gian sao?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Không phải! Ngươi nghĩ sai rồi! Nếu để cho ngươi đi nghiên cứu khác thuộc tính nói, cũng không phải là ở lãng phí thời gian, mà là tại để cho ngươi hiểu rõ bất đồng đối thủ bản lĩnh!"

"Nếu như ngươi có thể đủ trước giờ nghĩ đến tất cả đối thủ tồn tại cái gì nhược điểm, dùng ngươi tự thân bản lĩnh làm sao rồi đi tấn công nhược điểm của bọn họ, ngươi không đã trải qua đứng ở bất bại chi địa sao?"

Lý Toa Nhi thoáng cái hiểu rõ ra.

"Lâm Trần, ngươi nói thật có đạo lý a! Nếu là như vậy nói, ta quyết định, kế tiếp nhất định dựa theo lời ngươi nói đi làm!"

Nàng không lại giống như phía trước như vậy, chỉ quan tâm chính mình hỏa thuộc tính năng lượng phải làm sao mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, mà là không ngừng mà chú ý Lý Hướng Dương thả ra siêu cường hàn ý, muốn thế nào đi chống cự.

Khi nàng cùng Lý Hướng Dương hàn ý chống cự ý niệm sinh ra về sau, nàng trong thân thể hỏa thuộc tính cư nhiên biến đến càng ngày càng sống động. Nàng có một ít cảm ngộ, không khỏi cảm kích nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần mỉm cười, ý bảo nàng có thể tiếp tục đi cảm ngộ.

Bởi vì muốn để cho mình đạt được tăng lên, nhất định phải sở hữu mạnh hơn trình độ.

Mà Lâm Trần đã dạy Lý Toa Nhi rất nhiều bản lĩnh, kế tiếp có thể hay không thông hiểu đạo lý, là muốn dựa vào nàng tự mình lĩnh ngộ. Hiện tại Lý Hướng Dương đang hấp thu chuyển hóa băng Xà Vương tinh hạch thời điểm, sinh ra hàn ý, đúng lúc có thể cho Lý Toa Nhi cung cấp trợ lực. Lâm Trần chính là hy vọng nàng có thể nắm chặc cơ hội, cùng Lý Hướng Dương cùng nhau thu được tiến bộ.

Đối với dạng này một loại tình huống, Lý Toa Nhi trong đầu rất rõ ràng, nàng cũng muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, tự nhiên là giống như Lâm Trần hy vọng như vậy cố gắng tu luyện.

Lý Toa Nhi ngồi xếp bằng xuống tới về sau, dựa theo Lâm Trần phân phó, nhanh chóng mặc tưởng lấy Lý Hướng Dương thả ra rùng mình uy lực lớn ở địa phương nào, mà nếu như nàng cùng Lý Hướng Dương tiến hành tỷ thí, hẳn là áp dụng phương thức gì đi tiến hành.

Trải qua như vậy một loại suy nghĩ sau đó, lại vẫn thực sự cho nàng tìm ra tương ứng phương pháp. Nàng không có lập tức biểu hiện ra vui vẻ dáng vẻ.

Bởi vì nàng cảm thấy tại đối phó băng thuộc tính đối thủ lúc, mình đã có có thể chống lại trình độ, thế nhưng tại đối phó khác thuộc tính đối thủ lúc, nàng còn khó có thể chống đỡ.

Sở dĩ còn phải lại lần suy nghĩ mới được. Lý Hướng Dương hấp thu chuyển hóa hết băng Xà Vương tinh hạch sau đó, tỉnh lại.

Khi thấy bảo thuyền ở trên biến hóa, hắn nhịn không được thất kinh.

"Sư phụ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

"Lý Hướng Dương, đây là bởi vì ngươi ở đây hấp thu chuyển hóa tinh hạch thời điểm, phóng xuất ra kinh người hàn ý, đem bảo thuyền không khí chung quanh đều đông thành băng!"

Lý Hướng Dương không khỏi một trận lo lắng.

"Sư phụ, lấy bản lĩnh của ngươi, muốn ngăn cản như vậy hàn ý là không có vấn đề, thế nhưng Lý Toa Nhi muốn ngăn cản như vậy hàn ý là rất khó đó a! Nàng có chuyện gì hay không đâu ?"

Lâm Trần hết sức vui mừng mà nhìn Lý Hướng Dương, bởi vì đối phương hiện tại đã hiểu được quan tâm đoàn đội thành viên thân thể khỏe mạnh. Hắn chỉ hướng Lý Toa Nhi, nói với Lý Hướng Dương: "Chính ngươi nhìn!"

Lý Hướng Dương nhanh chóng nhìn sang, lại phát hiện Lý Toa Nhi một chút việc nhi cũng không có, cả người thoạt nhìn lên thần thái sáng láng, hơn nữa có một loại khí chất phi phàm ở trên người của nàng bày ra.

"Thiên! Ta mới vừa là bởi vì tinh hạch nguyên nhân thu được tiến bộ, Lý Toa Nhi nàng dĩ nhiên cũng thu được tiến bộ ?"

Lý Hướng Dương thập phần khiếp sợ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần mỉm cười: "Giống như, bởi vì ta nhắc nhở nàng, có thể đi qua bất đồng đối thủ đi cảm ngộ, do đó đạt được cùng đối thủ tiến hành so đấu kinh nghiệm."

"Nàng dựa theo ta theo như lời nói đi làm, hiện tại cũng đã bắt đầu có hiệu quả đàn."

Lý Hướng Dương không khỏi vui vẻ nói ra: "Thật tốt quá, chỉ cần Lý Toa Nhi nàng có thể thu được càng lớn tiến bộ, như vậy chúng ta cái này một đoàn đội thực lực tổng hợp cũng sẽ biến đến mạnh hơn, kế tiếp tại đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, cũng sẽ càng thêm dễ dàng!"

Lâm Trần cười nói: "Không sai! Kế tiếp ta muốn thử xem ngươi thu được dạng gì tiến bộ! Nhanh lên một chút đưa ngươi mạnh nhất bản lĩnh bày ra a!"

Lý Hướng Dương lúc này lại lộ ra dáng vẻ đắn đo tới. ..