Chương 766: Lâm Trần không tránh không né.

Chương 766: Lâm Trần không tránh không né.

"Sư phụ, cũng không cần đi ? Hiện tại ta cảm giác mình đối với Băng Thuộc Tính cảm ngộ được sâu hơn, nếu như ta sử xuất mạnh nhất bản lĩnh, có thể sẽ để cho ngươi bị thương!"

Chiếm được băng Xà Vương tinh hạch, đối với hắn tiến hành hấp thu chuyển hóa sau đó, Lý Hướng Dương hiện tại tự cho là thực lực của hắn đã vượt qua Lâm Trần Lâm Trần cười nhạt: "Ngươi bớt ở trước mặt của ta đắc sắt, bản lĩnh của ngươi cường thịnh trở lại, cũng không sánh bằng ta! Ta hiện tại muốn biết là ngươi đến tột cùng biến đến bao nhiêu mạnh, mới tốt vì ngươi định ra bước huấn luyện kế tiếp kế hoạch."

Lý Hướng Dương trong đầu cố gắng không phục.

Hắn lúc này nói ra: "Sư phụ, ta nếu như bây giờ xuất thủ, rất dễ dàng đem ngươi đánh ra bảo thuyền ở ngoài, ngươi có thể phải cẩn thận một chút a!"

Lâm Trần mỉm cười: "Lý Hướng Dương, ngươi còn là quá tự đại! Ngươi là đồ đệ của ta, ngươi có bao nhiêu cân lượng, ta lại không biết ? Ta cho ngươi biết a, mặc kệ ngươi sử dụng ra chiêu gì số lượng, muốn đem ta đánh ra bảo thuyền ở ngoài đều là không có khả năng!"

Lý Hướng Dương lại chỉ vào Lý Toa Nhi nói ra: "Chúng ta có thể tiến hành tỷ thí, nhưng rất dễ dàng lan đến gần vô tội Lý Toa Nhi a! Sư phụ, chúng ta hay là chờ đến rồi mặt đất lại tiến hành tỷ thí, ngươi xem 0 37 như thế nào đây?"

Lâm Trần lắc đầu

"Không được, hiện tại chúng ta muốn xuất phát đi trước tìm kiếm hỏa hệ sinh vật khủng bố chi vương, nếu như dừng thuyền chạm đất lời nói, vậy nhất định biết dây dưa thời gian!"

Lý Hướng Dương lúc này cười nói: "Tốt lắm, ta liền tiết chế một chút, không cần toàn lực cùng sư phụ ngươi tiến hành luận bàn tốt lắm!"

Lâm Trần cũng là thoáng cái sừng sộ lên tới

"Lý Hướng Dương, ta đã nói với ngươi được rất rõ ràng, ngươi dùng toàn lực tới cùng ta tiến hành so đấu, kế tiếp để ta cho ngươi xem một chút, ngươi còn có nhược điểm gì."

Lý Hướng Dương vẫn là nhìn về phía Lý Toa Nhi, tựa hồ đối với an toàn của hắn rất lưu ý.

Lâm Trần cười kêu: "Lý Toa Nhi, ngươi có thể tạm dừng suy tư, ta và Lý Hướng Dương muốn tiến hành một phen tỷ thí, cũng có thể để cho ngươi đạt được tiến bộ!"

Vốn là nhắm chặc hai mắt Lý Toa Nhi, lúc này nhanh chóng mở to hai mắt.

"Lâm Trần, Lý Hướng Dương thực đã hoàn thành đối với tinh hạch chuyển hóa hấp thu ? Nhanh như vậy ?"

Lý Hướng Dương tự đắc nói ra: "Đương nhiên, ta nhưng là sư phụ đệ tử đắc ý a, giống như sự tình kiểu này, ta đương nhiên sẽ rất nhanh! Hơn nữa ta cảm thấy ta biến thành ba người chúng ta ở giữa lợi hại nhất!"

Lý Toa Nhi đối với Lý Hướng Dương theo như lời nói cười nhạt.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng quá đắc ý, có một số việc cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Lâm Trần thực lực làm sao rồi, ngươi ta tâm lý nắm chắc."

Lý Hướng Dương cảm thấy rất phiền muộn.

Sư phụ hoài nghi hắn còn chưa tính, liền Lý Toa Nhi cũng hoài nghi hắn ?

"Lý Toa Nhi, xem ra ngươi là thực sự quá coi thường ta! Kế tiếp để ta cho ngươi phơi bày một ít bản lĩnh thật sự a!"

Lý Hướng Dương dương dương đắc ý, có thể dùng Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Thôi đi, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, nếu như không có Lâm Trần chỉ điểm, ngươi có ngày hôm nay sao? Hơn nữa ngươi chỉ sợ sớm đã cúp chứ ? Ngươi hảo ý nghĩ cái này dạng đắc ý sao? Huống chi ngươi chưa chắc là Lâm Trần đối thủ!"

Lý Hướng Dương lại cười nói ra: "Lời tuy nói như vậy, nhưng sư phụ dạy chúng ta bản lĩnh, không phải là ngóng trông một ngày kia chúng ta có thể trò giỏi hơn thầy sao?"

"Hiện tại ta cảm thấy từ lòng tin mười phần, muốn lợi dùng chính mình bản lĩnh so với sư phụ hợp lại một hồi, đây không phải là rất phù hợp xác thực một việc sao?"

Lý Toa Nhi cười nhìn về phía Lâm Trần

"Xem ra Lý Hướng Dương là ngươi dung túng đi ra a!"

Lâm Trần lại nói ra: "Ta vẫn luôn không có dung túng Lý Hướng Dương có được hay không ? Là chính bản thân hắn muốn nhập Phi Phi! Bất quá hắn nói cũng thật đúng, nếu như hắn thật có thể trò giỏi hơn thầy lời nói, ta sẽ phi thường vui mừng."

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Ân, ta hiện tại cũng muốn nhìn một chút, các ngươi thầy trò hai người tiến hành quyết đấu, kết quả biết là như thế nào!"

Lý Hướng Dương lần nữa cường điệu, nếu như ở bảo thuyền mặt trên tiến hành tỷ thí, rất dễ dàng thì sẽ sinh ra nguy hiểm, lệnh Lý Toa Nhi bị thương. Lâm Trần nhưng vẫn biểu hiện ra dáng vẻ không sao cả tới.

"Yên tâm đi! Ở chỗ này của ta, ngươi đừng nghĩ chiếm được đến tiện nghi, ngươi muốn ở bảo thuyền bên trên xúc phạm tới Lý Toa Nhi, vẫn là đặc biệt trắc trở một việc!"

Lý Hướng Dương khóe miệng nhanh chóng câu dẫn.

"Tốt, kế tiếp để ta và sư phụ tỷ thí một trận!"

"Đến đây đi! Đừng nương tay!"

Lâm Trần trong mắt lộ ra tiếu ý, bởi vì hắn biết, Lý Hướng Dương đã bị kích phát ra tâm huyết, kế tiếp nhất định sẽ áp dụng lợi hại nhất chiêu thức đi đối phó chính mình.

Quả nhiên, Lý Hướng Dương nhanh chóng đánh ra một chưởng.

Ở sau lưng của hắn, một cái băng Xà Vương hư ảnh rất nhanh tuôn ra hiện tới, đánh úp về phía Lâm Trần. Chứng kiến cái này một màn kinh khủng, Lý Toa Nhi không khỏi che miệng.

"A! Nguy hiểm!"

Lý Hướng Dương đột nhiên cảm thấy hối hận.

Bởi vì Lâm Trần đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị chính mình đả đảo giống nhau. Nhưng hắn muốn thu tay thời điểm, đã không còn kịp rồi.

"Sư phụ, ngươi vì sao không tránh không né đâu ?"

Lâm Trần cười ha ha: "Bởi vì ... này dạng ta là có thể đỡ xuống ngươi công kích!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Trần thân thể đã bị băng Xà Vương hư ảnh bắn trúng.

Nhưng này một cái băng Xà Vương hư ảnh căn bản là không có cách đánh sập Lâm Trần, ngược lại nhanh như chớp tiến vào hắn trong thân thể đi! ..