Chương 767: Muốn đi Goyle Hỏa Sơn.

Chương 767: Muốn đi Goyle Hỏa Sơn.

Lâm Trần không tránh không né, cư nhiên dùng thân thể tiếp nhận ở cái kia một cái băng Xà Vương hư ảnh, điều này làm cho Lý Hướng Dương thất kinh. Mà Lý Toa Nhi lại là lộ ra hội ý nụ cười.

Quả nhiên, Lâm Trần là thật quá lợi hại rồi! Lý Hướng Dương lại là tại chỗ trợn tròn mắt.

Hắn cho rằng bằng cùng với chính mình lấy được tiến bộ, mới có thể làm cho Lâm Trần khó có thể ứng phó mới đúng. Nhưng bây giờ Lâm Trần đối với hắn công kích không thèm để ý chút nào!

Đối mặt loại tình huống này, Lý Hướng Dương nhất thời nở nụ cười khổ.

"Sư phụ, ngươi quả nhiên so với ta tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều a! Nếu không phải là tự mình thí nghiệm, ta đều không tưởng tượng ra đâu!"

Lâm Trần lúc này đột nhiên hai tay hướng ra phía ngoài đẩy.

Vốn là đã chạm vào đến hắn trong thân thể băng Xà Vương hư ảnh, dĩ nhiên vọt ra, hướng về Lý Hướng Dương đụng tới! Lý Hướng Dương vốn là hai chân định tại chỗ, muốn giống như Lâm Trần như vậy đem băng Xà Vương hư ảnh thu vào trong thân thể đi.

Kết quả khi nó vọt tới trước mặt lúc, Lý Hướng Dương thấy sợ nổi da gà, có một loại không tránh ra sẽ bị đánh đến tan xương nát thịt cảm giác. Sở dĩ hắn dùng nhanh nhất tốc độ hướng về phía trước nhảy dựng lên.

Cái kia một cái băng Xà Vương hư ảnh, từ dưới chân hắn nửa thước vị trí lướt tới, siêu cường Năng Lượng Trùng Kích Ba, lệnh Lý Hướng Dương thân thể tiến hơn một bước thật cao bắn lên, trùng điệp ném tới bảo thuyền bên trên.

Hai người thực lực sai biệt, bởi vậy là có thể trực tiếp đoán được! Lý Toa Nhi ở một bên nhìn, nhịn không được cười ha hả.

"Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi nên muốn thanh tỉnh! Lâm Trần lợi hại đến mức nào, ngươi đã biết rồi chứ ?"

Lý Hướng Dương trong mắt có chút kinh hãi, nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, cảm giác đối phương rất xa lạ.

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi đã thu được tiến bộ không ít, nhưng ngươi hiện tại căn bản không có thể tự cho là đúng, cảm thấy không cần lại tu luyện rồi, bằng không tương lai ngươi sẽ hối hận."

Lý Hướng Dương đứng dậy về sau, chính là phi thường cung kính nói ra: "Sư phụ giáo huấn rất đúng, kế tiếp ta nhất định phải dưới sự chỉ điểm của ngươi, càng thêm cố gắng tu luyện!"

Lâm Trần gật đầu, chỉ vào bảo thuyền bên trên còn sót lại băng cứng.

"Lý Hướng Dương, ngươi đem những thứ này băng cứng xử lý một chút!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu đáp ứng.

Lý Toa Nhi lúc này chính là có chút tò mò, Lý Hướng Dương biết làm sao thu thập băng cứng ?

Lý Hướng Dương nghe xong Lâm Trần phân phó về sau, chính là đặc biệt nhanh chóng vẫy tay, đem bảo thuyền ở trên hàn khí không ngừng mà hấp thu vào thân thể của chính mình ở giữa đi.

Sau một lát, bảo thuyền ở trên băng cứng liền dần dần tan rã, nhiệt độ cũng dần dần tăng lên. Đợi đến bảo thuyền mặt trên khôi phục như lúc ban đầu, Lý Toa Nhi lúc này mới lộ ra thoải mái nụ cười tới.

"Thật tốt quá, hiện tại chúng ta bảo thuyền, liền lại cũng sẽ không phải chịu băng cứng ảnh hưởng, muốn mau sớm đi trước dưới một cái sinh vật khủng bố chi vương qua lại địa phương liền dễ dàng nhiều."

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Sư phụ, ngươi có phải hay không dự định cũng vì Lý Toa Nhi mau sớm tìm được thuộc về của nàng cơ duyên đâu ?"

Lâm Trần gật đầu

"Không sai, chúng ta bây giờ liền đi trước Goyle Hỏa Sơn a!"

Lý Toa Nhi nói ra: "Lâm Trần, Lý Hướng Dương Hàn Băng thuộc tính, đến rồi Goyle Hỏa Sơn nơi đó, có thể hay không bị ảnh hưởng lớn đâu ? Bằng không chúng ta lưu hắn ở khác chỗ, không cho hắn cùng nhau đi trước Goyle Hỏa Sơn, như thế nào đây?"

Lý Toa Nhi có thể cái này dạng vì Lý Hướng Dương suy nghĩ, Lâm Trần nghe xong cảm thấy rất là cao hứng.

"Lý Hướng Dương, chính ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu

"Sư phụ, ta không muốn đơn độc hạ xuống, ta muốn với các ngươi hành động chung!"

...

...

Lý Toa Nhi chất vấn: "Lý Hướng Dương, ngươi sẽ không sợ chính mình tại Goyle Hỏa Sơn nơi đó bị khắc chế, do đó bị thương tổn sao?"

Lý Hướng Dương trịnh trọng nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi đến Everest bên trên bồi chúng ta cùng nhau đối phó băng Xà Vương đều có thể, ta làm sao thì sẽ không thể cùng đi với ngươi Goyle Hỏa Sơn đâu ?"

"Ngươi thiếu coi thường người nha!"

Lý Hướng Dương nói xong cái này dạng kiên quyết, có thể dùng Lý Toa Nhi lộ ra nụ cười tới.

"Tốt! Ngươi có lòng như vậy, ta là quyết sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện, kế tiếp Goyle Hỏa Sơn nơi đó phải là của ta sân nhà, ta sẽ cam đoan an toàn của ngươi!"

Lý Hướng Dương bĩu môi: "Ngươi được đi! Ta là sẽ tự mình chiếu cố mình!"

Lâm Trần cười ha ha: "Các ngươi cái này dạng giằng co, căn bản sẽ không có kết quả gì, cùng với cái này dạng, còn không bằng đợi đến thời điểm riêng phần mình biểu hiện tốt một chút một cái."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn nhau cười.

Hai người đều đã quyết định, kế tiếp đến rồi Goyle Hỏa Sơn, nhất định không nên để cho Lâm Trần thất vọng mới được.

"Lý Toa Nhi, ngươi biết không ? Đạt được băng hệ sinh vật khủng bố chi vương tinh hạch về sau, ta được đến chỗ tốt là cực đại."

"Ta cảm thấy, nếu như ngươi được đến hỏa hệ sinh vật khủng bố chi vương tinh hạch, đồng thời từ đó thu tập được ngươi cần hỏa hệ năng lượng nói, ngươi cũng có thể được rất nhiều chỗ tốt."

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu: "Lý Hướng Dương, ta hiện tại đã khẩn cấp muốn đi đến Goyle Hỏa Sơn, nhìn nơi đó hỏa hệ sinh vật khủng bố chi vương là như thế nào!"

Lâm Trần lúc này mở ra phát sóng trực tiếp gian.

Những người ái mộ thoạt nhìn lên đều có chút bất mãn.

Bởi vì Lâm Trần đều đã thật lâu không có mở ra phát sóng trực tiếp mô thức.

Chứng kiến bọn họ tình cảm quần chúng kích động, Lâm Trần không khỏi cười một tiếng núi. ..