Chương 768: Làm cho những người ái mộ không lại như vậy lo nghĩ.

Chương 768: Làm cho những người ái mộ không lại như vậy lo nghĩ.

"Lâm Đại Sư, ta còn tưởng rằng ngươi trở thành mới huy hoàng thành thành chủ liền nhẹ nhàng, không muốn lại phản ứng chúng ta đây!"

"Lâm Streamer, ta thật nhớ ngươi a! Còn tốt ngươi lại một lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp, lần này ngươi sẽ mang đến cho chúng ta cái dạng gì mới lạ thị giác thể nghiệm đâu ?"

"Lâm Đại Sư, ta cái này một lần lại là ở trên tinh thần ủng hộ ngươi, xin ngươi nhất định phải nói cho ta biết, ngươi kế tiếp dự định làm được gì đây Lâm Trần chứng kiến những người ái mộ như vậy sinh động, trong đầu là cố gắng vui mừng."

"Các huynh đệ tỷ muội, trước đó không lâu ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi một chuyến Everest, tại nơi này phát hiện một cái băng Xà Vương. . . Lâm Trần thẳng thắn nói, đem ba người đi đến Everest đối phó băng Xà Vương quá trình nói ra."

Những người ái mộ nghe xong Lâm Trần lời nói, không khỏi một trận kinh ngạc.

"Everest bên trên, cư nhiên xuất hiện qua băng hệ sinh vật khủng bố chi vương ?"

"Trời đất ơi! Giống như chuyện như vậy, nếu để cho chúng ta đi làm, nhất định là làm không được!"

"Cũng chỉ có Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người hợp lực, mới có thể đem băng hệ sinh vật khủng bố chi vương giải quyết hết a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi cũng không cần phải gấp, cái kia một cái băng Xà Vương đã bị tiêu diệt, lúc này nó tinh hạch, đã trở thành Lý Hướng Dương mới năng lượng khởi nguồn."

"Nó là sẽ không lại nguy hại đến thế nhân! Kế tiếp các ngươi người nào muốn đi khiêu chiến đăng Everest, cũng hoàn toàn sẽ không có vấn đề."

Lâm Trần vừa nói như vậy sau đó, lập tức làm cho những người ái mộ đều cười rồi.

"Tốt nhất! Chỉ cần có thể an toàn, bọn chúng ta đến nhất định thời cơ, là phải đi trèo một lần Everest mới có thể!"

"Bất quá bây giờ Everest an toàn, có thể Goyle Hỏa Sơn đang ở bạo phát, chu vi vô số thành trấn cư dân có đại lượng nhân viên thương vong!"

"Lâm Đại Sư, giống như một món đồ như vậy sự tình, dựa vào người bình thường căn bản là không cách nào giải quyết, liền địa phương phòng cháy chữa cháy viên đều ở đây khoang hiểm lúc phát sinh ngoài ý muốn!"

"Lâm Streamer, ngươi có thể đủ biết Goyle Hỏa Sơn tại sao phải bạo phát, làm sao để cho địa phương dân chúng chịu đến nhiều như vậy thương tổn sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đặc biệt khiếp sợ.

Lâm Trần vốn là dự định dẫn bọn hắn đi trước Goyle Hỏa Sơn, hiện tại bên kia tình huống biến đến càng ngày càng không được bình thường, vậy phải làm sao bây giờ ?

Lâm Trần cười nói ra: "Đối với Goyle núi lửa phun trào sự tình, ta đã biết rồi nguyên do trong đó, bởi vì ở nên Hỏa Sơn nội bộ, có một con Hỏa Phượng Hoàng! Nó cũng là sinh vật khủng bố chi vương!"

Những người ái mộ tại chỗ đều quá sợ hãi đứng lên.

"Trách không được Goyle Hỏa Sơn biết trong thời gian ngắn bạo phát được lợi hại như vậy!"

"Nguyên lai trong núi lửa đầu có một con Hỏa Phượng Hoàng a! Giả như khiến nó hiện thế lời nói, toàn thế giới có thể hay không đều rơi vào một mảnh biển lửa ?"

"Nghe Hỏa Phượng Hoàng tên, đều nhường người cảm thấy sợ! Goyle núi lửa phun trào quy mô cũng là lớn như vậy, phía sau biết xảy ra chuyện gì, thực sự không thể tưởng tượng a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn lấy những người ái mộ vọng lại đạn mạc, không khỏi đều sinh ra muốn cùng Hỏa Phượng Hoàng đại chiến một trận ý tưởng. Bọn họ đều rất nhanh hướng Lâm Trần tỏ thái độ, nguyện ý trước giờ chạy tới Goyle Hỏa Sơn, sớm đi bố cục.

Lâm Trần nói cho bọn hắn biết, hiện nay bảo thuyền tốc độ phi hành đã đầy đủ nhanh, nếu như muốn nhanh một chút nữa, cái kia ngược lại sẽ cái được không bù đắp đủ cái mất Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất tín nhiệm Lâm Trần, sở dĩ bọn họ không thể làm gì khác hơn là kiên trì đợi.

Lâm Trần ở phát sóng trực tiếp thời gian hướng những người ái mộ nói ra hắn một ít kiến giải, làm bọn hắn triệt để yên tâm, cảm thấy Hỏa Phượng Hoàng lợi hại hơn nữa, đụng tới Lâm Trần đoàn người cũng sẽ không là đối thủ...

Nghe xong Lâm Trần lời nói sau đó, những người ái mộ dần dần bình tĩnh trở lại, đều biểu thị nguyện ý tiếp tục quan tâm tình thế phát triển, tuyệt sẽ không cạn nữa quấy nhiễu đến Lâm Trần hành động của bọn họ.

Chỉ là, có chút tin tức linh thông phấn ti, còn đang không ngừng từ tân văn trên website vận chuyển một ít có quan hệ Goyle Hỏa Sơn tiến triển mới nhất tin tức.

Giống như tin tức như thế, là còn lại phấn ti đều cảm giác được sợ. Bọn họ dồn dập lần nữa hướng Lâm Trần đưa ra yêu cầu tới.

"Lâm Đại Sư, nhờ các ngươi nhanh một chút nhi có được hay không à? Nếu như cứ như vậy một loại tình huống tiếp tục phát triển tiếp, cuộc sống của chúng ta đều không biện pháp qua."

"Chính là a! Chúng ta là thực sự không muốn chứng kiến Hỏa Phượng Hoàng ở Goyle Hỏa Sơn nơi đó bay ra ngoài nguy hại toàn thế giới!"

"Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt thế giới, mời nhanh lên một chút đi đến Goyle Hỏa Sơn a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có vẻ hơi sốt ruột.

Bọn họ thật lòng muốn trợ giúp những người ái mộ bỏ đi tâm bệnh. Thế nhưng lâm 1. 6 trần vẫn vẫn duy trì bình tĩnh dáng vẻ.

"Bất luận như thế nào, kế tiếp chúng ta đều sẽ hảo hảo mà đối phó Hỏa Phượng Hoàng."

"Các ngươi chỉ để ý an tâm chờ đợi liền có thể! Hiện tại các ngươi như thế nào đi nữa lo lắng đều vô dụng!"

Lâm Trần tại chỗ khuyên bảo những người ái mộ một phen, làm bọn hắn có thể nhận rõ sự thực, không lại bởi vì Goyle Hỏa Sơn tình huống bên kia mà quá độ lo âu.

Lâm Trần trước đây cho những người ái mộ ấn tượng cực kỳ tốt.

Đại Gia Minh bạch, lấy Lâm Trần bản lĩnh, nếu để cho hắn đi đến Goyle Hỏa Sơn lời nói, nhất định sẽ đạt được bọn họ kết quả mong muốn. Sở dĩ, tất cả mọi người không lại thúc giục. ..