Chương 769: Là nhân vật then chốt.

Chương 769: Là nhân vật then chốt.

"Lâm Trần, ta bên này cần phải tiến hành một ít gì chuẩn bị sao?"

Lý Toa Nhi biết lần này đi đến Goyle Hỏa Sơn, Lâm Trần là chuẩn bị giúp nàng đề cao thực lực, nàng chỉ sợ chính mình theo không kịp nhịp điệu, lúc này rất là thấp thỏm hỏi.

Lâm Trần cười nhạt.

"Lý Toa Nhi, ngươi cứ dựa theo nguyên lai nhịp điệu cố gắng liền được, ngươi và Lý Hướng Dương đều là phụ trợ nhân vật, đối phó Hỏa Phượng Hoàng, nhất định phải để ta làm làm chủ lực!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì Lâm Trần theo như lời nói là chính xác thực, bọn họ không có biện pháp phản bác.

Lý Hướng Dương cũng là lấy lòng nói ra: "Sư phụ, ngươi chí ít cũng có thể đối với chúng ta nói một chút Hỏa Phượng Hoàng bản lĩnh có bao nhiêu ngưu chứ ?"

"Nếu như chúng ta biết người biết ta lời nói, đến lúc đó đối phó bắt đầu Hỏa Phượng Hoàng tới, không thì càng thêm dễ dàng sao?"

Lý Toa Nhi lúc này vểnh tai tới.

Lâm Trần cười nhạt nói: "Hiện tại ta hướng các ngươi giảng giải nói, các ngươi căn bản là nghe không phải 0 7 đi vào! Thà rằng như vậy, chi bằng không nói, cho các ngươi nín một mạch, đến lúc đó sẽ cùng Hỏa Phượng Hoàng tiến hành tỷ thí thời điểm, mới có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm."

Lâm Trần có lo nghĩ của hắn, lập tức đưa tới những người ái mộ cộng minh.

"Lâm Đại Sư phải suy tính rất chu đáo a!"

"Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tĩnh tâm xuống tới tu luyện, đến lúc đó đối phó bắt đầu Hỏa Phượng Hoàng mới có thể càng thêm ung dung!"

"Cũng chỉ có cái này một loại biện pháp, mới có thể để bọn họ ổn định tâm tính, đến lúc đó toàn lực ứng phó."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy không có biện pháp.

Bọn họ đối với Hỏa Phượng Hoàng hiểu không đủ, mà hiểu rõ nó Lâm Trần lại không chịu nói ra tình hình thực tế. Giả như để cho bọn họ đi tiến hành tưởng tượng nói, kết quả nhất định là không tưởng tượng ra.

Lâm Trần thấy bọn họ chưa thỏa mãn, còn muốn lần nữa hỏi rõ, không khỏi miễn cưỡng cười.

"Nói cho các ngươi biết a, Hỏa Phượng Hoàng tuy là lợi hại, nhưng ở trong mắt của ta cũng chính là phổ thông đối thủ! Các ngươi nếu như sợ hãi, vậy cũng là dư thừa."

Lý Hướng Dương nhanh chóng nói ra: "Sư phụ, ngươi cảm thấy đó là thông thường đối thủ, bởi vì bản lĩnh của ngươi lợi hại a!"

"Còn như bản lãnh của chúng ta, đó là căn bản không có thể cùng ngươi có bất kỳ khả năng so sánh, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút tốt nhất."

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu: "Không sai! Nếu như chúng ta có thể trước giờ hiểu rõ ràng, đem Hỏa Phượng Hoàng kia tình huống mò thấy, có thể cho những người ái mộ giao ra một phần càng hài lòng giải bài thi."

Lâm Trần cười rồi

"Có ta ở đây đâu, các ngươi muốn giao ra làm cho những người ái mộ hài lòng giải bài thi, hoàn toàn không có vấn đề!"

Cứ việc đạt được Lâm Trần cam đoan, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn là nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm hiểu Hỏa Phượng Hoàng tình huống.

Lâm Trần bên kia không cách nào thu được câu trả lời mong muốn, như vậy bọn họ nhất định phải tìm ra khác phương án mới tốt nữa. Làm sao tìm được đâu ?

Từ trên internet tìm liên quan tới Goyle núi lửa phun trào tin tức, từ những người ái mộ truyền lên đến phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh, video đi kiểm tra.

Bởi như vậy, coi như hai người không có tận mắt đi xem đến Hỏa Phượng Hoàng tình huống thật, cũng có thể từ mặt bên hiểu rõ nó một ít tình huống.

Những người ái mộ đều rất rõ ràng, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện nay là Lâm Trần đắc lực trợ thủ, nếu như bọn họ có thể dành cho hai người thật nhiều tin tức chống đỡ, sẽ có thể giúp đến bọn họ rất nhiều.

Bởi vì ... này một loại ý tưởng, làm cho những người ái mộ không ngừng mà cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cung cấp càng nhiều liên quan tới Goyle Hỏa Sơn tin tức. Hiểu càng nhiều, lòng của hai người trung thì càng không có chắc.

Hỏa Phượng Hoàng tạo thành Goyle Hỏa Sơn tiến thêm một bước điên cuồng phun trào, nơi đó nhiệt độ kịch liệt tăng lên, vô số Lâm Mộc bị nham tương bao trùm, rất nhiều động vật không kịp đào sinh, trực tiếp táng thân biển lửa!

Còn có, Goyle Hỏa Sơn phụ cận thành trấn đều xảy ra nghiêm trọng địa chấn, ở núi lửa nham thạch còn không có đối với địa phương dân chúng tạo thành uy hiếp phía trước, địa chấn cũng đã mang đi một ít dân thành phố tánh mạng.

Tình huống như vậy, làm cho Lý Toa Nhi cắn chặc hàm răng: "Nếu như Goyle Hỏa Sơn người lân cận đều bởi vì địa chấn mà chết, khoản tiền kia là muốn ghi tạc Hỏa Phượng Hoàng trên đầu mới đúng!"

Lý Hướng Dương lúc này phụ họa nói: "Lý Toa Nhi ngươi nói không sai, cũng bởi vì Hỏa Phượng Hoàng quấy rối, mới để cho Goyle núi lửa phun trào, đưa tới trì chấn động nhiều lần phát sinh!"

Lâm Trần lại vẫn là hết sức bình tĩnh 740.

"Sinh vật khủng bố chi vương trong đầu, cho tới bây giờ cũng sẽ không đối với người bình thường sản sinh cái gì thương hại ý tưởng."

"Sở dĩ hiện nay chuyện đã xảy ra, chúng ta đương nhiên hẳn là phải tiếp nhận!"

"Còn tốt, Goyle Hỏa Sơn phụ cận thành trấn cư dân sơ tán nhanh hơn, mới không có tạo thành quá nghiêm trọng tử vong sự cố."

Lý Hướng Dương nói ra: "Sư phụ, đây cũng chỉ là tạm thời chứ ? Chúng ta nhất định phải đúng lúc áp dụng biện pháp, mới(chỉ có) có thể bảo đảm Goyle Hỏa Sơn không muốn lại mãnh liệt phun trào, đến lúc đó mới có thể lệnh địa phương dân chúng khôi phục bình thường sinh hoạt a!"

Lâm Trần lúc này chỉ vào Lý Toa Nhi nói ra: "Kế tiếp then chốt thì nhìn Lý Toa Nhi có thể hay không đem Hỏa Phượng Hoàng tinh hạch cắn nuốt hết!"

"Nếu như nàng có thể làm được điểm này nói, liền có thể bảo đảm Goyle Hỏa Sơn biến thành chết Hỏa Sơn, về sau sẽ không lại phun trào."

Lý Hướng Dương rất ngạc nhiên nhìn lấy Lý Toa Nhi.

"Lý Toa Nhi, ngươi nghe rõ ràng không ? Sư phụ đã nói với chúng ta rõ ràng, ngươi là nhân vật then chốt!".