Chương 770: Khuyên Lý Hướng Dương nhận rõ hiện thực.

Chương 770: Khuyên Lý Hướng Dương nhận rõ hiện thực.

Lý Toa Nhi vỗ ngực, lớn tiếng nói ra: "Nếu như ta là nhân vật then chốt lời nói, ta sẽ việc nhân đức không nhường ai nâng lên trách nhiệm tương ứng tới! Tất cả mọi người yên tâm đi."

Phát sóng trực tiếp thời gian, những người ái mộ đều rất là vui mừng nhìn lấy nàng.

"Lý Toa Nhi, ngươi thật đúng là vậy mới tốt chứ!"

"Chính là, chúng ta rất chờ mong ngươi kế tiếp biểu hiện!"

"Nỗ lực lên ah!"

Lý Hướng Dương thập phần không khách khí mở miệng: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi đều yên tâm đi! Dựa theo trước mặt tình huống, ta và sư phụ đều sẽ bảo hộ Lý Toa Nhi!"

"Mặc kệ Goyle Hỏa Sơn bên kia bao nhiêu nguy hiểm, chúng ta cùng Lý Toa Nhi đều sẽ đứng ở cùng là một trận tuyến!"

Những người ái mộ đều cười rồi. Lâm Trần lại là phi thường vui mừng.

Bởi vì Lý Hướng Dương bây giờ từ lòng tin mười phần, hắn đạt được băng Xà Vương tinh hạch về sau, chính là đạt được cũng đủ lớn tiến bộ. Lý Hướng Dương cảm giác mình hiện tại mở miệng, dường như đoạt đi rồi Lâm Trần sở hữu danh tiếng, lập tức nhường qua một bên, cười hỏi "Sư phụ, ngươi còn có muốn nói cái gì sao?"

Lâm Trần nhìn lấy màn ảnh, đối với những người ái mộ nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì, trong lòng ta đầu rất rõ ràng!"

"Nhưng mà, có một số việc nhất định sẽ không phát sinh, tựa như Goyle núi lửa phun trào, chỉ cần chúng ta ngăn cản ngọn nguồn nhân tố, thì có thể làm cho nó biến thành một tọa chết Hỏa Sơn!"

Những người ái mộ biết rõ, Lâm Trần đã tìm được đối phó Goyle trong núi lửa Hỏa Phượng Hoàng biện pháp, kế tiếp chỉ để ý chờ đấy là tốt rồi.

Những người ái mộ không lại đối với Lâm Trần đoàn người đi trước Goyle Hỏa Sơn hành động biểu thị hoài nghi, mà là rất nhanh hỏi thăm tới, hắn cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phía trước đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương quá trình là như thế nào.

Lâm Trần cảm thấy loại chuyện như vậy, hẳn là từ Lý Hướng Dương mà nói, đem hắn đẩy tới màn ảnh phía trước. Lý Hướng Dương lúc này thao thao bất tuyệt hướng về những người ái mộ nói ra trước đây chuyện đã xảy ra tới.

Mà Lý Toa Nhi lại là ngồi ngay ngắn ở bảo thuyền trên boong thuyền lẳng lặng điều chỉnh thân thể trạng thái.

Nàng cảm thấy thuộc với cơ duyên của mình sẽ tới, nhất định phải trước giờ chuẩn bị sẵn sàng mới được! Lâm Trần chứng kiến Lý Toa Nhi vẻ mặt ngưng trọng dáng vẻ, không khỏi mỉm cười: Lý Toa Nhi, chính ngươi thả lỏng là tốt rồi, chúng ta đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương còn không có lợi hại đến khó có thể ứng phó trình độ Lý Toa Nhi cũng là dị thường chăm chú nói ra: "Lâm Trần, ngươi không cần khuyên nữa nói, kế tiếp ta muốn đem mình tốt nhất một mặt bày ra, đến lúc đó mới có thể đang cùng Hỏa Phượng Hoàng tiến hành tỷ thí thời điểm không phải cản trở!"

Lâm Trần phát hiện, mình tại sao khuyên bảo Lý Toa Nhi đều vô dụng, không thể làm gì khác hơn là để tùy đi.

Lý Hướng Dương đem phía trước mạo hiểm trải qua nói ra về sau, lập tức làm cho những người ái mộ cảm giác được tương đương chấn kinh rồi.

"Trời đất ơi! Các ngươi phía trước đụng phải nhiều như vậy nguy hiểm!"

"May mắn các ngươi đều bình an vô sự, bằng không chính là toàn thế giới tổn thất!"

"Lâm Đại Sư chính là Lâm Đại Sư, trước đây đối phó sinh vật khủng bố đã quá lợi hại, bây giờ đối phó sinh vật khủng bố chi vương vẫn là có thể dễ như trở bàn tay!"

"Kế tiếp Goyle Hỏa Sơn tình huống bên kia, thực sự sẽ không có vấn đề, ta vững tin!"

Lý Hướng Dương nói xong tương quan sự tình sau đó, phi thường động tình nói ra: "Sư phụ hắn chính là ta cùng Lý Toa Nhi tốt tấm gương! Chúng ta đi theo bên người của hắn, đã học được nhiều vô cùng bản lĩnh!"

"Kế tiếp chúng ta sẽ còn tiếp tục hướng hắn học tập càng nhiều bản lãnh, mời các huynh đệ tỷ muội cùng nhau giám sát chúng ta a!"

Những người ái mộ nhìn ra được Lý Hướng Dương quyết tâm rất mãnh liệt, lúc này luôn mồm khen hay. Đối với dạng này một màn, Lâm Trần không khỏi cười nhạt.

Mà những người ái mộ còn đang không ngừng đăng lại Goyle Hỏa Sơn trước mặt tình huống thực tế hình ảnh, video. Điều này làm cho Lý Hướng Dương nhìn về sau cảm giác được thập phần sốt ruột.

Hắn liên tiếp hướng Lâm Trần nhìn qua. Kết quả hắn phát hiện, Lâm Trần vẫn rất bình tĩnh.

Bởi vì Goyle Hỏa Sơn tiếp đó sẽ có dạng nào biểu hiện, Lâm Trần sớm đã rõ rõ ràng ràng. Đối với Lý Hướng Dương ánh mắt, Lâm Trần lộ ra nụ cười thản nhiên, làm cho hắn không cần phải gấp. Những người ái mộ cũng nhìn ra được, Lâm Trần là thật trong lòng có dự tính.

Rất nhanh, bảo thuyền mang theo Lâm Trần chờ(các loại) ba người đi tới Goyle núi phụ cận trong trấn nhỏ.

Cái này trong một cái trấn nhỏ cư dân, có thể đi mất đều đã rời đi, không thể đi rơi, trực tiếp biến thành thi thể, bị tro núi lửa bắt đầu chôn giấu!

Toàn bộ trong trấn nhỏ không hề sinh cơ, cũng là sóng nhiệt Cuồn Cuộn.

Lý Toa Nhi đối với hoàn cảnh như vậy, đó là cảm thấy đặc biệt thoải mái. Bởi vì nàng vốn là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp. Nhưng Lý Hướng Dương không giống với.

Làm sóng nhiệt đập vào mặt thời điểm, hắn cả người bắt đầu đổ mồ hôi, yết hầu phát khô, thập phần khó chịu. Lý Toa Nhi chứng kiến Lý Hướng Dương bộ dáng này, không khỏi thân thiết nói ra: "« Lâm Trần, ta cảm thấy chúng ta hẳn là làm cho Lý Hướng Dương tìm một cái địa phương an toàn ẩn thân, đừng làm cho hắn đi Goyle Hỏa Sơn nơi đó, hiện tại hắn đang ở chịu khổ chế."

Lý Hướng Dương nhanh chóng nói ra: "Không phải! Ta không muốn tụt lại phía sau! Ta còn muốn muốn đi theo các ngươi cùng đi hướng Goyle Hỏa Sơn. Ta không muốn đơn độc lưu lại."

Lý Toa Nhi lại lo lắng nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi nên muốn nhận rõ hiện thực mới tốt a! Ngươi xem một chút ngươi, bộ dáng bây giờ, thực sự tùy thời sẽ chết mất!".