Chương 771: Bởi vì là sư phụ quan hệ.

Chương 771: Bởi vì là sư phụ quan hệ.

Lý Toa Nhi đem mình quan sát được tình huống nói ra, ngay sau đó nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi nói câu a, nhanh chóng khuyên một chút Lý Hướng Dương, có được hay không ?"

Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Lý Toa Nhi, ngươi không cần khuyên bảo Lý Hướng Dương. Bởi vì ta cũng đồng ý hắn cùng đi đi đến Goyle Hỏa Sơn."

Lý Toa Nhi thoáng cái trứu khởi hai hàng lông mày

"Lâm Trần, ngươi an bài như vậy, có thể hay không ép buộc ? Có thể hay không vì vậy hại Lý Hướng Dương đâu ?"

Lâm Trần cười ha ha: "Đương nhiên sẽ không hại hắn! Ta đây là đang giúp hắn! Ngươi suy nghĩ một chút a! Kế tiếp hắn nhớ phải đối phó càng nhiều hơn đối thủ, sợ rằng sẽ đi đến bất kỳ hoàn cảnh chính giữa!"

"Ta cho rằng, trước hết để cho hắn thích ứng bất luận một loại nào tàn khốc hoàn cảnh, làm hắn tự hành hiểu rõ cực hạn của mình ở nơi nào, tương lai mới sẽ không ra đại cơm nắm!"

Lý Toa Nhi lúc này mới biết được, Lâm Trần an bài là có khác 04 0 thâm ý. Nàng lúc này gật đầu.

"Nếu là như vậy nói, ta chợt nghe Lâm Trần an bài của ngươi!"

"Thế nhưng, ta cảm thấy ngươi nên cho Lý Hướng Dương cung cấp một ít bảo hộ thân thể đồ đạc, làm cho hắn coi như tiếp cận Hỏa Sơn cũng sẽ không xảy ra sự tình!"

Lâm Trần mỉm cười nói ra: "Kỳ thực ta chỗ này là có rất nhiều có thể giúp hắn để tránh bị nóng bỏng hỏa diễm ảnh hưởng đồ vật, nhưng ta không muốn cho hắn."

Lý Toa Nhi nhất thời ngạc nhiên

"Tại sao vậy chứ ? Ngươi đã có một ít thứ tốt có thể giúp được Lý Hướng Dương, nên vì hắn cung cấp mới đúng a!"

Lâm Trần nói ra: "Ta muốn làm cho hắn dùng chính mình thân thể lực lượng đi khắc phục Goyle Hỏa Sơn mang cho hắn áp lực!"

"Chỉ có thân thể biến đến cường hãn, mới là đối với hắn bảo vệ tốt nhất!"

Lý Toa Nhi thoáng cái nở nụ cười

"Ngươi nói rất đúng! Cái này một loại thể nghiệm, ta đã tự mình cảm thụ qua."

Nói xong, Lý Toa Nhi không lại bang Lý Hướng Dương đi mời cầu Lâm Trần dành cho trợ giúp.

Hắn hiện tại cũng là biết đến, Lâm Trần an bài đối với Lý Hướng Dương chỗ tốt tối đa. Cho nên nàng quyết định kế tiếp yên lặng quan sát biến hóa là tốt rồi.

Lý Hướng Dương vốn là cũng là dự định mở miệng, hướng Lâm Trần tìm kiếm trợ giúp.

Nghe tới Lâm Trần nói với Lý Toa Nhi đi ra mấy câu nói sau đó, Lý Hướng Dương liền đem lời đến khóe miệng nuốt trở về. Hắn cho rằng, sư phụ sở làm được an bài chính là tốt nhất!

Chính mình chỉ cần nghe sư phụ an bài, vậy hoàn toàn sẽ không có vấn đề.

"Lý Hướng Dương, khó chịu sao?"

Lâm Trần nhàn nhạt hỏi.

Lý Hướng Dương lắc đầu

"Sư phụ, ta cảm thấy một chút cũng không khó chịu, cái này so với khởi ta hấp thu tinh hạch lúc thống khổ, không đáng kể chút nào nha!"

Lý Hướng Dương đây là đang cậy mạnh.

Lý Toa Nhi đã sớm khám phá, nhưng nàng cũng không có nói ra.

Lâm Trần nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi không thể cải biến trước mặt hoàn cảnh, nhưng ngươi có thể thay đổi ngươi bản lãnh của mình, nếu như ngươi ở đây thân thể của ngươi mặt ngoài phóng xuất ra đầy đủ dầy hàn khí, ngươi là có thể đem chính mình bảo vệ."

Lý Hướng Dương vừa nghe, nhất thời ánh mắt sáng bét.

Hắn cho là mình chỉ có thể vẫn thừa nhận nhiệt lượng mang tới thống khổ, không nghĩ tới Lâm Trần cho hắn cung cấp phương án, làm cho hắn có thể đủ dùng thoải mái nhất tư thái đi ứng đối sóng nhiệt!

Quả nhiên, bằng cùng với chính mình năng lực của bản thân, là có thể ứng đối Goyle Hỏa Sơn thả ra nhiệt lực! Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Lý Hướng Dương không khỏi âm thầm vui vẻ, sau đó chính là nhanh chóng hành động. Hắn thôi động Băng Thuộc Tính năng lượng, lấy nhanh nhất tốc độ ở mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng thật dầy hàn khí. Ở hàn khí xuất hiện về sau, rất nhanh thì làm cho nhiệt lực đồng hóa mất phân nửa.

Nếu để cho nhiệt lực đồng hóa mất toàn bộ hàn khí, cái kia Lý Hướng Dương chẳng khác nào ở vào một cái lồng hấp ở giữa, thân thể bị chưng chín cũng là có khả năng.

Sở dĩ, Lý Hướng Dương cảm giác hàn khí bị nhiệt lực đồng hóa mất một bộ phận sau đó, mã thượng thôi di chuyển Băng Thuộc Tính năng lượng, làm cho mặt ngoài thân thể hàn khí bảo trì lại nước nhất định bình, tiếp tục bảo vệ tốt chính mình.

Lý Toa Nhi trước kia cho rằng, Lý Hướng Dương tại loại này khốc nhiệt trong hoàn cảnh, muốn bình yên vô sự là thật khó khăn. Trừ phi Lâm Trần thực sự có thể cung cấp một ít trợ giúp, làm cho Lý Hướng Dương đạt được nào đó chống đỡ khốc nhiệt pháp bảo. Hiện tại Lâm Trần làm cho Lý Hướng Dương mặt ngoài thân thể đầy thật dầy hàn khí, là có thể làm cho hắn thoát khỏi khốn cảnh. Quả nhiên, vẫn là Lâm Trần có biện pháp a!

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ bắt đầu khen ngợi: "Lâm Đại Sư quả nhiên không thể coi thường! Như loại này làm cho Lý Hướng Dương bằng tự thân hàn khí đi chống đỡ nhiệt lực phương pháp, cũng chỉ có hắn nghĩ ra "

"Bây giờ thấy Lý Hướng Dương cùng phía trước hoàn toàn khác nhau, ta là có thể tưởng tượng ra được, hắn là hạnh phúc dường nào."

"Lâm Streamer ý tưởng, thật vẫn Thiên Mã Hành Không cái kia, nhưng hết lần này tới lần khác là có thể đưa đến khá vô cùng tác dụng!"

Có phòng thân cử động về sau, Lý Hướng Dương sắc mặt nhiều dễ nhìn.

Sau đó hắn chính là hết sức cao hứng nhìn lấy Lý Toa Nhi nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi thấy được chứ ? Ở nhiệt lực mười phần trong hoàn cảnh, ta vẫn có thể nhẹ nhàng như thường đi ứng phó, kế tiếp ta sẽ hảo hảo giúp cho ngươi!"

Lý Toa Nhi cười nói: "Lý Hướng Dương, ngươi thật vẫn quá sẽ cho chính ngươi mặt dài! Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ngươi có thể đủ giống như bây giờ ung dung, là bởi vì cái gì đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này nhìn về phía Lâm Trần.

"Đây đương nhiên là bởi vì là sư phụ quan hệ!".