Chương 772: Làm cho Lý Toa Nhi vào Hỏa Sơn miệng.

Chương 772: Làm cho Lý Toa Nhi vào Hỏa Sơn miệng.

Thế nhưng, Lý Hướng Dương lại bổ sung: "Sư phụ chỉ là cung cấp cho ta một cái mạch suy nghĩ, mà ta dựa theo cái này một cái mạch suy nghĩ làm xong, có thể phát huy ra bản lãnh của mình, cũng có thể trợ giúp cho ngươi, không phải sao ?"

Lý Toa Nhi bĩu môi: "Ngươi bây giờ nói lời như vậy còn quá sớm, kế tiếp ngươi hẳn là chuyện cần làm là, cố gắng đem bản lĩnh của ngươi tăng lên, đợi đến ngươi có thể một mình đảm đương một phía, lại tới đắc ý!"

Nói xong những lời này về sau, Lý Toa Nhi cảm giác mình sẽ cùng Lý Hướng Dương nói nhiều đều là lãng phí thời gian, lúc này không nói thêm nữa, mà là dành thời gian nỗ lực tu luyện.

Lý Hướng Dương thâm thụ kích thích, hắn cũng biết mình nhất định phải dành thời gian tu luyện mới được, lúc này theo Lý Toa Nhi giống nhau, ở bảo thuyền bên trên nỗ lực tu luyện.

Lâm Trần một lần nữa đứng ở màn ảnh phía trước, cùng những người ái mộ triển khai chuyển động cùng nhau.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi phụ cận hoàn cảnh có phải hay không biến đến an toàn ?"

"Người nào muốn đến mới huy hoàng thành đi định cư, có thể tìm ta đăng ký, sau đó dời qua!"

"Ngoại trừ mới huy hoàng thành ở ngoài, ta còn dự định ở toàn bộ các nơi trên thế giới thiết trí An Toàn Thành thành phố, bắt đầu khôi phục toàn thế giới mới và thế hoà mặt, các ngươi hẳn rất nhanh là có thể thấy."

Lâm Trần nói ra bất luận cái gì một vấn đề, những người ái mộ đều sẽ căn cứ tình huống thực tế phát biểu cái nhìn của bọn họ. Lâm Trần vì hòa bình thế giới làm ra cống hiến, làm cho những người ái mộ đối với hắn vô cùng cảm kích.

Hơn nữa những người ái mộ rành mạch từng câu, chỉ có Lâm Trần mới có thể cứu vớt thế giới.

Rất nhiều phấn ti chứng kiến mới huy hoàng thành mỹ hảo tương lai, dồn dập biểu thị, nguyện ý đến bên kia đi phát triển.

Cũng có một chút phấn ti ngóng trông Lâm Trần có thể ở quê nhà bọn họ hoặc là phụ cận đi thành lập được một cái An Toàn Thành tới.

Lâm Trần nhớ kỹ những người ái mộ nhu cầu, sau đó làm xong kế hoạch, kế tiếp liền muốn dựa theo tương ứng kế hoạch đi hành động. Hiện tại cấp thiết nhất hành động kế hoạch là, đi trước Goyle Hỏa Sơn, đi đem tạo thành Hỏa Sơn đại bạo phát Hỏa Phượng Hoàng tiêu diệt hết! Đối với Lý Toa Nhi trước mắt trạng thái, Lâm Trần rất là thoả mãn.

Mà Lý Hướng Dương đã thành thói quen ở chung quanh thân thể đầy hàn khí, ở nhiệt lực đánh tới lúc, dùng hàn khí đi hóa giải. Hiện tại hai người đều có thể trực tiếp tiếp cận Goyle Hỏa Sơn.

Lâm Trần đương nhiên sẽ không lại lưỡng lự, mang theo bọn họ đi tới càng gần gũi Hỏa Sơn vị trí.

Hô hô hô...

Hỏa Sơn trên miệng không ngừng bốc lên chói mắt hỏa diễm.

Cái loại này hỏa diễm đỏ chói mắt, hơn nữa nhiệt độ cực cao.

Lý Toa Nhi không có vẻ sợ hãi, ngược lại cảm thấy tương đương hưng phấn.

"Nếu như ta cũng có thể phóng xuất ra Hỏa Sơn miệng nơi đó cái loại này nóng bỏng hỏa diễm, nhất định sẽ sở hữu càng thêm lợi hại sức chiến đấu!"

Lý Hướng Dương lại nhắc nhở: "Lý Toa Nhi, ngươi đừng nghĩ đến quá mỹ hảo, nếu như thân thể của ngươi ở giữa tích chứa như vậy một loại hỏa diễm, sợ là sẽ phải trước một bước đem ngươi đốt thành tro a!"

Lý Toa Nhi lại dị thường chăm chú nói ra: "Không phải! Lý Hướng Dương ngươi sai rồi! Ta hiện tại căn bản không sợ bất luận cái gì nhiệt độ cao hỏa diễm!"

Lý Hướng Dương bởi vì tự thân thuộc tính cùng hỏa thuộc tính tương trùng, cho nên đối với Hỏa Sơn miệng phun vọng lại nóng bỏng hỏa diễm cảm thấy kinh sợ.

Hắn nói với Lâm Trần: "Sư phụ, ta cảm thấy ngươi nên hảo hảo khuyên nhủ Lý Toa Nhi, để nàng không nên quá mức tự cao tự đại, bằng không đến lúc đó sẽ để cho nàng trả giá giá thật lớn!"

Lâm Trần cũng là thập phần chăm chú nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi trước đạt được băng Xà Vương tinh hạch tiến hành dung hợp, đó cũng là trả giá quá giá thật lớn."

"Kế tiếp Lý Toa Nhi muốn dung hợp Hỏa Phượng Hoàng tinh hạch, đương nhiên phải bỏ ra to lớn giống vậy đại giới mới có thể."

...

Lý Hướng Dương không nói gì nữa.

Hắn đã hết sức rõ ràng, nếu như chính mình nói thêm gì đi nữa, chẳng những Lý Toa Nhi sẽ cảm thấy sinh khí, liền Lâm Trần cũng sẽ cảm thấy sinh khí.

"Được rồi, các ngươi đã đều cảm thấy không có vấn đề, ta liền không nói thêm nữa, bất kể như thế nào, kế tiếp hẳn là để cho ta xuất lực thời điểm, ta tuyệt sẽ không trốn tránh."

Lý Hướng Dương kiên quyết, làm cho Lâm Trần, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

"Đi! Cùng nhau gặp gỡ Hỏa Phượng Hoàng đi!"

Lâm Trần đằng không bay lên, huyền phù ở Goyle Hỏa Sơn miệng phía trên.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều giống nhau ly khai bảo thuyền, đi tới Lâm Trần bên cạnh.

...

Lâm Trần hai tay vẫy một cái, Hỏa Sơn nơi miệng hỏa diễm nhanh chóng hướng trước người của hắn vọt tới. Lý Toa Nhi cảm giác thập phần thống khoái.

Bởi vì những ngọn lửa kia tiến vào thân thể của hắn ở giữa về sau, cho nàng mang đi kích thích cực lớn, lệnh nàng thực lực mức độ lớn tăng lên.

Mà Lý Hướng Dương cũng có chút chật vật.

Hắn nhất định phải làm cho thân thể mình chung quanh hàn khí độ dày lần nữa gấp bội, mới(chỉ có) có thể có cơ hội ngăn trở Cuồn Cuộn mà đến sóng nhiệt.

Hơn nữa hắn có một loại cảm giác, nếu như mình không thể kịp thời phóng xuất ra hàn khí đi đối phó những thứ kia nóng bỏng năng lượng, rất có thể sẽ bị nhiệt chết.

Còn tốt, Lý Hướng Dương đã dung hợp băng Xà Vương tinh hạch, trong cơ thể hắn hàn khí thả ra ngoài muốn bao nhiêu có bấy nhiêu! Nhưng hắn hãi nhiên phát hiện, Goyle Hỏa Sơn miệng phun tràn ra hỏa lực mạnh hơn.

"Lý Toa Nhi, đi thôi! Thuộc về ngươi cơ duyên, liền tại Hỏa Sơn ở giữa!"

Lâm Trần lại muốn cầu làm cho Lý Toa Nhi một mình nhảy vào Hỏa Sơn miệng ở giữa đi?

Chuyện này, cho Lý Hướng Dương mang đi trùng kích cực lớn.

Hắn chính là muốn mở miệng vấn đề, Lâm Trần lại dùng nhãn thần ngăn hắn lại muôi. ..