Chương 773: Lý Toa Nhi đã trở về.

Chương 773: Lý Toa Nhi đã trở về.

"Lâm Đại Sư, ngươi có hay không cảm thấy làm như vậy rất không thích hợp à?"

"Goyle trong núi lửa mặt hỏa diễm quá lợi hại rồi, làm cho Lý Toa Nhi nhảy đi vào, chỉ sợ sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng!"

"Nếu như muốn để cho nàng đi vào, tốt nhất vẫn là chờ(các loại) Hỏa Sơn miệng không lại phun trào hỏa diễm lúc tương đối khá chứ ?"

"Mời Lâm Đại Sư nghĩ lại cho kỹ a!"

Lâm Trần đối với những người ái mộ thuyết pháp, tự nhiên là minh bạch bọn họ đang lo lắng cái gì.

Hiện tại hắn lại dị thường cố chấp tỏ thái độ: "Đây chính là thuộc về Lý Toa Nhi cơ duyên, nếu để cho nàng tiến vào Hỏa Sơn khẩu tài có thể thu được cơ hội, tại sao không để cho nàng đi đâu ?"

Lý Hướng Dương gật đầu

"Sư phụ nói đúng a! Nếu như chỉ có tiến nhập Hỏa Sơn trong miệng mới(chỉ có) có thể có được cơ duyên nói, vậy thì nhất định phải đi!"

Lý Toa Nhi nhếch miệng cười: "Tốt! Nếu Lâm Trần ngươi cảm thấy ta hẳn là đi qua cái kia Hỏa Sơn trong miệng, ta liền đi một chuyến."

Lâm Trần lúc này gật đầu cười

"Nhanh lên một chút a!"

Lý Toa Nhi lúc này phi thân nhảy vào Hỏa Sơn miệng ở giữa đi.

Bởi vì nàng tiến nhập, Hỏa Sơn trong miệng hỏa diễm phun trào được càng thêm kịch liệt. Lý Hướng Dương lúc này quá sợ hãi.

"Sư phụ, Lý Toa Nhi biết sẽ không xảy ra chuyện nữa à ?"

Lâm Trần khẳng định dị thường nói ra: "Đương nhiên sẽ không xảy ra chuyện!"

Những người ái mộ cũng dồn dập ở phát sóng trực tiếp thời gian tỏ thái độ: "Vậy là sao! Lâm Đại Sư biết không sẽ để cho Lý Toa Nhi xảy ra chuyện, mới có thể để cho nàng đi hướng Hỏa Sơn trong miệng."

"Lý Hướng Dương, ngươi một mực lo lắng vớ vẩn, thực sự quá khách khí rồi!"

"Ngươi hoài nghi lâm Streamer bộ dạng, để cho ta cảm giác rất khó chịu a!"

Lý Hướng Dương thật không nghĩ tới, tự mình nói ra một chút hoài nghi lời nói tới, liền chọc cho nhiều như vậy phấn ti sinh khí. Hắn nhất thời có chút xấu hổ nói ra: "Những người ái mộ, ta chỉ là nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, mới đúng sư phụ nói ra nói vậy tới, nếu như các ngươi cảm thấy lời khó nghe, ta kế tiếp không lại nói là được rồi!"

"Mời các ngươi đều đừng nóng giận, mỏi mắt mong chờ, thăm sư phụ một chút an bài làm sao rồi a!"

Những người ái mộ rất nhanh đều lộ ra nụ cười tới.

"Cái này dạng mới đúng chứ! Lâm Đại Sư thu ngươi làm đồ, tự nhiên là hy vọng ngươi với hắn có đồng bộ ý tưởng!"

"Lý Hướng Dương, kế tiếp ngươi được nhớ kỹ giáo huấn a!"

"Chúng ta bây giờ không muốn cùng ngươi lý luận, chỉ muốn nhìn một chút, Lý Toa Nhi nàng ở Hỏa Sơn trong miệng đã trải qua cái gì!"

Lý Hướng Dương biết phấn ti đám đó nghĩ cái gì, lập tức hướng Lâm Trần hỏi "Sư phụ, ngươi nói vừa nói a, bằng ta trước mắt dáng vẻ, có phải hay không có thể đi đến Lý Toa Nhi bên người, cũng không có chuyện gì đâu ? Lý Hướng Dương đây là dự định đi dò thám tình huống, tốt hướng những người ái mộ tiến hành hội báo."

Lâm Trần lại lắc đầu

"Lý Hướng Dương, ngươi thiếu thiếu a! Ngươi bây giờ nếu như đi đến Hỏa Sơn trong miệng lời nói, sẽ chỉ làm ngươi thụ thương!"

"Thế nhưng ta và những người ái mộ đều đặc biệt sốt ruột, muốn biết Lý Toa Nhi nàng thế nào a!"

Lý Hướng Dương cảm thấy, hắn là không hy vọng Lý Toa Nhi xảy ra chuyện.

Hắn cũng hiểu được, rất nhiều phấn ti cũng giống vậy không hy vọng Lý Toa Nhi xảy ra chuyện.

Sở dĩ hắn nhớ muốn trong thời gian ngắn nhất, đi đem Lý Toa Nhi tình huống biết rõ ràng, nếu như có thể đúng lúc cung cấp trợ giúp nói, hắn là sẽ không keo kiệt.

Nhưng Lâm Trần đang quan sát Lý Hướng Dương về sau, rất là trực tiếp nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi cũng đừng lại phí tâm cơ, dựa theo ngươi bây giờ bản lĩnh, nếu như đi đến Hỏa Sơn trong miệng lời nói, sẽ chỉ ở mệt Lý Toa Nhi!"

Làm Lâm Trần lần nữa cường điệu về sau, Lý Hướng Dương nhất thời lộ ra dáng vẻ bất đắc dĩ tới...

"Những người ái mộ, ta vốn là dự định giúp các ngươi nhìn Lý Toa Nhi nàng đến cùng thế nào, không có nghĩ tới sư phụ để cho ta không thể đi."

"Hiện tại ta chỉ có thể cùng các ngươi cùng nhau, chờ đấy Lý Toa Nhi từ Hỏa Sơn trong miệng đi ra."

Những người ái mộ đều rất lý giải, không có ai sẽ quái trách Lý Hướng Dương.

"Tốt lắm, hiện tại chúng ta chờ a!"

Lâm Trần nói xong, rất nhanh chính là đinh hướng Hỏa Sơn miệng.

Lý Toa Nhi đang ở bên trong tiếp thu Hỏa Phượng Hoàng công kích.

Bởi song phương công kích dị thường kịch liệt, làm cho núi lửa phun trào được càng ngày càng điên cuồng, tựa hồ muốn đọng lại lên năng lượng đều phún ra ngoài giống nhau.

Lý Hướng Dương thấy như vậy một màn, nhịn không được lộ ra kinh sợ tới.

"Còn tốt sư phụ đúng lúc ngăn cản ta, không có để cho ta tiến vào Hỏa Sơn miệng đi trợ giúp Lý Toa Nhi a!"

"Nếu như ta đi trợ giúp Lý Toa Nhi lời nói, hiện tại sẽ phải bị đốt thành tro đi ?"

"Sư phụ ? Ngươi tại sao không nói chuyện đâu ?"

Lý Hướng Dương vô cùng khẩn trương, hắn chỉ có thể không ngừng mà nói, hy vọng đi qua như vậy một loại phương thức tới hóa giải nội tâm khẩn trương. Mà Lâm Trần gắt gao bế cùng với chính mình đôi môi, hết 2. 2 toàn bộ không nghĩ nói nửa câu nói ý tứ.

Hắn hiện tại đang đi qua Hỏa Sơn miệng phun ra tình huống, phán đoán Lý Toa Nhi ở bên trong tiến triển thế nào.

Những người ái mộ đều nhìn Hỏa Sơn miệng hình ảnh, tất cả mọi người hiện ra thập phần khẩn trương, liên phát đạn mạc ý tưởng cũng không có. Sau một lát, Lâm Trần vui vẻ cười nói: "Thành!"

Lý Hướng Dương có chút hưng phấn mà lặp lại: "Là được rồi?"

Sau đó, đại gia đều đem ánh mắt tập trung ở Hỏa Sơn miệng nơi đó. Vốn là mãnh liệt phun trào hỏa diễm, lúc này dần dần tiêu tan đi xuống.

Sau đó, Lý Toa Nhi xoay tròn thân thể, từ Hỏa Sơn miệng bay ra! ..