Chương 774: Tỷ thí phương án.

Chương 774: Tỷ thí phương án.

Sau lưng Lý Toa Nhi, một chỉ khổng lồ Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh, chiêu kỳ nàng đã dung hợp Hỏa Phượng Hoàng tinh hạch! Thấy được Lâm Trần thời điểm, Lý Toa Nhi hai mắt ở giữa đều là cảm kích.

Bởi vì nàng có thể cảm giác được, khi lấy được Hỏa Phượng Hoàng tinh hạch về sau, thực lực của nàng đã không ngừng tăng vọt.

Mà hắn hiện tại có chút lo lắng, bởi vì vẫn không thể ung dung khống chế Hỏa Phượng Hoàng hỏa thuộc tính năng lượng, không để cho nàng có thể xác định, chính mình cứ như vậy đi trước bảo thuyền biết sẽ không xảy ra chuyện.

"Lý Toa Nhi, tiếp tục dùng ngươi Khống Hỏa Quyết, đem bùng nổ hỏa thuộc tính năng lượng khống chế lại! Đợi đến ngươi có thể đủ triệt để ngăn chặn bọn họ, mới về đến bảo thuyền mặt trên đến đây đi!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh cho Lý Toa Nhi chỉ một con đường sáng.

Nàng liền ở giữa không trung không ngừng mà nếm thử, để cho mình Khống Hỏa Quyết khống chế châm lửa diễm càng thêm lưu loát. Nhìn nàng rất nhanh dựa theo ý của mình đi làm, Lâm Trần chính là cười hỏi: "Lý Hướng Dương, dựa theo ngươi bây giờ quan sát được tình huống xem, ngươi cảm thấy cùng Lý Toa Nhi tiến hành so với 0 7 thử, ngươi có phần thắng sao?"

Lý Hướng Dương có chút lúng túng.

"Sư phụ, dựa theo trước mặt tình huống đến xem, ta là tạm thời không sánh bằng Lý Toa Nhi, thế nhưng kế tiếp ta sẽ cố gắng gấp bội, tuyệt sẽ không vẫn bị nàng chế trụ."

Lý Hướng Dương hiện tại có đầy đủ lòng tin cố gắng đề thăng chính mình, đơn giản là hắn biết mình khống Băng quyết cũng không so với Khống Hỏa Quyết sai. Lâm Trần không khỏi cười ha ha

"Tốt, rất tốt! Lý Hướng Dương ngươi có lòng tin đi cùng Lý Toa Nhi sánh vai thấp, ta an tâm."

Lý Hướng Dương có thể cảm giác được, Lâm Trần đối với hắn vẫn là tràn đầy mong đợi.

Kế tiếp nhất định phải làm như thế nào đâu ?

Lý Hướng Dương đã có một loại ý tưởng, đó chính là đem năng lực của chính mình nghĩ rõ, đem ưu điểm phát huy được, mà không phải cầm từ ba nhược điểm đi cùng Lý Toa Nhi ưu điểm tiến hành đối lập.

Lý Toa Nhi đem ngọn lửa trên người cũng bắt đầu thu liễm vào trong thân thể về sau, thân thể như thường, sẽ không ở trở lại bảo thuyền bên trên xúc phạm tới Lý Hướng Dương, hắn mới(chỉ có) thật nhanh rơi xuống mặt trên.

"Lý Toa Nhi, ngươi đến cùng biến đến lợi hại dường nào rồi hả?"

"Có thể hay không hướng chúng ta phơi bày một ít à?"

"Chính là, chúng ta muốn biết, ngươi ở đây Goyle Hỏa Sơn trong miệng thu được dạng gì chỗ tốt nha!"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Những người ái mộ, các ngươi muốn nhìn ta bày ra bản lãnh tâm tình, ta là biết đến, nhưng bây giờ ta phải nói cho các ngươi biết, ta phải đối phó là những khả năng kia nguy hại đến các ngươi sinh vật khủng bố chi vương, mà không phải tiến hành diễn tập."

"Bởi vì ta bây giờ còn chưa biện pháp hảo hảo mà khống chế năng lượng phóng ra ngoài, một phần vạn thương tổn đến Lâm Trần hoặc Lý Hướng Dương sẽ không tốt."

Lý Hướng Dương sắc mặt phải biến đổi.

Hắn phụ cận quan sát Lý Toa Nhi thời điểm, xác thực phát hiện thực lực của nàng đã đề thăng tới một loại hắn tạm thời không cách nào so sánh hoàn cảnh. Nếu như lúc này, Lâm Trần yêu cầu Lý Hướng Dương cùng Lý Toa Nhi đánh nhau nói, kết quả chính là hắn thua!

Nhưng Lý Hướng Dương cũng cùng những người ái mộ đều giống nhau, muốn nhìn một chút Lý Toa Nhi thực lực đến cùng mạnh bao nhiêu. Hắn nhìn ngay lập tức hướng Lâm Trần: "Sư phụ, ta cảm thấy ngươi có thể thử một lần Lý Toa Nhi thực lực, chỉ có cái này dạng, mới có thể hiểu rõ hơn nàng, về sau an bài nhiệm vụ thời điểm càng tốt hơn một chút nha!"

Lâm Trần mỉm cười: "Ở bảo thuyền bên trên tỷ thí ? Hội thương tổn đến ngươi!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Sư phụ, ngươi nếu như lo lắng xúc phạm tới ta mà nói, có thể đến bảo thuyền bên ngoài đi tiến hành tỷ thí a!"

Lý Toa Nhi cười lắc đầu: "Ta cảm thấy ta và Lâm Trần so với, thật sự chính là kém xa tít tắp, nếu như muốn tỷ thí lời nói, ta chịu thua tốt lắm."

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên

"Lý Toa Nhi, ngươi liền không muốn biết một chút, ngươi và sư phụ trong lúc đó tồn tại dạng gì chênh lệch sao?"

Lý Toa Nhi híp mắt lại

"Ta đương nhiên biết, mình và Lâm Trần trong lúc đó tồn tại chênh lệch cực lớn, ta bây giờ có thể biến đến càng thêm lợi hại, toàn bộ bởi vì quan hệ của hắn a! Ta mới(chỉ có) không muốn cùng hắn gây ra chuyện không vui gì đó tới đâu!"

Lý Hướng Dương lại khẽ gật đầu một cái, lộ ra mỉm cười: "Ta cảm thấy sư phụ chính là một cái hiểu được chiếu cố chúng ta nam nhân tốt, chỉ cần chúng ta làm đúng, liền không có gì không thoải mái phát sinh Lý Toa Nhi vẫn không muốn hướng Lâm Trần khiêu chiến."

153 nàng biết mình nhất định sẽ bị thua, nếu là bởi vì cái này dạng mất mặt, vậy thật quá khó tiếp thu rồi. Lâm Trần lại nhướn mày nói ra: "Lý Toa Nhi, chúng ta dùng một loại phương thức khác tới tiến hành tỷ thí như thế nào ?"

Lý Toa Nhi hỏi "Lâm Trần, nếu như dùng một loại phương thức khác, biết sẽ không làm thương tổn đến người khác đâu ?"

Lâm Trần khẽ gật đầu một cái: "Đương nhiên sẽ không! Chúng ta đều có thể khống chế được cục diện!"

Lý Toa Nhi lúc này vui vẻ cười: "Nếu là như vậy, ta đây cũng đồng ý đề nghị của ngươi!"

Sau khi nói xong, Lý Toa Nhi chính là chờ đấy Lâm Trần tiến thêm một bước chỉ thị.

"Ta sẽ nhường Goyle Hỏa Sơn phun trào tốc độ nhanh hơn, chúng ta mỗi cái phụ trách một khu vực đi dập tắt lửa, nhìn ai nhanh!"

Lâm Trần đưa ra như vậy một loại tỷ thí phương án, trực tiếp để Lý Hướng Dương sợ ngây người.

"Cái này dạng cũng được ?"

Lâm Trần lập tức trừng Lý Hướng Dương liếc mắt: "Vậy ngươi đến nói một chút, có cái gì tốt hơn tỷ thí phương án sao?"

Lý Hướng Dương trong nháy mắt liền ách hỏa. ..