Chương 775: Trả giá sau thu hoạch.

Chương 775: Trả giá sau thu hoạch.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ, có rất nhiều người đối với Lâm Trần, Lý Toa Nhi giữa tỷ thí có rất lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Lâm Đại Sư đưa ra tỷ thí như vậy phương án, thực sự tốt vô cùng!"

"Vừa có thể lấy làm cho hắn cùng Lý Toa Nhi phân ra thắng bại, thuận tiện giúp chung quanh dân chúng giải quyết hết buồn phiền ở nhà!"

"Chúng ta có thể mở rộng tầm mắt!"

Lý Hướng Dương vốn cũng muốn muốn gia nhập đến giải quyết Goyle núi lửa phun trào vấn đề hàng ngũ ở giữa đi, nhưng hắn hiện tại thả ra hàn băng đụng tới cái loại này nóng bỏng khí lãng, trực tiếp sẽ hoà tan đi!

Không chỉ có như vậy, làm băng cứng hòa tan thành thủy về sau một phần giải khai, còn biến thành trợ nhiên tề, sẽ khiến cứu hoả hành động tăng thêm khó khăn nhiều hơn. Cùng với cái này dạng, còn không bằng để cho mình khoanh tay đứng nhìn, chờ đấy xem Lâm Trần, Lý Toa Nhi giải quyết vấn đề tốt lắm.

"Nếu là như vậy nói, ta ở bên cạnh cho các ngươi gào thét trợ uy a!"

Lý Hướng Dương rất thưởng thức đại thể, đem ý tưởng nói ra về sau, chính là canh giữ ở bảo thuyền phía trên. Mà Lâm Trần, Lý Toa Nhi lại là ly khai bảo thuyền, huyền phù giữa không trung bên trên.

Lâm Trần song chưởng về phía trước vỗ, rất nhanh thì làm cho Goyle Hỏa Sơn phía dưới bị băng tuyết bao trùm. Thế nhưng ở nó đầu trên, hỏa diễm phun trào được càng ngày càng mạnh!

Làm thấy như vậy một màn thời điểm, Lý Hướng Dương rất là khiếp sợ.

"Sư phụ, Lý Toa Nhi, các ngươi cũng không thể xảy ra chuyện a!"

"A nha! Cái kia Goyle núi lửa phun trào quá hung, hậu quả rất nghiêm trọng! Ta hẳn là giúp thế nào trợ bọn họ ?"

"Cái tình huống này dưới, chỉ có thể dựa vào sư phụ cùng Lý Toa Nhi tự cứu, ta muốn giúp vội vàng lại bất lực."

Lý Hướng Dương ở màn ảnh phía trước lẩm bẩm, đồng thời đem Goyle Hỏa Sơn trước mặt tình huống hướng những người ái mộ bày ra. Những người ái mộ đều sợ ngây người.

"Lâm Đại Sư lá gan cũng quá lớn chứ ? Hắn cư nhiên không ngừng kích thích Goyle Hỏa Sơn, làm nó phun trào được càng thêm điên cuồng!"

"Tại dạng này một cái dưới tình huống, ngăn cách lấy màn hình đều làm người ta kinh ngạc run sợ, càng không cần phải nói là chính đang cùng Hỏa Sơn tiến hành giao phong Lâm Đại Sư cùng Lý Toa Nhi."

"Nhưng là ta căn bản không có chứng kiến, Lâm Đại Sư, Lý Toa Nhi có bất kỳ sợ dáng vẻ a!"

"Bọn họ chắc là có đầy đủ sức mạnh, mới có thể như vậy ung dung!"

"Kế tiếp để chúng ta cùng nhau vì bọn họ cố lên nha!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà phát sinh đạn mạc, vì Lâm Trần, Lý Toa Nhi hai người tiến hành nỗ lực lên.

Lâm Trần cười híp mắt nhìn Lý Toa Nhi liếc mắt, ngay sau đó liền tại hắn phụ trách khu vực ở giữa cấp tốc triển khai hành động. Hắn không ngừng mà đánh ra băng cứng, ở cách Ly Hỏa diễm còn có hơn trăm m vị trí, không ngừng mà chế tạo ra một mặt tường băng tới. Đợi đến tường băng diện tích cũng đủ lớn, Lâm Trần đem cái kia một mặt tường trực tiếp xây hướng địa mặt.

Cùng không khí đoạn tuyệt về sau, nơi đó hỏa diễm đều bị tắt ngỏm.

Hơn nữa băng cứng hòa tan thành nước sau, đem nóng bỏng mặt đất đều biến đến lạnh lẽo, không lại cho người ta nóng rực muốn chết cảm giác. Lý Toa Nhi phương pháp cùng Lâm Trần là không cùng một dạng.

Nàng đã được đến Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa, sở dĩ có thể tựa như cắn nuốt hết một ít ngọn lửa thông thường.

Khi nàng đi tới chính mình phụ trách hỏa diễm khu sau đó, chính là há mồm ra, lấy nhanh nhất tốc độ, đem nơi đó hỏa diễm hít vào trong bụng đi.

Hai người sở triển khai lái ra bản lĩnh mỗi người không giống nhau, lại có dị khúc đồng công chi diệu. Cũng là vì tiêu diệt hỏa diễm mà triển khai!

Lý Hướng Dương nhìn về sau, trong đầu không khỏi bội phục đứng lên.

"Ta nghĩ muốn giống như Lý Toa Nhi như vậy đem hỏa diễm hấp thu hết, căn bản là không thể!"

"Nếu như muốn giống như sư phụ như vậy làm ra chặn một cái cao lớn vô cùng tường băng, nhưng cũng là không được!"

"Sở dĩ, ta đối mặt bọn hắn, chỉ có bội phục, không có biện pháp có ghen tỵ trong lòng."

Những người ái mộ nghe được Lý Hướng Dương lời nói, không khỏi đều nỡ nụ cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể có đủ như vậy tự mình biết mình, quá làm người ta cao hứng!"

"Ngươi muốn ở khống hỏa phương diện hơn được Lý Toa Nhi, bây giờ là căn bản không làm được!"

"Mà ngươi muốn giống như Lâm Đại Sư lợi hại như vậy, sợ rằng phải trả giá càng nhiều hơn nỗ lực mới được!"

"Bất kể như thế nào, chứng kiến Goyle Hỏa Sơn đã biến thành chết Hỏa Sơn, chúng ta an tâm, nếu để cho nó tiếp tục phun trào xuống phía dưới, thế giới đều sẽ biến thành biển lửa!"

Những người ái mộ chuyện lo lắng cũng sẽ không phát sinh, điều này làm cho bọn họ càng ngày càng cao hứng. Đồng thời, đại gia cũng càng ngày càng bội phục Lâm Trần.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu đối với Lâm Trần cảm kích cũng càng ngày càng đậm hơn.

Đợi đến Lý Toa Nhi sắp hiện ra tràng còn lại hỏa diễm đều sau khi hấp thu xong, nàng rơi xuống Lâm Trần trước mặt, động tình nói ra phi: "Lâm Trần, cũng bởi vì quan hệ của ngươi, ta mới có thể ngồi lấy Hỏa Phượng Hoàng hư nhược thời điểm đưa nó đánh bại, thu được nó tinh hạch, cám ơn ngươi!"

Lâm Trần mỉm cười

"Lý Toa Nhi, tuy là ta là cho ngươi một cái cơ hội, nhưng ngươi nếu như không thể nắm được, cơ hội cũng sẽ không công chạy đi!"

"Hiện tại ngươi có thể đủ thu được Hỏa Phượng Hoàng tinh hạch, cũng cùng ngươi trước đây trả giá nỗ lực đi tu luyện Khống Hỏa Quyết không phân ra! Ngươi nên cám ơn ngươi chính mình."

Lý Hướng Dương lúc này cũng là gật đầu: "Không sai! Chúng ta đều là trả giá nỗ lực mới(chỉ có) có loại này thành tựu nha!".