Chương 776: Cùng đi làm ruộng ? .

Chương 776: Cùng đi làm ruộng ? .

Lý Toa Nhi đối với Lý Hướng Dương lời nói tỏ vẻ ra là bất mãn tới.

"Lý Hướng Dương, nước uống muốn Tư Nguyên a! Ngươi thái độ như vậy, ngay cả ta nhìn đều cảm thấy khó chịu, càng không cần phải nói Lâm Trần! Ngươi cảm thấy ngươi hết thảy đều là dựa vào chính ngươi nỗ lực có được sao?"

Lý Hướng Dương cười lớn lên: "Lý Toa Nhi, sư phụ đối với chúng ta bắt đầu tác dụng là rất lớn, nhưng chúng ta tự thân nỗ lực cũng trọng yếu phi thường "

"Nếu như ngươi không đồng ý ý kiến của ta cũng không có vấn đề, ngược lại ta liền thì cho là như vậy!"

Lý Toa Nhi hắc hắc cười nhạt, ngay sau đó chính là nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy cánh cứng cáp rồi, tùy thời ly khai chúng ta tự hành đi phát triển thì tốt rồi, cũng không cần chuyện gì cũng phải làm cho Lâm Trần giúp ngươi bảo hộ a!"

Lý Hướng Dương bị đem một quân, không khỏi ỉu xìu.

"Ta có thể không có nói qua phải ly khai sư phụ a! Bị sư phụ giáo huấn, ta mới có thể thu được càng lớn tiến bộ nha!"

Lý Hướng Dương có thể tỉnh ngộ điểm này, có thể dùng Lâm Trần, Lý Toa Nhi đều lộ ra nụ cười.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều cười rồi.

Bọn họ cảm thấy Lý Hướng Dương ở nói chêm chọc cười, là 693 muốn đùa đại gia vui vẻ, căn bản không tính toán hắn theo như lời nói. Ngay sau đó, Lý Toa Nhi chính là hỏi "Lâm Trần, hiện tại Goyle Hỏa Sơn đã đình chỉ phun trào, chúng ta kế tiếp hẳn là an bài thế nào đây ?"

Đây cũng là Lý Hướng Dương cùng rất nhiều phấn ti đều cảm giác được tò mò, tất cả mọi người cùng nhau chờ lấy Lâm Trần trả lời. Lâm Trần chỉ vào Goyle Hỏa Sơn nói ra: "Các ngươi nhìn kỹ, cái kia một tòa Goyle Hỏa Sơn trước đây phun trào rất lợi hại, tuy là cho chung quanh thành trấn mang đi nguy hại, đồng thời cũng mang đi rất nhiều tro núi lửa."

"Nó hiện tại biến thành chết Hỏa Sơn, chính là sẽ không lại phun ra, những thứ kia tro núi lửa làm lạnh về sau, có thể trở thành khá vô cùng phân bón!"

Lý Hướng Dương không nhịn được cười một tiếng

"Sư phụ, ý của ngươi là, chúng ta có thể phát động địa phương dân chúng, làm bọn hắn lợi dụng tro núi lửa đi phát triển nông nghiệp ?"

Lý Toa Nhi ánh mắt sáng bét

"Đây cũng là một cái khá vô cùng kế hoạch a! Chỉ cần có thể thực thi xuống phía dưới, Goyle Hỏa Sơn phụ cận sẽ có rất nhiều ruộng tốt."

Phát sóng trực tiếp thời gian, những người ái mộ lại có bất đồng kiến giải.

"Lâm Đại Sư, suy nghĩ của ngươi tuy tốt, nhưng muốn xây dựng ở Goyle Hỏa Sơn triệt để trở thành chết Hỏa Sơn trên căn bản."

"Không sai, hiện tại chỉ sợ là dù ai cũng không cách nào dự liệu được, Goyle Hỏa Sơn có thể hay không ở tương lai không lâu một lần nữa phun ra chứ ?"

"Nếu như chết Hỏa Sơn một lần nữa phun trào, chung quanh dân chúng vội vàng không kịp chuẩn bị, hậu quả kia biết càng nghiêm trọng hơn!"

Đối mặt nghi vấn, Lâm Trần rất nhanh thì cười nói ra: "Các ngươi lo lắng rất chính xác, sở dĩ ta quyết định, mời một nhóm tham dò địa chất chuyên gia đi tới Goyle Hỏa Sơn tới nơi này tiến hành khảo sát bài tập về nhà, từ bọn họ hướng mọi người cho ra đáp án, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần an bài, rất nhanh thì làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn có những người ái mộ đều hài lòng.

"Hiện tại, ta muốn mời các ngươi suy tính một chút, nếu như đi tới Goyle Hỏa Sơn phụ cận làm nông phu, có thể cho các ngươi sở hữu tương lai tốt đẹp, các ngươi nguyện ý tới nơi này phát triển sao?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ rất nhanh thì thảo luận rất sống động.

"Nếu quả thật giống như Lâm Đại Sư nói như vậy, đi đến Goyle Hỏa Sơn phụ cận phát triển, ngược lại là một cái lựa chọn tốt."

"Ta tin tưởng lâm Streamer phán đoán, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu như đến rồi Goyle Hỏa Sơn phụ cận có thể tìm được ta sinh mệnh ý nghĩa, ta là rất nguyện ý đi."

Lâm Trần lúc này ở phát sóng trực tiếp thời gian lấy một tấm bảng, làm cho những người ái mộ đi lấp viết báo danh, sau đó là có thể đi tới Goyle Hỏa Sơn phụ cận phát triển nông nghiệp.

Lâm Trần còn làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tạm thời phụ trách bắt đầu tổ chức nông nghiệp trồng trọt đội công tác tới.

"Sư phụ, ta và Lý Toa Nhi hiện tại đều đã sở hữu phi phàm bản lĩnh, chúng ta hẳn là đi trước nơi khác đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương mới đúng chứ ?"

"Ngươi bây giờ cư nhiên để cho chúng ta phụ trách bắt đầu có quan hệ nông nghiệp một sự tình ? Có phải hay không đại tài tiểu dụng ?"

Lý Toa Nhi tuy là cảm giác được ngoài ý muốn, nhưng nàng cảm thấy Lâm Trần cái này một loại an bài là có thâm ý khác.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng vội thiêu thứ, chúng ta hẳn là trước nghe một chút Lâm Trần ý kiến."

Nói xong, Lý Toa Nhi chính là quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

"Ngươi an bài tổ chức chúng ta nông nghiệp đội sản xuất, đây là vì cái gì đâu ?"

Lâm Trần lập tức giải thích: "Các ngươi tuy là thu được nhất định tiến bộ, nhưng còn chưa đủ ổn định, nhất định phải đi qua lao động tới củng cố các ngươi thực lực!"

"Chỉ có làm như vậy, kế tiếp các ngươi tại nghênh tiếp mới khiêu chiến lúc, mới không còn chân tay luống cuống a!"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Nguyên lai là cái này dạng a! Thoạt nhìn lên rất tốt dáng vẻ. Ta quyết định nghe ý kiến của ngươi!"

Lý Hướng Dương thật không nghĩ tới, tham gia nông nghiệp lao động, lại còn có chỗ tốt như vậy.

"Sư phụ, xem ra ta là hiểu lầm ngươi! Kế tiếp ta nguyện ý cùng Lý Toa Nhi cùng nhau, giúp ngươi đem Goyle Hỏa Sơn khu vực phụ cận chế tạo thành nông nghiệp căn cứ!"

Lâm Trần mỉm cười

"Các ngươi muốn gánh lên trọng trách, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn! Kế tiếp để cho chúng ta trồng thật giỏi điền a!"

Lâm Trần cư nhiên biểu thị muốn cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi làm ruộng ?

Điều này làm cho những người ái mộ cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn. ..