Chương 777: Mượn cơ hội để cho bọn họ tiến bộ.

Chương 777: Mượn cơ hội để cho bọn họ tiến bộ.

Những người ái mộ dồn dập hỏi thăm: "Lâm Đại Sư, vì sao ngươi sẽ làm như vậy ?"

"Ngươi nên giống như kiểu trước đây, không ngừng mà truy sát sinh vật khủng bố chi vương mới đúng a!"

"Nếu như ngươi đổi nghề đi làm ruộng, trên thế giới còn có nhiều như vậy sinh vật khủng bố chi vương ở tàn sát bừa bãi, phải làm gì ?"

Lâm Trần biết những người ái mộ đang lo lắng cái gì.

Hắn lúc này cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi cũng biết, từ sinh vật khủng bố không ngừng xuất hiện về sau, các nơi trên thế giới các ngành các nghề cũng lớn chịu phá hủy."

"Nông nghiệp sinh sản đứng mũi chịu sào! Nếu như chúng ta không thể đúng lúc áp dụng biện pháp, vì toàn thế giới cung cấp đủ số lượng lương thực, chẳng mấy chốc sẽ mất mùa!"

"Hiện tại Goyle Hỏa Sơn phụ cận ruộng đồng có đủ tốt màu mỡ độ, vừa lúc dùng để khai khẩn ra đồng ruộng tiến hành trồng trọt, đây đối với toàn thế giới phát triển đều cũng có chỗ tốt, không phải sao ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biết Lâm Trần khổ tâm, không khỏi liên tục gật đầu. Mà những người ái mộ rất nhanh chính là hiện ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng tới.

"Nguyên lai là chuyện như thế a! Lâm Đại Sư quả thật nghĩ đến lâu dài."

"Cái này khiến ta bội phục hơn lâm hoạt náo viên! Kế tiếp ta muốn theo các ngươi cùng nhau làm nông phu!"

"Chuyện tốt như vậy, ta làm sao có thể hạ xuống đâu ? Coi như ta một cái!"

Ở biết kế tiếp chuyện cần làm, đối với toàn bộ nhân loại mà nói, là có thể đưa đến phi phàm tác dụng về sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biến đến chăm chỉ đứng lên.

Lâm Trần cấp tốc tìm tới một nhóm tham dò địa chất chuyên gia, ngay trước sở hữu phấn ti mặt, đối với Goyle Hỏa Sơn phương viên trăm dặm phạm vi tiến hành khảo sát.

Khảo sát kết quả rất mau ra đây.

Ở đơn báo cáo bên trên biểu hiện, Goyle Hỏa Sơn thực sự triệt để trở thành một tọa chết Hỏa Sơn, kế tiếp nó ở một trong vòng trăm năm, cũng không thể phun ra.

Một trăm năm!

Thời gian này đối với người bình thường mà nói đã đầy đủ dài rồi, nếu như hảo hảo lợi dụng đoạn thời gian này lời nói, đủ để cho hai ba đời người ở cái này Goyle Hỏa Sơn phụ cận chế tạo ra một mảnh ruộng tốt, trồng trọt ra đại lượng thức ăn tới.

Những người ái mộ đều hết sức cao hứng.

"Lâm Đại Sư đoán chừng là chính xác, chúng ta xác thực có thể đi qua lợi dụng Goyle Hỏa Sơn phụ cận ruộng đồng tới trồng trọt!"

"Loại địa phương này mập lắm, chỉ cần hảo hảo phát triển, nhất định sẽ có lợi chỗ!"

"Tổ đội! Lập tức tổ đội, ai nghĩ đi theo Lâm Đại Sư lẫn vào, báo danh cái kia!"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu, những người ái mộ ghi danh nhiệt tình rất nhanh bị điều động. Mà Lâm Trần thì bị Lý Hướng Dương kéo đến một bên đi.

"Sư phụ, nếu như ngươi cũng ở lại Goyle Hỏa Sơn phụ cận nói, chỉ sợ sẽ dây dưa rất nhiều chuyện chứ ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

"Sư phụ, ta cảm thấy tổ chức nhân viên ở Goyle Hỏa Sơn phụ cận trồng trọt sự tình, giao cho ta cùng Lý Toa Nhi là được, ngươi có thể đi trước nơi khác, đi đem khác sinh vật khủng bố chi vương đều giải quyết hết nha!"

Lâm Trần lại lắc đầu

"Nếu như khắp nơi đi loạn, rất có thể là muốn cùng khác sinh vật khủng bố chi vương chơi trốn tìm!"

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy Lâm Trần lời nói đến mức rất đúng, lúc này hỏi "A! Sư phụ ngươi nói rất đúng cái kia! Y theo ý tứ của ngươi, chúng ta phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Lâm Trần cười nói: "Ta dự định ở phía này mới đồng ruộng chu vi an bài trận pháp bảo vệ tốt bên trong trồng trọt giả, sau đó ở bên ngoài trận pháp mặt trồng trọt một ít có thể hấp dẫn sinh vật khủng bố chi vương thức ăn ngon, khiến chúng nó tự động đưa tới cửa!"

Lý Hướng Dương lúc này thất kinh.

"Sư phụ, ngươi lại có ý nghĩ như vậy ? Thực sự quá làm cho ta ngoài ý muốn!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi cảm thấy đối phó sinh vật khủng bố chi Vương Luy, cho nên mới muốn nghỉ ngơi một chút đâu, không nghĩ tới ngươi lại có mới bố cục "

Lâm Trần liếc Lý Hướng Dương liếc mắt: "Hiện tại thế giới đang ở khôi phục bình thường trật tự, chúng ta không thể vô cùng thả lỏng, ngươi hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"Sư phụ, ta đã minh bạch ngươi dụng tâm lương khổ, kế tiếp ta nguyện ý cùng ngươi cùng nhau, cộng đồng đem Goyle Hỏa Sơn phụ cận mới nông khu làm lên!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng đi tới.

Hắn hiện tại nhĩ lực rất tốt, mới vừa coi như cách một khoảng cách rất xa, nàng vẫn có thể mang Lý Hướng Dương đối với Lâm Trần theo như lời nói nghe được rõ rõ ràng ràng.

Nàng rất nhanh cũng tỏ thái độ nói: "Lâm Trần, ta đã rõ ràng, tổ chức nông nghiệp trồng trọt đội là cấp bách ở trước mắt một chuyện, chúng ta lập tức bắt đầu hành động, như thế nào đây ?"

Lâm Trần lúc này cười to: "Đương nhiên không có vấn đề! Kế tiếp chúng ta muốn dùng nguyên thủy đao canh mồi lửa phương thức tới tiến hành trồng trọt, các ngươi cần phải ra Đại Lực a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút khiếp sợ.

"Sư phụ, nếu như dùng như vậy phương pháp nguyên thủy tiến hành trồng trọt nói, hiệu suất có thể hay không quá thấp một chút cơ chứ?"

"Chính là a! Hiện tại rất nhiều nông nghiệp công ty đều dùng tiên tiến cơ giới tới trồng trọt a! Chúng ta tại sao còn muốn trở về nguyên thủy đâu ?"

"Đây là ta cho các ngươi khảo đề! Các ngươi nếu như bằng cùng với chính mình năng lực đi chế tạo một mảnh mới nông nghiệp khu, là có thể lấy được tiến bộ rất lớn!"

"Nếu như các ngươi dự định dựa vào mới cơ giới tới an bài nông nghiệp khu công tác, vậy cùng người thường có khác biệt gì ngàn ?".