Chương 778: Làm cho mới nông nghiệp khu nhanh hơn phát triển.

Chương 778: Làm cho mới nông nghiệp khu nhanh hơn phát triển.

"Ta hi vọng các ngươi dùng phương thức đặc thù đi đề thăng thực lực của chính mình! Mà không phải giống như những người ái mộ như vậy, nhất định phải dựa vào tân tiến cơ giới mới được!"

Nguyên lai, Lâm Trần an bài Lý Hướng Dương tiến hành đao canh, làm cho Lý Toa Nhi tiến hành Hỏa Chủng, là căn cứ mỗi người bọn họ bản lãnh mới mà thiết kế. Lý Hướng Dương đao, là Băng Đao, ở cày ruộng trong quá trình, băng biết hòa tan, biến thành thổ địa cần hơi nước.

Mà Lý Toa Nhi hỏa diễm, có thể tùy theo nàng tâm ý tiến hành khống chế, chính xác vì cây nông nghiệp nung phân bón, đuổi đi nạn sâu bệnh. Giống như vậy phương thức đặc thù, có thể lệnh cây nông nghiệp là hoàn toàn lục sắc vô hại!

Nghe xong Lâm Trần giới thiệu, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều ngẩn ra.

"Sư phụ, ngươi cái này một loại an bài thật là thật tốt quá!"

"Lâm Trần, ta cảm thấy tiến hành mồi lửa nói, có thể càng tăng thêm một bước ta khống hỏa kỹ thuật! Ta nguyện ý cùng Lý Hướng Dương cùng nhau phân công hợp tác."

"Rất tốt, hiện tại các ngươi mà bắt đầu chính mình tuyển chọn muốn phấn đấu khu vực a! Lần này cũng đừng cạnh tranh, muốn hợp tác!"

Lâm Trần an bài, rất phù hợp Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tâm ý.

Hai người vui tươi hớn hở rời đi.

Lâm Trần lúc này tiến vào phát sóng trực tiếp thời gian, phát hiện vượt lên trước một vạn danh phấn ti nghĩ đến Goyle Hỏa Sơn phụ cận tới làm nông nghiệp sinh sản. Lâm Trần nói với bọn họ: "Các ngươi nếu như mình có thể tới được, liền tự hành đến đây đi!"

"Nếu như không cách nào tự hành tới được, đem địa chỉ báo cáo ta, để cho ta đi đón các ngươi qua đây cũng được."

Những người ái mộ chính mình đánh giá một tý, cảm giác mình đi tới mới nông nghiệp khu không có vấn đề, chính là cho ra đáp án xác thực, biểu thị sẽ tự mình qua đây.

Còn như những thứ kia đường xá xa xôi, nếu như mình tới được nói, ở giữa nếu như xảy ra điều gì sai lầm, kết quả là rất khó dự liệu. Sở dĩ bọn họ mời Lâm Trần đi đón.

Cái này cùng trước đây khởi công xây dựng mới huy hoàng thành chuyện này không sai biệt lắm, vì để cho mới nông nghiệp khu mau sớm phát triển, Lâm Trần không chối từ lao khổ, lấy nhanh nhất tốc độ, đem khoảng cách gần nhất một nhóm phấn ti nhận lấy.

Khi mọi người bắt đầu ở mới nông nghiệp khu tiến hành thủ công sau đó, nơi đây biến đến càng ngày càng náo nhiệt. Bỗng nhiên, có một vị mới tới nông phu hốt lên một nắm tro núi lửa, sau đó ở bên trong khêu một cái.

"Kim Cương! Ta phát hiện Kim Cương!"

Khác nông phu nhanh chóng vây quanh bên cạnh hắn, xem qua viên kia Kim Cương sau đó, tất cả mọi người rất vui vẻ.

"Xem ra chúng ta vừa tìm được một cái mới phát tài phương pháp a! Chỉ cần ở trồng trọt thời điểm gia tăng chú ý, chắc là có thể phát hiện càng nhiều kim cương! Chúng ta tới được rồi!"

Đại gia dồn dập tán đi, xác định cái này một mảnh vực có thể sẽ xuất hiện khác Kim Cương, bọn họ cũng bắt đầu một vòng mới tìm. Lý Toa Nhi phát hiện tất cả mọi người biến đến rất nhiệt tình, không thể nín được cười. Lý Hướng Dương bên kia, cũng không có thiếu nông phu đào thời điểm phát hiện Kim Cương!

Lâm Trần đã nói cho đi tới mới nông nghiệp quy hoạch khu mọi người, Goyle Hỏa Khu phun trào lâu như vậy, ở nó phụ cận ngưng tụ ra từng viên một Kim Cương, vậy cũng là rất bình thường.

Kế tiếp đại gia có thể thử thời vận, nếu như nhặt được thật nhiều Kim Cương, có thể dựa vào cái này một cái phương thức làm giàu cũng không có vấn đề. Song khi trước vấn đề là, toàn thế giới dân đói còn rất nhiều, tới bên này làm nông phu mọi người đều nhất định phải nhanh trồng trọt ra thật nhiều lương thực, mới có thể giúp được người nhiều hơn.

Có Kim Cương, nếu như không có đầy đủ lương thực duy trì sinh mệnh, bọn họ cũng không thể cho từ loại mang đến tốt!

Lý Hướng Dương gật đầu cười: "Ta cảm thấy lời của sư phụ nói rất đúng, kế tiếp chúng ta vẫn là đem phát triển nông nghiệp kỹ thuật đặt ở vị thứ nhất a!"

"Nếu như chúng ta nếu không thể làm được điểm này lời nói, sẽ không công lãng phí hết cơ hội rất tốt!"

"Đương nhiên, đại gia có thể trồng trọt nhặt Kim Cương hai không lầm, đừng quên trên người trách nhiệm là tốt rồi. . ."

Lâm Trần hướng về phía những người ái mộ nhắc nhở một phen sau đó, tất cả mọi người đã minh bạch, đến cùng phải làm sao mới tốt nữa.

Lâm Trần thấy mọi người cũng bắt đầu không ngừng bận rộn, chính hắn cũng không có nhàn rỗi, lấy chính mình vượt qua thường nhân bản lĩnh, ở mới nông nghiệp quy hoạch khu bốn phía an bài kiên cố trận pháp.

Rất nhiều nông phu không có thể làm đến giống như Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giống nhau bằng năng lực đặc thù đi trồng trọt ruộng đồng, bọn họ nhất định phải mượn trí năng cơ giới mới có thể.

Lâm Trần lập tức chung quanh liên hệ trí năng cơ giới xưởng.

Hắn lại phát hiện, bởi vì sinh vật khủng bố cùng sinh vật khủng bố chi vương, rất nhiều trí năng cơ giới chế tạo công ty đều ngừng nghiệp.

Kỳ thực, coi như những thứ kia công ty vẫn còn ở buôn bán nói, bởi vì tìm không được người mua, bọn họ sản phẩm tiêu thụ không đi ra, đó cũng là không tốt cái này - 2.3 lần, Lâm Trần nói cho những thứ kia trí năng cơ giới công ty người phụ trách, nói muốn đặt mua sắm 100 đài trí năng cơ giới lúc, bọn họ -- mỗi người đều hưng phấn không gì sánh được.

Có đơn đặt hàng, tài phú cửa liền mở ra.

"Lâm Đại Sư, cám ơn ngươi có thể tới chiếu cố việc buôn bán của chúng ta!"

"Kế tiếp chúng ta biết dựa theo yêu cầu của ngươi, nghiêm đem chất lượng quan, đến lúc đó làm cho sử dụng chúng ta sản phẩm mới người sử dụng đều thoả mãn!"

Lâm Trần mỉm cười nói: " thật sự của các ngươi cần một khoản quay vòng vốn, hơn nữa cái này một khoản tài chính chẳng mấy chốc sẽ vào tài khoản! Yêu cầu của ta là cái gì, các ngươi nhìn một chút a!".