Chương 779: Muốn đạt được càng nhiều kinh nghiệm.

Chương 779: Muốn đạt được càng nhiều kinh nghiệm.

Lâm Trần cho những thứ kia trí năng cơ giới chế tạo công ty người phụ trách tiến hành câu thông thời điểm, cảm thấy để cho bọn họ sắp xếp người viên đến Goyle Hỏa Sơn, trợ giúp các nông phu khống chế cơ giới, cái này dạng mới có thể kịp thời hiểu được trí năng cơ giới tồn tại cái gì khuyết điểm, cấp tốc tiến hành cải tiến.

Đối với Lâm Trần yêu cầu, trí năng cơ giới công ty rất nhanh đáp ứng.

Đợi đến trí năng nông dùng cơ giới đạt đến Goyle Hỏa Sơn phụ cận mới nông nghiệp khu, các nông phu đều vui mừng không gì sánh được . còn Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, lại là hơi lộ ra khẩn trương.

Bởi vì bọn họ kế tiếp cần cùng trí năng cơ giới tiến hành so đấu!

Lâm Trần cười hỏi "Các ngươi nếu như cảm thấy quá mức khẩn trương nói, có muốn hay không cũng đi sử dụng trí năng cơ giới, tiết kiệm một chút khí lực ?"

Lý Hướng Dương đặc biệt chấp nhất nói ra: "Không phải! Sư phụ nếu nói muốn cho chúng ta áp dụng phương pháp nguyên thủy đi trồng trọt đồng ruộng, chúng ta đây liền muốn chấp hành đến cùng!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng rất dứt khoát gật đầu: "Không sai, ta và Lý Hướng Dương ý tưởng giống nhau, ta muốn tiếp tục bảo trì nguyên lai phong cách. ← "

0 7 Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười: "Rất tốt, các ngươi kế tiếp liền cẩn thận cùng trí năng cơ giới tiến hành một hồi thi đấu a! Nếu như các ngươi thắng, chúng ta đây coi như không có mất mặt."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra tràn đầy tự tin dáng vẻ, tiếp tục tại mới nông nghiệp khu mặt trên đao canh Hỏa Chủng.

Mới tới nông phu chứng kiến bọn họ không lợi dụng trí năng cơ giới, chỉ bằng lấy thân thể lực lượng đi trồng trọt, đều cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn. Thậm chí có một ít không minh bạch nội tình nông phu, trực tiếp chạy vội tới bên cạnh hai người tiến hành khuyên bảo.

"Ta nói các ngươi cái này dạng là ở cậy mạnh a! Nếu như các ngươi sử dụng trí năng cơ giới nói, vậy khẳng định ung dung bớt việc!"

"Hiện tại các ngươi còn dùng lạc hậu như vậy phương thức tới trồng trọt, nhất định chính là bất khả tư nghị!"

Đối với các nông phu thuyết pháp, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng không có để ý. Bọn họ để ý là Lâm Trần đối với bọn họ có hài lòng hay không.

Vì chứng minh mình một ngày thủ công đứng lên, căn bản sẽ không so với trí năng cơ giới sai, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chủ động tìm các nông phu tiến hành tỷ thí.

Lâm Trần cũng không có tham dự trong đó.

Hắn một mực tại an bài mới nông nghiệp khu phòng hộ trận.

Giống như chuyện như vậy, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi là có thể giúp. Nhưng Lâm Trần không có làm cho.

Bởi vì hắn cảm thấy để cho hai người đi tiến hành đao canh Hỏa Chủng, là càng thêm chuyện trọng yếu, như vậy có thể đề thăng thực lực của bọn họ.

Lý Hướng Dương đạt được băng Xà Vương tinh hạch, Lý Toa Nhi đạt được Hỏa Phượng Hoàng tinh hạch về sau, bọn họ cần tốn một chút thời gian đi tiến hành ma hợp nếu như bây giờ để cho bọn họ đi khiêu chiến khác sinh vật khủng bố chi vương, chỉ sợ sẽ làm cho bọn họ thiệt thòi lớn.

Chỉ có để cho bọn họ lợi dụng mới nông nghiệp khu, đem thực lực của chính mình bày ra, bọn họ mới có thể củng cố tự thân cảnh giới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dần dần thích loại này đặc biệt nông nghiệp khu thủ công phương thức.

Bọn họ biết, chuyện như vậy, là do Lâm Trần đặc biệt an bài, có thể làm cho bọn họ mau sớm ma hợp trong cơ thể tinh hạch, do đó làm cho riêng mình thực lực tiến thêm một bước tăng trưởng.

Những nông phu kia coi như sử dụng trí năng cơ giới, đang cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến hành thời điểm tranh tài, vẫn như cũ biết thua bởi bọn hắn. Giống như loại tình huống này, bọn họ nhìn về sau cảm giác được thập phần bình tĩnh.

Bởi vì bọn họ vẫn cảm thấy, khoa học kỹ thuật lực lượng tuy là cường đại, nhưng Tu Đạo Giả thân thể lực lượng càng cường đại hơn.

Đây cũng là vì sao rất nhiều nơi sở hữu cao khoa học kỹ thuật nhân tài, trước mặt đối với sinh vật khủng bố đại bạo phát thời điểm, lại căn bản là không có cách ứng đối, chỉ có cầu Lâm Trần xuất thủ mới có thể.

Lâm Trần bản lĩnh, thực sự để cho bọn họ càng ngày càng bội phục.

Nói thí dụ như, ở phương viên trăm dặm trong phạm vi thiết trí một cái khổng lồ phòng hộ trận, lấy Lâm Trần đơn độc một cái người đi làm, vậy khẳng định là rất khó.

Nhưng Lâm Trần ở thời gian cực ngắn bên trong liền hoàn thành bố trí như thế, thật là vừa nhanh lại tốt. Mỗi một ngày, Lâm Trần đều sẽ cố ý quan tâm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến bộ tình huống.

Một ngày biểu hiện của bọn hắn không sai, Lâm Trần biết tiến hành biểu dương.

Một ngày bọn họ thư giãn rồi, biểu hiện ra tình huống không bằng Lâm Trần thiết tưởng tốt như vậy, Lâm Trần sẽ tiến hành phê bình. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biết điểm này, sở dĩ đều là rất cố gắng bỏ lấy được tiến bộ.

Hơn nữa, bọn họ liền 347 tính mỗi ngày đều cảm giác mệt chết đi, nhưng tổng cho rằng thời gian qua được rất phong phú.

Đồng thời, bọn họ khi nhìn đến Lâm Trần vì thiết trí trận pháp mà không ngừng nỗ lực, mỗi ngày đều có chút khổ cực về sau, đều muốn giúp hắn chiếu cố. Lâm Trần đối với bọn họ biểu thị, thiết trí trận pháp sự tình, giao cho chính hắn xử lý là tốt rồi, bọn họ chỉ để ý cố gắng đề thăng tự thân thực lực liền được.

Hơn nữa Lâm Trần nhắc nhở bọn họ, đợi đến Goyle Hỏa Sơn phụ cận mới nông nghiệp khu chung quanh phòng hộ trận hoàn thành, hắn biết áp dụng biện pháp, đem mới sinh vật khủng bố chi vương hấp dẫn qua đây, đến lúc đó muốn cho bọn họ đồng tâm hiệp lực đi ứng đối.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất vui vẻ đáp ứng.

Bọn họ thoạt nhìn lên tràn đầy chờ mong, bởi vì có thể lần nữa cùng sinh vật khủng bố chi Vương Tiến hành tỷ thí, sẽ để cho bọn họ thu được kinh nghiệm càng nhiều.

Bọn họ ở mới nông nghiệp khu nơi đây, đã cùng địa phương nông phu ở chung hồi lâu, đều có tình cảm.

Sở dĩ bọn họ cảm thấy, nếu như có thể mang càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương giải quyết hết nói, sẽ có thể giúp trợ các nông phu khỏi bị tổn thất.