Chương 780: Đi đối phó vách tường Hổ Vương.

Chương 780: Đi đối phó vách tường Hổ Vương.

Mới nông nghiệp trong khu, đi qua Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn có rất nhiều nông phu hợp tác, hiện tại tất cả hoa mầu mọc hài lòng, mắt thấy là mùa thu hoạch đang nhìn.

Nếu như lúc này xuất hiện sinh vật khủng bố chi Vương Tiến nhập đến nên khu vực tiến hành tứ ngược nói, như vậy tâm huyết của bọn hắn đều sẽ uổng phí.

Phát sóng trực tiếp thời gian, những người ái mộ chứng kiến Goyle thành phố hưng khởi.

Ở vốn là chịu Goyle Hỏa Sơn ảnh hưởng nghiêm trọng địa phương, có thể trồng trọt ra như vậy khỏe mạnh cây nông nghiệp, thực sự thật là làm cho người ta chấn kinh rồi. Thế nhưng mới nông nghiệp khu phụ cận một ít thành thị cũng không Thái Bình a!

Sở dĩ những người ái mộ cũng bắt đầu không ngừng hướng Lâm Trần hỏi thăm: "Lâm Đại Sư, lúc này Goyle thành phố vẫn có nguy cơ a, một ngày làm cho sinh vật khủng bố chi Vương Sấm đi vào, hậu quả khó mà lường được cái kia!"

"Lúc này, lâm Streamer có phải hay không muốn vào một bước làm tốt thanh trừ chướng ngại chuẩn bị đâu ?"

"E rằng Lâm Đại Sư là thật rất định liệu trước, mới(chỉ có) ngồi an bài người nhiều như vậy ở mới nông nghiệp trong khu đầu lao động a!"

Lâm Trần đối với những người ái mộ vấn đề, rất nhanh thì đưa cho trả lời.

"Kế tiếp ta sẽ nhường sinh vật khủng bố chi vương tự chui đầu vào lưới, bắt bọn nó tiêu diệt cho các ngươi nhìn!"

Những người ái mộ hiểu được Lâm Trần kế hoạch về sau, chính là cùng nhau hiện ra mong đợi.

Lâm Trần rốt cuộc thiết trí tốt phòng hộ trận, cái này một cái phòng hộ trận, cư nhiên so với mới huy hoàng thành cái kia một cái phòng hộ trận còn lợi hại hơn. Bởi vì Vi Dân dĩ thực vi thiên a! Lâm Trần cảm thấy bảo vệ tốt lương thực khu sản xuất, sẽ lệnh người của toàn thế giới nhóm sẽ không đói bụng. Sở dĩ Goyle thành phố cái này một cái mới nông nghiệp khu làm thí điểm nơi làm thí điểm, chính là muốn hảo hảo bảo vệ.

Lâm Trần an bài, rất nhanh chính là chiếm được rất nhiều người nhất trí tán thành.

Ở Goyle thành phố, cũng không chỉ là thích nông nghiệp người vào ở, còn rất nhiều người là thích buôn bán, bọn họ khi nhìn đến Goyle thành phố nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tiêu phí trình độ càng ngày càng cao về sau, đều rối rít tràn vào.

Đối với lần này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy đặc biệt cao hứng.

Bởi vì Goyle thành phố phồn hoa, cũng có bọn họ một bộ phận cống hiến a.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, chuẩn bị sẵn sàng, một con khác sinh vật khủng bố chi vương sẽ tới!"

Ngày này sáng sớm, Lâm Trần nhìn thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, chính là trực tiếp lên tiếng, để cho bọn họ đều trở nên hưng phấn.

"Sư phụ, mới sinh vật khủng bố chi Vương Trường thành cái dạng gì đâu ?"

"Lâm Trần, nó ở nơi nào à? Ta hiện tại đã khẩn cấp muốn xuất thủ đi đả kích sinh vật khủng bố chi vương!"

"Dám đến chúng ta Goyle thành phố tới dương oai, thực sự là chán sống! Chúng ta nhất định phải khiến nó nếm thử vị đắng!"

Lâm Trần nói ra: "Đó là một chỉ vách tường Hổ Vương, sở hữu cực dài đầu lưỡi, một quyển đầu lưỡi nói, là có thể đem hơn trăm người thổi sang bụng của nó ở giữa đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy đặc biệt khiếp sợ. Sau đó, bọn họ đều cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

Bởi vì Goyle thành phố hiện nay là mới nông khu, gánh vác vì vô số người cung cấp lương thực trách nhiệm, nếu để cho vách tường Hổ Vương tiến vào nơi đây tứ ngược nói, chẳng những sẽ đem nơi đó khu nhân viên đều tiêu diệt hầu như không còn, còn có thể lệnh cây nông nghiệp bị hao tổn.

"Sư phụ, chúng ta nhất định phải lập tức hành động!"

"Lâm Trần, nó ở đâu?"

Lâm Trần chỉ vào Goyle thành phố đông bắc phương hướng.

"Nó chính ở bên kia trong trấn nhỏ mặt!"

"Vậy còn chờ gì đâu ? Chúng ta vội vàng đi qua a!"

Lý Hướng Dương thúc giục đứng lên.

Lý Toa Nhi lại là hỏi "Lâm Trần, ngươi cảm thấy chúng ta ứng với nên làm những gì chuẩn bị, mới có thể ở nghênh chiến vách tường Hổ Vương thời điểm nhẹ nhỏm một chút đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi hiện tại đều thu được nhất định tiến bộ, lấy bây giờ bản lĩnh đi đối phó vách tường Hổ Vương, vậy căn bản không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương lúc này hỏi "Sư phụ, ý của ngươi là, muốn cho ta và Lý Toa Nhi cùng đi đối phó vách tường Hổ Vương, mà chính ngươi cũng sẽ không xuất thủ rồi hả?"

« Lâm Trần cười nhạt: "»

« đương nhiên, ta cảm thấy các ngươi hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, tự nhiên không cần để cho ta xuất thủ đi trợ giúp các ngươi nha!" »

Lý Hướng Dương có chút bất an. Hắn nhìn về phía Lý Toa Nhi.

Lý Toa Nhi cũng là cười nhạt: "Ta tin tưởng Lâm Trần nhãn quang. Hắn nếu cảm thấy chúng ta có thể đối phó được rồi vách tường Hổ Vương, chúng ta đây hay dùng tâm đi đối phó tốt lắm! Nỗ lực lên!"

Lý Hướng Dương còn muốn hướng Lâm Trần hỏi rõ, một con kia vách tường Hổ Vương tình huống là như thế nào, có phải hay không muốn áp dụng thật nhiều chuẩn bị biện pháp, mới có thể đưa nó giết chết.

Lý Toa Nhi lại đã bay.

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi sợ lời nói, để ta đơn độc đi nghênh chiến vách tường Hổ Vương tốt lắm! Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái."

Mặc kệ lúc nào, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là ở tranh sáng tranh tối.

Hiện tại mới sinh vật khủng bố chi vương xuất hiện sau đó, Lý Toa Nhi hiện ra gấp gáp như vậy, tự nhiên lệnh Lý Hướng Dương bất an. Nếu như lần này làm cho Lý Toa Nhi đơn độc đối phó vách tường Hổ Vương thành công, nàng sẽ trái lại ngăn chặn mình cẩu.

Giả như bởi vì mình không có đi hỗ trợ, đưa tới Lý Toa Nhi tại đối phó vách tường Hổ Vương thời điểm xuất hiện nguy hiểm, thậm chí trực tiếp tử vong, chuyện này cũng sẽ làm cho Lý Hướng Dương cảm thấy xấu hổ.

Bất kể là loại nào nguyên nhân, Lý Hướng Dương cũng không thể tiếp thu. Sở dĩ hắn thập phần kiên quyết nói ra: "Ta, muốn cùng đi với ngươi!".