Chương 781: Đồng tâm hiệp lực.

Chương 781: Đồng tâm hiệp lực.

Khi biết mới sinh vật khủng bố chi vương gần đột kích lúc, Goyle thành phố mới nông nghiệp khu dân chúng đều cảm thấy thập phần sợ hãi. Ngay trong bọn họ, có một ít là Lâm Trần phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti, sở dĩ rất nhanh thì khởi xướng đạn mạc tới.

"Lâm Đại Sư, ngươi còn là đi theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bên người đi xem một chút đi! Nếu như bọn họ bên kia cần đạt được trợ giúp của ngươi, ngươi cũng có thể tùy thời xuất thủ a!"

"Vách tường Hổ Vương có lợi hại như vậy, ta xem bọn họ là không ngăn nổi, nếu là không có ngươi lời nói, sự tình thì khó rồi a!"

"Lâm Đại Sư, vì an toàn của bọn họ, cũng vì chúng ta mới nông nghiệp khu an toàn, xin ngươi nhất định phải dành thời gian chạy tới mới tốt a!"

Khác phấn ti hiểu được vách tường Hổ Vương xuất hiện ở Goyle thành phố phụ cận, mà Lâm Trần thoạt nhìn lên cũng không muốn muốn tự mình động thủ, mà là nghĩ lấy làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi động thủ, bọn họ cũng dồn dập thúc giục.

Dù sao lúc trước xuất hiện sinh vật khủng bố chi vương lợi hại đến mức nào, mọi người đều là biết đến. Một ngày làm cho vách tường Hổ Vương tàn sát bừa bãi đi xuống, kết quả cũng dễ dàng nghĩ được.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cho tới nay cho phấn ti 777 nhóm cảm giác, chính là bọn họ tuy là càng ngày càng lợi hại, nhưng ở Lâm Trần trước mặt còn chưa đáng kể. Sở dĩ những người ái mộ vẫn như cũ cảm thấy, muốn cho Lâm Trần xuất thủ đi đối phó vách tường Hổ Vương mới là điều kiện tốt nhất phương pháp làm.

Lâm Trần nhưng vẫn biểu thị, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã có một mình đảm đương một phía năng lực, bọn họ đạt được là vô cùng tốt truyền thừa, tại đối phó vách tường Hổ Vương thời điểm, nhất định có thể phát huy ra siêu cường tác dụng tới.

Những người ái mộ vẫn là chưa tin hắn theo như lời nói, yêu cầu hắn coi như không phải xuất thủ giúp một tay, cũng muốn đến hiện trường đi xem. Lâm Trần thực sự cầm những người ái mộ không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là ly khai mới nông nghiệp khu, trực tiếp hướng về phòng hộ ngoài trận bên bay ra ngoài. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã biết, Lâm Trần đối với bọn họ ký thác kỳ vọng.

Sở dĩ bọn họ đều lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới vách tường Hổ Vương xuất hiện vị trí.

Chứng kiến con kia vách tường Hổ Vương không ngừng mà thôn phệ một ít thành trấn người sống sót, Lý Hướng Dương đại lỗ đứng lên: "Dừng tay! Đừng lại ăn!"

Lý Toa Nhi không nhịn được cười một tiếng, "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi là nói sai rồi, ngươi nên khiến nó câm miệng mới đúng!"

Lý Hướng Dương không khỏi cổ quái cười: "Xác thực, là hẳn là khiến nó câm miệng, nếu để cho nó còn như vậy ăn đi, toàn thế giới người sống sót đều rất dễ dàng bị ăn sạch đó a!"

"Vậy còn chờ gì đâu ? Ra tay đi!"

Lý Toa Nhi cả người bốc bắt đầu chói mắt hỏa diễm, giống như là Hỏa Phượng Hoàng bám vào người giống nhau. Nàng phun ra Liệt Diễm, đem vách tường Hổ Vương thân thể hoàn toàn bao phủ.

Mà Lý Hướng Dương lại là không ngừng mà phóng xuất ra Băng Đao, muốn đem vách tường Hổ Vương thiết cắt thành mảnh vỡ.

Lý Toa Nhi cảm giác được những thứ kia Băng Đao hướng đi, rất nhanh chính là lấy nhanh nhất tốc độ, đem hỏa Diễm Phân mở một ít vị trí.

Bởi vậy, Lý Hướng Dương Băng Đao căn bản sẽ không bị ngọn lửa hoả táng, vẫn là có thể thoải mái mà chém vào vách tường Hổ Vương trên người.

Hai người nhìn nhau cười, bởi vì ... này dạng phối hợp, để cho bọn họ cảm giác là càng ngày càng ăn ý. Lâm Trần lúc này chạy tới chiến trường bầu trời, chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi triển hiện ra trạng thái, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi nhìn, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều phối hợp rất không tệ chứ ? Nếu như các ngươi cảm thấy bọn họ vẫn không thể đem vách tường Hổ Vương giết chết nói, cái kia nhãn lực của các ngươi coi như là rất kém cỏi!"

Những người ái mộ phát hiện, tình huống thực sự giống như Lâm Trần nói như vậy.

Cứ việc vách tường Hổ Vương biểu hiện ra dáng vẻ rất hung mãnh, hơn nữa hình thể của nó rất cường hãn, nhưng ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dưới sự công kích, chút nào Vô Chiêu cái chi lực. Thế nhưng những người ái mộ cũng không cảm thấy như vậy thì có thể gối cao không lo.

Có một ít sinh vật khủng bố chi vương là giỏi về ngụy trang.

Một ngày Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phớt lờ lời nói, rất có thể biết lâm vào khốn cảnh ở giữa đi.

"Lâm Đại Sư, ở kết quả còn chưa ra phía trước, chúng ta vẫn không thể đơn giản có kết luận!"

"Vậy là sao! Trừ phi chúng ta chứng kiến một con kia vách tường Hổ Vương bị giết hết, bằng không chúng ta cũng không yên tâm."

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi nghe cho kỹ, phát sóng trực tiếp giữa các huynh đệ tỷ muội đối với các ngươi còn chưa đủ yên tâm, các ngươi nói một chút, chính mình có lòng tin giải quyết vách tường Hổ Vương sao? Lý Hướng Dương lúc này đã lòng tin mười phần."

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm a! Ta nhất định có thể cùng Lý Toa Nhi cùng nơi đem một cái này sinh vật khủng bố chi vương giải quyết hết!"

"Lâm Trần, chúng ta đã giải quyết một nửa, còn lại phân nửa, kế tiếp chỉ phải tiếp tục cố gắng, cũng có thể rất nhanh giải quyết."

Liền tại hai người đều biểu hiện ra đặc biệt có dáng vẻ tự tin lúc, một con kia vách tường Hổ Vương cũng là lấy nhanh nhất tốc độ nhảy lên, hướng hai người đưa dài đầu lưỡi. Bởi vì bị Liệt Diễm thiêu đốt, còn bị Băng Đao không ngừng thiết cắt, một con kia vách tường Hổ Vương thân thể đau đớn dị thường.

Sở dĩ nó quyết định hăng hái phản kích, đem công kích nó hai nhân loại ăn tươi! Lý Hướng Dương chờ(các loại) chính là cái này nhất khắc.

Ở vách tường Hổ Vương đầu lưỡi đưa dài cái kia trong nháy mắt, hắn phóng xuất ra một bả sắc bén Băng Đao, đem đầu lưỡi cắt thành hai đoạn! Mà Lý Toa Nhi nhắm ngay thời cơ, phóng xuất ra nhiệt độ siêu cao hỏa diễm, đem cái kia cắt ra đầu lưỡi thiêu thành tro tàn! ..