Chương 782: Muốn bẫy vách tường Hổ Vương một bả.

Chương 782: Muốn bẫy vách tường Hổ Vương một bả.

Một con kia vách tường Hổ Vương vũ khí công kích, chính là đầu lưỡi của nó.

Hiện tại đầu lưỡi bị Băng Đao chặt đứt, còn bị hỏa diễm đem gãy mất vị trí đốt thành tro bụi, điều này làm cho những người ái mộ đều vui vẻ không gì sánh được.

"Thật tốt quá! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi các ngươi thực sự là vậy mới tốt chứ!"

"Chính là a! Giống như vậy vách tường Hổ Vương, chúng ta nhìn đều cảm thấy rất khó đối phó, không nghĩ tới các ngươi có thể ung dung đối phó được!"

"Quá lợi hại rồi! Các ngươi thực sự là ta gương tốt!"

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Sư phụ, ta và Lý Toa Nhi phối hợp lực lượng đã biến đến lợi hại như vậy, ngươi căn bản không cần làm sao lo lắng, kế tiếp ngươi trở về chờ(các loại) tin tức tốt của chúng ta a!"

Lý Hướng Dương chí thoả mãn được, cảm giác hắn đã hoàn toàn nắm giữ thế cục. Lý Toa Nhi chân mày cũng là gắt gao nhíu lại.

"Lý Hướng Dương, ngươi trước không cần nhớ chuyện này, nếu như chúng ta không thể chăm chú đối đãi bị thương vách tường Hổ Vương, có thể sẽ có hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!"

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

"Ta cảm thấy vách tường Hổ Vương đầu lưỡi có thể đơn giản bị chúng ta cắt đứt đồng thời đốt thành tro, đây là để cho ta rất khinh bỉ nó!"

"Lý Toa Nhi, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không giống như ta, đối với vách tường Hổ Vương cảm giác được khinh bỉ sao?"

Lý Toa Nhi đối mặt Lý Hướng Dương chất vấn, không khỏi lắc đầu.

"Kỳ thực lúc mới bắt đầu, ta đối với vách tường Hổ Vương cũng là tràn ngập khinh bỉ, thế nhưng ta phát hiện ánh mắt của nó rất kỳ quái!"

Lý Hướng Dương trong đầu lộp bộp nhảy.

"Thật sao? Ánh mắt của nó. . . Vì sao biến đến kỳ quái như thế đâu ?"

Lý Hướng Dương lời nói, lệnh Lý Toa Nhi thoáng cái lật lên bạch nhãn tới.

"Lý Hướng Dương, ta cũng không phải là vách tường Hổ Vương, làm sao có khả năng biết nó tình huống cụ thể đâu ? Ngươi nếu như muốn biết nói, sẽ chờ a!"

"Bất quá, ta cuối cùng cảm thấy trong đầu khó có thể bình tĩnh, nếu như không có Lâm Trần ở một bên nói, đã cảm thấy rất bất an!"

Lý Hướng Dương cười khan một tiếng: "Lý Toa Nhi, ngươi làm sao luôn theo ta làm trái lại đâu ?"

Lý Toa Nhi lại nghiêm mặt nói: "Lý Hướng Dương, ta đây là cẩn thận một chút, mà không phải cùng ngươi đang hát tương phản! Ngươi không tin hỏi một chút Lâm Trần, nhìn hắn có phải hay không cảm thấy cứ như vậy ly khai chúng ta, hắn sẽ thả tâm ?"

Lý Hướng Dương lại không có cơ hội đặt câu hỏi.

Bởi vì hắn giống như Lý Toa Nhi, lần nữa lâm vào nguy cơ ở giữa đi. Một con kia vách tường Hổ Vương, nó lại có siêu cường năng lực tái sinh.

Nó năng lực tái sinh, không chỉ có là ở trên đuôi, vẫn còn ở đầu lưỡi của nó mặt trên! Mới vừa đầu lưỡi của nó rõ ràng bị chặt đứt đồng thời thiêu hủy rơi!

Nhưng bây giờ trong miệng của nó lại thêm ra một cái đầu lưỡi tới! Lý Hướng Dương trở tay không kịp, trực tiếp bị cuốn ở chân phải.

Mắt thấy hắn sẽ bị một con kia vách tường Hổ Vương kéo vào trong mồm đầu nuốt trọn, hắn lập tức không ngừng mà phóng xuất ra Băng Đao, muốn đem đầu lưỡi lần nữa chặt đứt. Mà Lý Toa Nhi cũng hết sức nỗ lực phun trào ra đặc thù hỏa diễm, muốn đem cái kia một cái đầu lưỡi đốt được lùi về.

Lần này, hai người đều có chút ứng phó không kịp.

Bởi vì trước đây bọn họ phối hợp dùng Băng Đao, hỏa diễm đi đối phó vách tường Hổ Vương đầu lưỡi, đưa đến phi phàm hiệu quả, nhưng là bây giờ căn bản không hành.

"Nó tiến hóa! Đầu lưỡi so với trước kia cứng cáp hơn!"

"Đối với! Đầu lưỡi của nó có thể thừa nhận càng nhiệt độ cao độ ngọn lửa!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trao đổi lẫn nhau một phen sau đó, lập tức có kết luận. Tiếp lấy bọn họ đều cầu trợ nhìn về phía Lâm Trần.

Phát sóng trực tiếp thời gian, những người ái mộ vốn là đều cảm thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi có thể dễ dàng giải quyết hết vách tường Hổ Vương, làm cho Lâm Trần đều không cần thiết xuất thủ.

...

Không nghĩ tới, lần này Lâm Trần còn là muốn xuất thủ.

"Lâm Đại Sư, bọn họ lần nữa gặp phải nguy hiểm, chỉ có ngươi có thể cứu bọn họ, mau ra tay a!"

"Không nghĩ tới vách tường Hổ Vương trình độ tiến hóa tốt như vậy a! Chúng ta cũng không nhẫn tâm chứng kiến bọn họ bị giết chết! Mời ngươi mau cứu bọn họ a!"

"Lâm Streamer, ngươi nếu như lại không ra tay, rất có thể sẽ để cho bọn họ chết, nhanh lên một chút a!"

Những người ái mộ không ngừng mà thúc giục, Lâm Trần cũng là một chút cũng không có muốn ý xuất thủ.

"Các ngươi cũng chờ xem đi, ta cảm thấy bọn họ còn có tiếp tục ủng hộ khả năng!"

. . . .

"Nếu như ở tại bọn hắn mới vừa lộ ra thất bại manh mối, để ta xuất thủ đi trợ giúp lời của bọn họ, vậy bọn họ đừng nghĩ đạt được tiến bộ!"

"Cho nên nói, ta nguyện ý cho cơ hội làm cho hắn nhóm đi tiến bộ a!"

Lâm Trần đem lời làm rõ về sau, những người ái mộ đều hiểu dụng ý của hắn. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người cũng đều biết ngọn nguồn.

"Tốt! Sư phụ muốn để cho chúng ta cùng vách tường Hổ Vương quyết nhất tử chiến, chúng ta đây liền cùng nhau nỗ lực lên!"

"Có Lâm Trần nhìn lấy, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta đều không cần đánh đổi mạng sống giá cao! Nỗ lực lên!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này đều đem tiêu diệt trước mắt vách tường Hổ Vương coi như chuyện khẩn yếu nhất vụ.

Bởi vì biết đầu lưỡi của nó biết theo tiến hóa mà biến đến cứng cáp hơn sau đó, bọn họ đều quyết định, ở sau đó cùng nó tiến hành tỷ thí trong quá trình, gia tăng lực lượng Dps.

Lâm Trần vì hai người lược trận, đem nhất cử nhất động của bọn họ đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Biết bọn họ đã tìm đúng nhịp điệu đi đối phó vách tường Hổ Vương sau đó, Lâm Trần không thể nín được cười đứng lên.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi nên bảo trì như vậy nhịp điệu, hảo hảo mà hố vách tường Hổ Vương một bả cửu!".