Chương 783: Bị Lý Toa Nhi đem một quân.

Chương 783: Bị Lý Toa Nhi đem một quân.

Lâm Trần ở một bên nhạo báng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, để cho bọn họ đều có chút bất đắc dĩ.

Ngay sau đó, Lý Hướng Dương ngạc nhiên phát hiện, một con kia vách tường Hổ Vương tuy là cùng chính mình, Lý Toa Nhi nhiễu vấn đầu, nhưng nhãn thần không ngừng mà liếc về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi hẳn là muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt a! Một cái này vách tường Hổ Vương là dự định muốn cùng ngươi quyết tử chiến!"

"Nếu như ngươi lo lắng nó đối với ngươi tạo thành nghiêm trọng bóng ma trong lòng, không bằng hiện tại liền gia nhập vào chiến đoàn, cùng chúng ta cùng nhau đả kích nó ?"

Đề nghị của Lý Hướng Dương, làm cho Lâm Trần lộ ra ánh mắt khi dễ.

"Lý Hướng Dương, ngươi cũng còn không có đem hết toàn lực! Điểm này ta là biết đến! Ngươi đừng kiếm cớ để cho ta gia nhập vào chiến đoàn bên trong! Chính mình nỗ lực mới trọng yếu nhất!"

Lý Toa Nhi hiện tại cũng là lộ ra ánh mắt khi dễ tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi chuyên chú một chút, sẽ sản sinh càng thêm bản lãnh lợi hại, nếu như ngươi luôn nghĩ mượn Lâm Trần bản lĩnh đi đả kích vách tường Hổ Vương lời nói, vậy thật là quá đáng thương."

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra vẻ bất mãn tới.

"Lý Toa Nhi, ngươi và sư phụ là đứng ở trên một sợi dây tới nhằm vào ta à ?"

"Ngươi đừng nói nhảm có được hay không ? Hiện tại chúng ta phải làm chính là, nghiêm túc cùng vách tường Hổ Vương tiến hành quyết đấu!"

Lý Toa Nhi hiện tại cũng không muốn muốn cùng Lý Hướng Dương tiến hành qua nhiều thảo luận, nàng chỉ nghĩ quý trọng mỗi một giây, cùng vách tường Hổ Vương triển khai quyết đấu, chỉ có cái này dạng, mới có thể từ đó đạt được tiến bộ khả năng.

Lý Hướng Dương khóe miệng giơ lên.

"Lý Toa Nhi, ngươi bây giờ lòng tin mười phần, cái này thực sự rất tốt!"

"Nếu là như vậy nói, kế tiếp ta chợt nghe ngươi, hảo hảo mà thu thập tâm tình, cùng một cái này vách tường Hổ Vương đại chiến mấy trận."

Bởi vì biết vách tường Hổ Vương đầu lưỡi sẽ không ngừng đổi mới, mà đó chính là đối phương lực công kích cực mạnh vũ khí.

Sở dĩ Lý Hướng Dương biết, ác chiến là khó tránh khỏi, còn có thể sẽ là không ngừng tiến hành cái kia một loại Lý Toa Nhi thấy Lý Hướng Dương đã nhận rõ thực tế, không khỏi mỉm cười.

"Tốt! Ngươi đã có quyết định, vậy hãy để cho chúng ta tiếp tục hảo hảo phối hợp a!"

Theo hai người ăn ý tăng thêm, một con kia vách tường Hổ Vương không ngừng mà sinh ra mới đầu lưỡi, nhưng không ngừng bị bọn họ thiết cắt, thiêu hủy! Giống như vậy một loại tình huống, thấy những người ái mộ đều có chút chấn kinh rồi.

"Oa! Cái này thật là chính là quá làm người ta giật mình nữa à! Vách tường Hổ Vương đầu lưỡi, dường như chặt đứt về sau, tùy thời cũng có thể đổi thành mới giống nhau!"

"Nếu như đối mặt như vậy một chỉ sinh vật khủng bố chi vương, ta nhất định là bất lực!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi trưởng thành đến trình độ như vậy! Ta thật thay các ngươi cảm thấy vui vẻ a!"

"Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên ngươi đã đem bản lĩnh của ngươi truyền thụ cho bọn họ, có thể dùng bọn họ đều có thể học xong a!"

"Thoạt nhìn lên lâm Streamer lần này cũng không cần xuất thủ."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu kỳ thực cũng là cảm thấy, Lâm Trần cũng không cần xuất thủ, dựa vào bọn họ lực lượng, có thể đem một con kia vách tường Hổ Vương cho tiêu diệt. Không nghĩ tới, theo trước mắt vách tường Hổ Vương phát sinh thanh âm cổ quái, hai người da đầu biến đến càng ngày càng gấp, hơn nữa trong đầu cảm thấy càng ngày càng lớn áp lực.

Không khí tốt giống như đều bị áp súc, một loại lợi hại chí cực cảm giác áp bách, để cho bọn họ phảng phất đưa thân vào một cái khổng lồ nồi áp suất nội bộ. Cái loại cảm giác này, thực sự quá khó tiếp thu rồi!

Làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được tuyệt không tự tại về sau, bọn họ cũng không nhịn được nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, có phải hay không có mới sinh vật khủng bố chi vương xuất hiện ?"

"Sư phụ a! Ta và Lý Toa Nhi ngăn cản một cái này vách tường Hổ Vương đều đã rất khó! Nếu như lại tới một chỉ mới sinh vật khủng bố chi vương lời nói, chúng ta tại sao có thể chống đỡ được đâu ?"

Những người ái mộ cũng tiếp tục thúc giục Lâm Trần, nhanh chóng cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người giải vây. . . . Đối với trước mặt chuyện đã xảy ra, Lâm Trần lòng biết rõ.

Hắn mỉm cười, "Các ngươi nghĩ không sai! Hiện ở phụ cận đây lại thêm ra một chỉ vách tường Hổ Vương tới! Hơn nữa một con khác vách tường Hổ Vương cùng hiện tại vách tường Hổ Vương vẫn là một đôi!"

"Các ngươi đem trước mắt vách tường Hổ Vương khi dễ được đủ thảm, một con khác vách tường Hổ Vương sẽ đem các ngươi khi dễ trở về, cho các ngươi cũng thảm cực kỳ!"

Lâm Trần trêu đùa, rất nhanh làm cho Lý Hướng Dương khóc tang bắt đầu khuôn mặt tới.

"Sư phụ, giống như chuyện như vậy, cũng không cần phát sinh tương đối khá! Mời ngươi nhanh lên một chút ra tay giúp chúng ta giải quyết hết một cái này vách tường Hổ Vương a!"

Lý Toa Nhi cũng là cười lạnh một tiếng: "Cho dù có mới vách tường Hổ Vương xuất hiện thì thế nào ? Chúng ta một người một chỉ đi đối phó, coi như chết trận, đó cũng là một 1.8 chủng quang vinh nha!"

Lý Toa Nhi cư nhiên sẽ có ý nghĩ như vậy, này quả là làm cho Lý Hướng Dương vạn vạn không nghĩ tới.

"Lý Toa Nhi, ngươi quá không ra gì, hiện tại là cái gì thời gian ? Ngươi tại sao còn muốn cậy mạnh đâu ?"

Lý Hướng Dương không ngừng mà phóng xuất ra Băng Đao, vì Lý Toa Nhi giảm bớt gánh vác đồng thời, còn nhịn không được quở trách đứng lên.

Lý Toa Nhi cũng là thập phần bình tĩnh nói ra: "Ta hiện tại cảm giác mình đối phó vách tường Hổ Vương kinh nghiệm đã được đến không ít, coi như đồng thời đối phó hai con vách tường Hổ Vương, cũng không có vấn đề! Lý Hướng Dương, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác như vậy ?"

Lý Hướng Dương bị Lý Toa Nhi đem một quân, tại chỗ ngây ngẩn cả người. ..