Chương 784: Trực tiếp nhảy quá biển lửa.

Chương 784: Trực tiếp nhảy quá biển lửa.

Lý Hướng Dương hiện tại cảm thấy, hắn được sự giúp đỡ của Lý Toa Nhi, đối phó một chỉ vách tường Hổ Vương đã rất là cố hết sức. Nếu như lại tới một chỉ giống nhau vách tường Hổ Vương lời nói, hắn căn bản là chống đỡ không được a!

Hơn nữa, nếu như cùng Lý Toa Nhi chia làm hai cái vị trí phân biệt đi đối phó một chỉ vách tường Hổ Vương lời nói, hậu quả càng là làm hắn khó có thể tưởng tượng.

"Lý Toa Nhi, ngươi đừng nói giỡn có được hay không ?"

Lý Toa Nhi lại vẻ mặt thành thật nói ra: "Không phải! Ta một chút cũng không có nói đùa!"

"Lý Hướng Dương, ngươi liền lưu lại đối phó một cái này tình trạng kiệt sức vách tường Hổ Vương a! Một con kia mới tới vách tường Hổ Vương, liền giao cho ta đi đối phó tốt lắm!"

Lý Toa Nhi vẻ mặt quyết tuyệt, lấy nhanh nhất tốc độ ly khai trước mặt chiến cuộc, đồng thời phi thân hướng về một con khác vách tường Hổ Vương chỗ ở vị trí mà.

16 Lý Hướng Dương cực kỳ nguy hiểm, chỉ dùng Băng Đao đánh với vách tường Hổ Vương lời nói, thiếu hỏa diễm thiêu đốt mặt cắt, đầu lưỡi của nó năng lực tái sinh biến đến càng thêm kinh người. Làm Lý Hướng Dương thiết cắt rơi vách tường Hổ Vương đầu lưỡi lúc, đối phương lại có thể trong nháy mắt để đầu lưỡi mọc ra lần nữa!

Giống như cái này một loại tình huống, là làm cho những người ái mộ đều không tưởng được.

"Lâm Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút ra tay đi!"

"Lý Hướng Dương đều nhanh chi trì không nổi a!"

"Còn có Lý Toa Nhi đi đối phó mới vách tường Hổ Vương, sẽ có hay không có lấy càng thực lực khủng bố, cái kia là ai cũng không nghĩ ra nha!"

Đối với những người ái mộ thúc giục, Lâm Trần lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Các ngươi cảm thấy bọn họ hiện tại rất nguy hiểm ? Kỳ thực ta cũng hiểu được bọn họ rất nguy hiểm!"

"Nhưng cái này vừa vặn là bọn hắn thu được tiến bộ thời cơ tốt! Kế tiếp ta vẫn còn muốn để cho bọn họ hảo hảo mà đi tiến bộ! Mà không phải lập tức xuất thủ tương trợ!"

Lâm Trần quyết định, làm cho những người ái mộ đều có chút không làm sao được.

Nhưng những người ái mộ tin tưởng, hắn làm ra quyết định như vậy, đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mà nói, chính là tốt nhất.

Sở dĩ những người ái mộ cũng không có lần thứ hai thúc giục Lâm Trần, mà là tiếp tục chú ý Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đối phó vách tường Hổ Vương hiện trường tới.

Làm Lý Toa Nhi sau khi rời khỏi, Lý Hướng Dương bắt đầu biến đến chân tay luống cuống, rất khó để cho mình tại đối phó vách tường Hổ Vương thời điểm, đơn giản đem đầu lưỡi của nó cắt đứt. Thế nhưng hắn hiểu được, Lâm Trần cùng những người ái mộ đều ở đây nhìn lấy hắn.

Còn có Lý Toa Nhi bên kia cũng bội thụ chú ý.

Lần này, Lý Hướng Dương cùng Lý Toa Nhi lại muốn tiến hành một hồi đặc thù tỷ thí. Lý Hướng Dương đối thủ, là một chỉ đã bị đánh nhanh mất đi ý chí chiến đấu vách tường Hổ Vương. Mà Lý Toa Nhi đối thủ, lại là một chỉ vừa mới xuất hiện vách tường Hổ Vương.

Song phương thực lực của đối thủ, đó là hoàn toàn khác nhau. Có thể nói, Lý Hướng Dương là đã chiếm một chút lợi lộc.

Nếu như Lý Hướng Dương tại đối phó nguyên lai vách tường Hổ Vương thời điểm còn thất bại, bại bởi Lý Toa Nhi lời nói, hắn thật là biết lăng nhục a. Lý Hướng Dương không muốn thua!

Hắn lúc này mạnh mẽ lên tinh thần tới.

"Ta, nhất định phải tiêu diệt ngươi!"

Lý Hướng Dương không lại chỉ đem công kích mục tiêu định vì vách tường Hổ Vương đầu lưỡi, mà là đem tứ chi của nó cũng nhét vào công kích phạm vi. Lâm Trần lúc này âm thầm gật đầu.

Lý Hướng Dương có thể đúng lúc chuyển biến, làm cho phạm vi công kích mở rộng, đây chính là đặc biệt chuyện không tồi. Bất quá Lâm Trần cũng không có lên tiếng nhắc nhở.

Ở cái tình huống này dưới, nhất định phải làm cho Lý Hướng Dương chính mình chuyên chú một ít đi đối phó vách tường Hổ Vương, mới có cơ hội làm cho hắn thắng được thắng lợi. Hơn nữa, Lâm Trần chú ý lực, càng nhiều hơn chính là đặt ở Lý Toa Nhi trên người.

Lý Toa Nhi ở bên kia đối phó mới tới vách tường Hổ Vương, có thể sẽ xuất hiện một ít mới tình trạng! Đây đối với những người ái mộ mà nói, là càng thêm quan tâm.

Không cần bọn họ nhắc nhở, Lâm Trần cũng sẽ quan tâm nhiều một chút Lý Toa Nhi tình huống bên kia.

Nàng có thể buông tha đối mặt đã tình trạng kiệt sức một con kia vách tường Hổ Vương, lại tuyển trạch đi đối phó mới tới, cũng đủ để cho Lâm Trần động dung, những người ái mộ lúc này ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu, cũng dồn dập tán thưởng bắt đầu nàng tới.

"Lý Toa Nhi thực sự là vậy mới tốt chứ, nàng so với Lý Hướng Dương kiên quyết hơn đâu!"

"Thật lòng hy vọng nàng không nên xảy ra chuyện a!"

"Lâm Đại Sư, nhờ ngươi nhất định phải cứu nàng!"

Những người ái mộ đạn mạc, làm cho Lâm Trần lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Các huynh đệ tỷ muội, lo lắng của các ngươi là dư thừa! 0 33 Lý Toa Nhi đã được đến Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa, có đặc thù hỏa diễm đã biến đến không gì sánh được lợi hại, nàng đi đối mặt cái kia mới tới vách tường Hổ Vương, căn bản là không có vấn đề!"

Những người ái mộ nhưng bây giờ vẫn còn có chút lo lắng.

"Lâm Đại Sư, ngươi tuy là nói như vậy, nhưng chưa chừng con kia mới tới vách tường Hổ Vương sẽ cùng nguyên lai vách tường Hổ Vương hội hợp a!"

"Chính là, nếu như hai con vách tường Hổ Vương hội hợp, làm cho Lý Hướng Dương kéo Lý Toa Nhi chân sau, kết quả là khó coi."

Lý Hướng Dương không có nghe được những người ái mộ lời nói, lúc này vẫn còn ở nỗ lực chịu đựng.

Lý Toa Nhi lại là cùng một con khác vách tường Hổ Vương đối mặt.

Bởi đồng bạn tiếng hô kích thích, một con kia mới tới vách tường Hổ Vương biến đến đặc biệt nóng nảy, đối mặt Lý Toa Nhi thời điểm, cũng đã là toàn lực ứng phó. Lý Toa Nhi làm cho trước mặt của mình hình thành một mảnh biển lửa!

Một ngày con kia vách tường Hổ Vương muốn xông vào trong biển lửa, vậy cũng chỉ có bị đốt chết hạ tràng.

Không nghĩ tới, nó nhảy năng lực phi thường lợi hại, trực tiếp nhảy quá biển lửa, hướng Lý Toa Nhi đè ép xuống! Nguy hiểm! ..