Chương 785: Lý Hướng Dương còn nói Lâm Trần bất công.

Chương 785: Lý Hướng Dương còn nói Lâm Trần bất công.

Những người ái mộ đều kinh hô lên.

Bọn họ thực sự không muốn nhìn thấy Lý Toa Nhi xảy ra chuyện!

Sở dĩ những người ái mộ tiếng hô càng cao, cũng nghĩ muốn cho Lâm Trần mau sớm xuất thủ đi trợ giúp Lý Toa Nhi. Lúc này, Lý Toa Nhi chính là lấy một cái kỳ quái góc độ bay khỏi vách tường Hổ Vương phạm vi công kích.

"Lâm Trần, ta còn chịu đựng được, không cần ngươi tới giúp ta!"

Lý Toa Nhi cư nhiên hiện ra như vậy kiên quyết, hoàn toàn không muốn lấy được Lâm Trần trợ giúp! Giống như nàng như vậy một loại biểu hiện, làm cho những người ái mộ đều nóng nảy.

"Một con kia mới tới vách tường Hổ Vương thoạt nhìn lên quá lợi hại rồi a! Lý Toa Nhi ngươi đừng cậy mạnh có được hay không ?"

"Nhanh lên một chút làm cho Lâm Đại Sư ra tay giúp ngươi đi! Chỉ có cái này dạng, ngươi mới có thể miễn trừ vừa chết!"

"Ngươi mới vừa rồi cùng Lý Hướng Dương cùng nhau đối phó một chỉ vách tường Hổ Vương đều quá, càng chưa nói hiện tại muốn đơn độc đối phó một chỉ vách tường Hổ Vương a!"

Những người ái mộ khuyên bảo, Lý Toa Nhi bây giờ nhìn không đến.

Lâm Trần nhưng có thể hướng nàng chuyển đạt những người ái mộ ý tứ.

Chuyển đạt hoàn tất phía sau, Lâm Trần chính là cười hỏi: "Lý Toa Nhi, ngươi hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp!"

Lý Toa Nhi nhưng bây giờ là dị thường cố chấp lắc đầu: "Không phải! Ta hay là muốn đơn độc đối phó một cái này vách tường Hổ Vương!"

Lý Toa Nhi cư nhiên cái này dạng kiên quyết, đây là làm cho Lâm Trần đều không tưởng được.

"Dạng này cũng tốt, có thể cho ngươi minh bạch tiềm lực của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cao! Cố lên nha!"

Lâm Trần cảm giác mình đối với Lý Toa Nhi chỉ có thể dẫn đạo, mà không phải cưỡng chế để cho nàng đi làm nàng chuyện không muốn làm. Cứ như vậy, nàng mới có thể có nhiều hơn tự chủ tính, mới có thể sáng tạo ra càng nhiều hơn kỳ tích tới.

Lý Hướng Dương bên kia cực kỳ nguy hiểm.

Lý Toa Nhi thấy được về sau, lập tức hướng Lâm Trần nhắc nhở: "Lâm Trần, ta bên này nói, ngươi căn bản không cần để ý, ta cảm thấy ngươi nên để ý là Lý Hướng Dương tình huống bên kia, nếu như hắn không chiếm được trợ giúp của ngươi lời nói, sợ rằng rất nhanh thì xong đời ˇ."

Những người ái mộ cũng phát hiện Lý Hướng Dương tình huống hiện tại không ổn.

Bởi vì Lý Hướng Dương Băng Đao thoạt nhìn lên đã sắp muốn cho vách tường Hổ Vương miễn dịch.

Lâm Trần cũng là mỉm cười: "Lý Hướng Dương bên kia, nên làm cho hắn nhiều nếm thử một ít khổ sở, ai bảo hắn bình thường không nhiều lắm luyện khổ công đâu ?"

Lâm Trần sẽ có ý nghĩ như vậy, lệnh những người ái mộ dở khóc dở cười.

"Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên ngươi đối với Lý Hướng Dương vẫn ôm lòng tin nhất định đó a ? Ngươi thực sự không sợ hắn bị cái kia vách tường Hổ Vương lừa thảm rồi ?"

"Nếu như hắn bị trọng thương, ngươi sẽ trả giá rất lớn mới có thể đưa hắn chữa trở về a! Ta cảm thấy ngươi thực sự hẳn là suy nghĩ thật kỹ, có phải hay không trước một bước đem hắn cứu được tốt hơn đâu ?"

"Lý Hướng Dương thực sự sắp không chịu được nữa! Ta ở phát sóng trực tiếp thời gian nhìn về sau đều thay hắn sốt ruột! Lâm Đại Sư, ngươi nhưng là hắn sư phụ a!"

Những người ái mộ tiếng hô càng ngày càng cao, cũng nghĩ làm cho Lâm Trần mau mau xuất thủ đi trợ giúp Lý Hướng Dương.

Lâm Trần vẫn như cũ bất vi sở động.

Đối với dạy thế nào Lý Hướng Dương cái này một cái đồ đệ, Lâm Trần tâm lý nắm chắc. Như vậy một tên, thực sự phải cho dư một ít giáo huấn mới có thể!

Bởi Lâm Trần cố ý không đi giúp trợ Lý Hướng Dương, có thể dùng hắn hiểu một điểm, vậy chính là mình muốn thoát khỏi khốn cảnh nói, liền cần phải từ chính mình trả giá nỗ lực mới được. Chứng kiến Lý Toa Nhi lợi dụng biển lửa đi đối phó vách tường Hổ Vương lúc, Lý Hướng Dương thoáng cái nghĩ tới chính mình khống Băng quyết tới.

Chính mình có hay không có thể làm cho từng bức tường băng, đem vách tường Hổ Vương vây vào giữa tiến hành khốn ngã xuống đâu ? Lý Hướng Dương ý tưởng rất nhanh biến thành hành động.

Đợi đến hắn phát hiện phương pháp của mình rất hữu hiệu lúc, không khỏi nói với Lâm Trần: "Sư phụ, ngươi mau nhìn cái kia! Ta dùng phương pháp rất hữu dụng đâu!"

Lâm Trần không khỏi liền mắt trợn trắng.

"Lý Hướng Dương, ngươi vốn là cũng nhanh chút nghĩ vậy dạng một loại phương pháp, ngươi lại ngâm lâu như vậy vừa nghĩ đến, ngươi xấu hổ không hổ thẹn à?"

Vốn là vẻ mặt vui mừng Lý Hướng Dương, nghe xong Lâm Trần quở trách sau đó, gương mặt cũng hỏng xuống.

Hắn không khỏi không còn gì để nói.

"Sư phụ, ngươi thì sẽ không thể cho ta một ít cổ vũ sao?"

"Ta cho ngươi khích lệ a! Lần sau trước giờ nghĩ đến biện pháp tốt hơn, không liền có thể lấy tốt hơn ứng đối nguy cơ sao?"

Lý Hướng Dương lần nữa hết chỗ nói rồi.

Hắn là biết đến, sư phụ thực sự muốn làm cho hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, đương nhiên là sẽ dành cho một ít mới phê bình, mục đích là làm cho hắn từ đó đạt được giáo huấn. Sở dĩ Lý Hướng Dương lúc này quyết định.

"Sư phụ, ngươi nói rất đúng, ta xác thực hẳn là trước giờ nghĩ đến phương án giải quyết, do đó làm mình sẽ không lại nằm ở bị động ở giữa."

Thấy Lý Hướng Dương còn muốn lải nhải nói không ngừng, Lâm Trần chỉ vào Lý Toa Nhi nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi thực sự hẳn là hướng Lý Toa Nhi làm chuẩn, nàng tại đối phó vách tường Hổ Vương thời điểm, liền không có giống như ngươi lời nói nhảm nhiều hơn!"

Lý Toa Nhi biểu hiện đúng là rất tỉnh táo, làm cho Lý Hướng Dương nhìn đều có chút mặc cảm trưa.

Hơn nữa Lý Toa Nhi sử dụng hỏa diễm đi thiêu vách tường Hổ Vương, hiệu quả kia thật vẫn thật không tệ.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không thiên vị ?"

Lý Hướng Dương đột nhiên đưa ra cái này một vấn đề, lập tức làm cho Lâm Trần nhíu mày.

"Lý Hướng Dương, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ngươi tại sao sẽ như vậy nói ?"

"Sư phụ, hiện tại Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên lợi hại hơn ta, không phải sao ?".