Chương 786: Điều quan trọng nhất là tiên trở về hiện trường.

Chương 786: Điều quan trọng nhất là tiên trở về hiện trường.

Lý Hướng Dương rất ý tứ rõ ràng.

Đó cũng là bởi vì Lý Toa Nhi biểu hiện so với hắn còn tốt hơn, sở dĩ hắn cảm thấy Lâm Trần đang chỉ điểm nàng thời điểm, so với cung cấp cho mình còn tốt hơn. Lâm Trần lúc này nổi giận mắng: "Lý Hướng Dương, ánh mắt ngươi trưởng chỗ nào ? Ngươi cho tới nay không phải đạt được ta rất nhiều chỉ điểm sao? Ngươi còn nhanh hơn Lý Toa Nhi một bước đi tới bên cạnh ta tiếp thu chỉ điểm!"

Lý Hướng Dương lúc này lộ nở một nụ cười khổ.

"Đúng vậy! Cũng bởi vì cái này dạng, trong lòng ta đầu mới(chỉ có) không thăng bằng, cảm giác mình thực sự rất khó tiếp thu hiện thực đâu!"

Lý Hướng Dương cảm khái, làm cho những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

"Nhìn a, đây cũng đã xảy ra chuyện!"

"Lý Hướng Dương trong đầu không thăng bằng, quả nhiên muốn gây sự với Lâm Đại Sư a!"

"Thoạt nhìn lên, Lâm Đại Sư cấp cho Lý Hướng Dương càng nhiều hơn giáo huấn mới được cái kia!"

Lý Hướng Dương giải thích, thoáng cái để Lâm Trần phát hỏa.

"Chính ngươi không phải học tập cho giỏi, cư nhiên đem sự tình trách tội đến trên đầu của người khác 223, cái này quá không ra gì!"

"Hiện tại ngươi vội vàng đem vách tường Hổ Vương diệt! Dùng ngươi bản lĩnh thật sự, lấy loại khác phương thức cùng Lý Toa Nhi tiến hành một hồi quyết đấu!"

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

Hắn hậu tri hậu giác, cảm giác mình đã triệt để chọc giận Lâm Trần. Nếu như lại tiếp tục như vậy xuống phía dưới, bị trục xuất sư môn đều có thể.

Sở dĩ hắn không dám nói nhiều nữa cái gì, mà là lấy nhanh nhất tốc độ, đi đối phó hắn trước mặt đối thủ, một con kia vách tường Hổ Vương. Lâm Trần, Lý Hướng Dương giữa đối thoại, Lý Toa Nhi nghe được rõ rõ ràng ràng.

Nàng lúc này khóe miệng nhẹ nhàng vung lên.

Đi theo Lâm Trần bên người về sau, Lý Toa Nhi cảm giác mình lấy được tiến bộ là thật rất lớn.

Bởi Lý Hướng Dương không ngừng khiêu khích nàng, cũng để cho trong lòng nàng đầu nín một khẩu khí, phát thệ nhất định phải thắng nổi hắn mới được.

Hiện tại nàng đem thực lực của chính mình triệt để bộc phát ra, dĩ nhiên khiến Lý Hướng Dương đều cảm thấy không bằng, đây thật là nàng niềm vui ngoài ý muốn. Đồng thời, nàng cũng thật sâu minh bạch một chuyện, đó chính là nàng bây giờ được tiến bộ, là do Lâm Trần chỉ điểm đi ra.

Nàng không thể làm cho Lâm Trần thất vọng.

Huống hồ hiện nay còn có nhiều như vậy phấn ti nhìn lấy. Nàng hy vọng làm cho thực lực của chính mình chinh phục mọi người!

Rốt cuộc, ở Lý Toa Nhi chân chính phát huy ra hỏa diễm uy lực về sau, một con khác vách tường Hổ Vương hoàn toàn bị thiêu hủy thành tro. Lý Hướng Dương cũng rốt cuộc đem triệt để đông cứng vách tường Hổ Vương đánh thành vụn băng.

Về mặt thời gian đến xem, Lý Toa Nhi sử dụng ngắn hơn một ít.

Sở dĩ như vậy đối lập kết quả, làm cho Lý Hướng Dương cảm thấy rất không có ý tứ.

Đi tới Lâm Trần trước mặt, Lý Hướng Dương biểu tình ngượng ngùng, cảm thấy hết thảy đều không được tốt tiếp thu.

Ở nơi này một cái dưới tình huống, Lý Toa Nhi lại lớn độ nói ra: "Lý Hướng Dương, ta tuy là thắng ngươi một bậc, nhưng ta sẽ không kể công, bởi vì bản lãnh của ta đều dựa vào Lâm Trần mới(chỉ có) biến đến lợi hại như vậy!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng nói ra: "Được rồi, ngươi không cần tận lực nhắc nhở ta, bản lãnh của ta sẽ trở nên lợi hại như vậy, kỳ thực cũng là sư phụ tỉ mỉ chỉ điểm kết quả."

"Sở dĩ a, kế tiếp ta vẫn sẽ tiếp tục dưới sự cố gắng đi, tranh thủ ở sau đó đối phó sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, thắng nổi ngươi!"

Lý Hướng Dương vốn là bị thất bại, điều này làm cho Lâm Trần trong đầu có chút lo lắng.

Nếu như vậy thất bại vẫn ở lại Lý Hướng Dương trong lòng, không thể thoát khỏi lời nói, đối với ảnh hưởng của hắn lại sẽ rất sâu xa.

Không nghĩ tới, Lý Toa Nhi biểu hiện, cho Lý Hướng Dương mang đi kích thích cực lớn, có thể dùng hắn không lại trầm luân với thất lạc tâm tình ở giữa, mà là muốn nhanh chóng tỉnh lại đi, về sau tìm được cơ hội lại thêm lấy phản kích.

"Rất tốt! Đều trở về đi!"

Lâm Trần nhanh chóng hướng mới nông nghiệp khu bay đi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau một cái, song phương đều có cực đại ý chí chiến đấu.

Bọn hắn bây giờ đối với bản lãnh của mình có lòng tin hơn. Những người ái mộ cũng than thở không ngớt: "Oa ah! Vốn là ta cho rằng nhất định phải làm cho Lâm Đại Sư xuất thủ mới được! Không nghĩ tới cũng không cần a!"

"Ha ha! Lý Hướng Dương tuy là bị thất thế, nhưng không có việc gì, vậy thật rất không tệ!"

"Để cho ta cảm giác được ngạc nhiên vẫn là Lý Toa Nhi, nàng cư nhiên biến đến lợi hại như vậy!"

"Thật đáng mừng a! Kế tiếp Lâm Đại Sư trong trận doanh đầu chỉnh thể lực lượng sẽ trở nên mạnh hơn! Lợi hại!"

Lâm Trần cùng những người ái mộ tiến hành rồi một phen giao lưu, nhắc nhở bọn họ phải chú ý chung quanh một ít tình huống.

Đúng lúc này, đang ở mới nông nghiệp khu một vị phấn ti, vạn phần hoảng sợ phát tới một cái đạn mạc.

"Lâm Đại Sư, chúng ta ở trong đồng ruộng tóc phát hiện rất nhiều so với hoa mầu còn dài hơn giun, cái này rất không bình thường!"

"A! Giun ở thương tổn nông dân bằng hữu!"

"Lâm Đại Sư, nhanh lên một chút đến cứu mạng!"

Sự tình trong lúc bất chợt xảy ra biến hóa, làm cho Lâm Trần thoáng cái lộ xảy ra ngoài ý muốn dáng vẻ. Hắn nhanh chóng tăng nhanh trở về tốc độ.

Lúc này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có vẻ hơi nghi ngờ.

"Sư phụ, tại sao phải có như vậy biến cố ? Chúng ta không phải dùng tốt nhất kỹ thuật đi trồng trọt rồi sao ?"

"Có thể hay không dưới lòng đất sinh vật khủng bố lại đột kích nữa à ?"

Đối mặt vấn đề của bọn họ, Lâm Trần trầm ngâm không nói. Đợi đến bọn họ liên tục truy vấn, Lâm Trần lúc này mới nói ra: "Các ngươi đều chớ nói nữa, hiện tại chúng ta điều quan trọng nhất là trở lại hiện trường đi xem!".