Chương 787: Một vòng mới cạnh tranh.

Chương 787: Một vòng mới cạnh tranh.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã hiểu, hiện tại căn bản không phải đưa vấn đề thời điểm.

Bọn hắn bây giờ khoảng cách mới nông nghiệp khu cũng không tính quá xa.

Nếu như đi đến mới nông nghiệp khu đi xem một chút nói, e rằng liền sẽ không có nghi vấn gì.

Đối với lần này, bọn họ đều biểu thị đồng ý, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, theo Lâm Trần cùng nhau bay về phía mới nông nghiệp khu. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ, nhưng phàm là ở mới nông nghiệp khu, mỗi một người đều vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ có phát tới video, có phát tới hình ảnh, làm cho phát sóng trực tiếp thời gian đầu những thứ khác phấn ti đều cảm thấy sợ.

"Thiên! Thật vẫn có so với hoa mầu còn dài hơn giun a! Bọn họ không phải đang giúp hoa mầu xới đất, mà là tại ăn hoa mầu!"

"Đây không phải là bình thường giun, mà là sinh vật khủng bố!"

"Các ngươi nhìn thấy không ? Cắt đứt một cái giun, nó lập tức liền có thể lấy biến thành hai cái, còn sinh trưởng được nhanh hơn!"

Có mắt nhọn phấn ti từ video bên trong phát hiện những thứ kia mới xuất hiện giun đáng sợ chỗ, nhịn không được ở phát sóng trực tiếp thời gian hướng về phía người khác phổ cập khoa học đứng lên. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thấy như vậy một màn, không khỏi đều nhíu chặt bắt đầu chân mày tới.

"Không nên a! Chúng ta đã thăm dò qua!"

"Hơn nữa ta dùng đặc thù hỏa diễm đi diệt trừ sâu bệnh!"

"Ta nước đá, cũng có thể chết cóng một ít côn trùng!"

"Bọn họ hiện tại tại sao có thể có nhiều như vậy ?"

Nghi ngờ của bọn hắn, làm cho Lâm Trần không biết nói gì.

"Hiện tại các ngươi nói cái gì đều vô dụng! Sự thực đặt ở trước mắt, vẫn có thể đi cải biến hay sao?"

"Chúng ta phải làm, chính là lập tức trở về đến địa điểm xảy ra chuyện đi tiến hành bổ cứu! Chỉ mong toàn bộ còn kịp a!"

Lâm Trần đều như vậy nói, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không khỏi lấy nóng nảy.

Bởi vì mới nông nghiệp trong khu, bỏ ra bọn họ không ít mồ hôi.

Xem cùng với chính mình trả giá nỗ lực mới nông nghiệp khu phát triển được càng ngày càng tốt, bọn họ là hài lòng. Lúc này, những thứ kia giun xuất hiện, lại làm cho mới nông nghiệp khu chịu đủ tàn phá.

Bọn họ trả tâm huyết, rất có thể cứ như vậy uổng phí.

Hơn nữa bọn họ cũng có thể tưởng tượng được, những thứ kia tân tân khổ khổ trồng trọt nông dân, mắt thấy cũng nhanh muốn có thể thu hoạch thành quả, kết quả lại không có thể chứng kiến thành quả tiến nhập kho lúa, mà là không ngừng mà bị giun ăn tươi!

Như vậy đau lòng có thể tưởng tượng được.

"Sư phụ, chúng ta làm sao rồi mới có thể biến đến mau hơn một chút đâu ?"

Lý Hướng Dương cảm giác mình nhanh một chút nữa, mới có thể đi trợ giúp đến những nông dân kia thoát khỏi vận rủi. Hắn lúc này, chỉ nghĩ muốn cho Lâm Trần giúp hắn tăng tốc.

Lý Toa Nhi lúc này không nói gì, nhưng nàng đã hận thấu những thứ kia giun.

Nàng cảm thấy, một ngày đụng phải những thứ kia giun, chính mình nhất định phải đưa chúng nó đều đốt thành tro, coi như cây nông nghiệp phân bón mới có thể.

Lâm Trần nhận được mới nông nghiệp khu người phụ trách điện thoại, đã biết tình huống bên kia rất khẩn cấp, có rất nhiều nông dân chịu không nổi tổn thất đả kích, đều trực tiếp té xỉu rồi!

Cái này một loại tình huống, nhất định phải nhanh giải quyết mới được.

Lâm Trần trực tiếp tế xuất bảo thuyền, kéo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau leo lên đi, khống chế được nó, lấy nhanh nhất tốc độ bay về phía mới nông nghiệp khu gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất vị trí. Chứng kiến Lâm Trần bọn họ xuất hiện, các nông dân dồn dập vây quanh.

"Lâm Đại Sư, nhanh lên một chút mau cứu hoa mầu a!"

"Chúng ta cũng không muốn mắt mở trừng trừng nhìn lấy hoa mầu bị giun ăn tươi a!"

"Bọn họ đều nhanh muốn biến thành lương thực, cái này một hủy, tâm huyết của chúng ta đều uổng phí!"

"Bọn họ vốn là mọc phấn khởi! Hiện tại đều ỉu xìu, làm thế nào mới tốt à?"

Bởi vì đem tâm huyết vùi đầu vào ruộng đồng ở giữa, chứng kiến chính mình trồng trọt phía sau hoa mầu bị hủy, các nông dân đau lòng không gì sánh được, chỉ nghĩ mau sớm giảm bớt tổn thất.

...

Lúc này, Lâm Trần chính là nói với bọn họ: "Các hương thân, các ngươi hoa mầu cũng không có việc gì! Ta có thể hướng các ngươi cam đoan!"

Nghe Lâm Trần vừa nói như vậy, các nông dân đều vui vẻ.

"Chúng ta đây phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Bọn họ cũng không muốn ngồi chờ chết, dồn dập hướng Lâm Trần lãnh giáo.

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi trước hết đi về nhà ngủ một giấc thật ngon, chuyện còn lại giao cho ta cùng bọn họ là được."

Các nông dân lại cũng không muốn đi nhà mình ngủ.

Bởi vì bọn họ cảm thấy, nếu như không đem sự tình giải quyết hết nói, đó chính là căn bản ngủ không được. Mới nông nghiệp khu người phụ trách lúc này cũng nói ra: "Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên ngươi còn là đem phương án giải quyết nói cho đại gia nghe, nếu như có thể làm cho mọi người cùng nhau động thủ, tất cả mọi người hành động, hiệu suất biết cao hơn nha lời này rất nhanh đến mức đến các nông dân tán thành."

Tất cả mọi người ba ba nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần nói ra: "Phương pháp của ta rất đơn giản, chính là đem tất cả tai hại giun đều nắm lên tới nung khô thành phấn, lại cho cây nông nghiệp bón phân!"

Lý Toa Nhi không thể nín được cười đứng lên: "Việc này ta thành thạo!"

Lý Hướng Dương không cam lòng tỏ ra yếu kém: "Ta cảm thấy đem giun đông lạnh thành băng côn, lại đem bọn họ mài thành phấn cũng không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đưa ra bất đồng phương án, có thể dùng Lâm Trần bật cười.

"Được a! Các ngươi đều cảm thấy phương án của mình có thể thực hiện, vậy thì nhanh lên hành động a!"

Các nông dân đã biết phương án giải quyết sau đó, lập tức nở nụ cười.

Bọn họ cũng muốn phải giải quyết nhanh một chút quyết cây nông nghiệp bị hủy vấn đề. Sở dĩ bọn họ nhanh chóng bắt lấy giun.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại là triển khai một vòng mới cạnh tranh trượng. ..