Chương 788: Dưới nền đất xuất hiện vô số quỷ quái khí tức.

Chương 788: Dưới nền đất xuất hiện vô số quỷ quái khí tức.

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu, những thứ kia không có ở vào mới nông nghiệp khu phấn ti, lúc này đều cảm giác được rất là sốt ruột. Bọn họ nhanh chóng hỏi "Lâm Đại Sư, dựa vào dân bản xứ nỗ lực, có phải hay không có thể đem giun tiêu diệt à?"

"Nếu để cho chúng ta đi hỗ trợ biết càng tốt hơn một chút lời nói, ta là cam tâm tình nguyện đi hỗ trợ."

"Chính là a, kế tiếp ta muốn đi hiện trường hỗ trợ, không biết Lâm Đại Sư có thể hay không đồng ý đâu ?"

Những người ái mộ nghĩ phải giúp một tay tâm tư, Lâm Trần là hiểu.

Hắn lúc này lại cười lắc đầu: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi vẫn là tiếp tục làm việc chuyện của mình đi thôi!"

"Nếu như các ngươi dám muốn chạy đến mới nông nghiệp khu tới hỗ trợ, đó là căn bản không kịp đó a!"

Những thứ kia phấn ti khả năng cũng nghĩ đến, Lâm Trần có ý tứ là chính xác, sở dĩ tất cả mọi người không khăng khăng nữa.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi triển khai một vòng mới tỷ thí, lần này Lý Hướng Dương thực lực tiến thêm một bước đạt được tăng cường, đông lạnh bắt đầu giun tới, tốc độ kia gọi một cái nhanh. Chứng kiến Lý Hướng Dương nhẹ nhõm như vậy mà bắt đầu đông lạnh mất không ít giun, Lý Toa Nhi bên này cũng là không tự chủ được tăng nhanh tốc độ.

Nàng để cho mình thả ra ngoài đặc thù hỏa Diễm Phân thành một phần nhỏ một phần nhỏ. Cứ như vậy, nàng có thể tinh chuẩn đem những thứ kia giun nướng thành làm. Lâm Trần khóe miệng vung lên, đối với bọn họ biểu hiện, trong đầu hết sức hài lòng. Mà mới nông nghiệp khu các cư dân, cũng không có nhàn rỗi.

Bọn họ không ngừng lợi dụng các loại công cụ, đem đông cứng, hơ khô giun quăng vào đi nát bấy. Giun phấn nhưng là khá vô cùng phân bón, có thể trái lại lệnh cây nông nghiệp dáng dấp tốt hơn. Bọn họ đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biểu hiện đặc biệt thoả mãn.

Hơn nữa bọn họ chứng kiến, những thứ này thần kỳ giun phấn thi đến cây nông nghiệp nơi đó, thì có thể làm cho bọn họ rất nhanh khôi phục sinh cơ.

"Nguyên lai đây thật là so với phục Hợp Phì tốt hơn phân bón a!"

"Lâm Đại Sư cho chúng ta chỉ rõ một cái mới lộ số đâu, kế tiếp chúng ta nếu như bắt càng nhiều hơn giun, hoặc là tiến hành bồi dưỡng nói, có thể thu lấy càng nhiều hơn thiên nhiên phân bón!"

"Chúng ta thật là kiến thức rộng đâu!"

Theo giun càng ngày càng ít, Lý Hướng Dương nhiệt tình càng nhiều nhiều.

"Lý Toa Nhi, ngươi xem tốt lắm, lần này ta nhất định sẽ thoải mái hơn thắng nổi ngươi!"

Lý Toa Nhi cười nhạt: "Ta hiện tại chỉ nghĩ bang nông dân các bằng hữu giảm bớt tổn thất, còn như thi đấu ? Đã bị ta quên mất!"

Lý Hướng Dương trở nên bị kiềm hãm.

Hắn vạn lần không ngờ, Lý Toa Nhi cảnh giới đã biến đến cao như vậy.

Hắn nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, phát hiện đối phương nhìn về phía Lý Toa Nhi ánh mắt càng ngày càng thưởng thức.

Lý Hướng Dương trong đầu không phục, không thể làm gì khác hơn là dùng tốc độ nhanh hơn vùi đầu vào đối phó giun hành động ở giữa đi. Hắn rất nhanh phát hiện, nơi này giun đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

"Đại công cáo thành!"

Không đợi Lý Hướng Dương vui vẻ bao lâu, Lý Toa Nhi cũng nói ra: "Ta đã hoàn thành!"

Các nông dân dồn dập hướng hai người quăng tới ánh mắt cảm kích.

Mà bọn họ chỉ là cười nhạt.

Đang lúc mọi người đều tùng một hơi thời điểm, đột nhiên một mảnh đồng ruộng không ngừng Địa Hãm hạ xuống. (xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi mạng tiểu thuyết! ) đang ở đồng ruộng bên trên lao động nông dân không tránh kịp, theo bùn đất, hoa mầu cùng nhau không ngừng Địa Hãm rơi.

"A! Cứu mạng a!"

"Ai tới cứu lấy chúng ta ?"

"Ta còn không muốn chết!"

Một màn này, làm cho rất nhiều nông dân nhìn trợn mắt hốc mồm. Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ, cũng dồn dập phát ra đạn mạc: "Có tình huống!"

"Tình huống hiện tại rất cổ quái, đến cùng biết có chuyện gì phát sinh vẫn là không nói chính xác!"

"Ta muốn hiện tại lại là Lâm Đại Sư bày ra công phu của hắn thời điểm!"

Những người ái mộ không ngừng mà thúc giục, muốn làm cho Lâm Trần nhanh chóng động thủ. . . . .

Trên thực tế, còn không có đợi những người ái mộ phát sinh đạn mạc, Lâm Trần cũng đã về phía trước bay đi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng không cam lạc hậu, nhanh chóng đi theo Lâm Trần bên cạnh, hướng về xảy ra chuyện vị trí bay qua. Khác nông dân, cũng dồn dập chạy tới.

Ngoại trừ làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng chính mình hành động chung ở ngoài, Lâm Trần rất nhanh nhắc nhở bắt đầu khác nông dân tới.

"Các ngươi ở lại tại chỗ chớ lộn xộn!"

"Chỗ đó xuất hiện dị thường, không phải là các ngươi có thể ứng đối!"

"Nếu như các ngươi dám muốn qua đi nơi đó nói, chỉ biết tăng thêm chúng ta gánh vác."

Nghe xong Lâm Trần nhắc nhở sau đó, những thứ kia vốn là nghĩ phải giúp một tay nông dân đều dừng bước. Bọn họ tin tưởng Lâm Trần phán đoán.

Bọn họ cũng không muốn trở thành trói buộc, cho Lâm Trần đám người tạo thành ảnh hưởng.

Thế nhưng bọn họ đều rất sốt ruột, lo lắng những thứ kia ở đình trệ khu đồng bạn sẽ xuất hiện nguy hiểm tánh mạng. Ở loại tình huống này 5.5 dưới, bọn họ chỉ có thể âm thầm cầu nguyện mà thôi.

Đối với chuyện này, Lâm Trần rất nhanh chính là có phán đoán.

Hắn cảm giác được, dưới lòng đất có một cái không gian, dựa vào kinh nghiệm của hắn, cái kia một cái không gian, chắc là một chỗ Cổ Mộ! Hơn nữa vô số quỷ quái khí tức nhanh chóng từ dưới nền đất dũng mãnh tiến ra.

Nếu để cho người thường tới gần nói, sẽ làm cho quỷ quái xúc phạm tới bọn họ.

Giờ khắc này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng cảm giác được dưới lòng đất có chút không ổn thỏa tình huống. Nhưng bọn hắn cũng không có một chút khiếp sợ, ngược lại hiện ra thập phần hưng phấn.

Bởi vì bọn họ đã từ Lâm Trần nơi đó học xong rất bản lãnh lợi hại! Đối phó quỷ quái hoàn toàn không có vấn đề! ..