Chương 789: Phân tích Mộ Chủ thân phận.

Chương 789: Phân tích Mộ Chủ thân phận.

"Sư phụ, cái này đình trệ khu vực phía dưới có phải hay không có Cổ Mộ ?"

Lý Hướng Dương đã từng đã đến khác Cổ Mộ, đối với nó biết phát sinh dạng gì khí tức, là đã có kinh nghiệm. Khi thấy Lâm Trần gật đầu về sau, Lý Hướng Dương nhất thời nở nụ cười.

"Lý Toa Nhi, đối phó Cổ Mộ chính giữa quỷ quái, cũng không phải là một chuyện rất đơn giản, ngươi đến lúc đó cũng không muốn sợ mất mật a!"

Lý Toa Nhi lãnh cười: "Lý Hướng Dương, ngươi đây coi là có ý tứ à? Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ hãi quỷ quái sao? Ngươi đừng quên, ta cũng là Lâm Trần trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!"

Bởi vì Lâm Trần nguyên nhân, làm cho Lý Toa Nhi cảm thấy bản lãnh của nàng đã biến đến càng ngày càng cường hãn. Nếu để cho như vậy quỷ quái đem chính mình dọa lui, đó chính là một đại chê cười.

Sở dĩ kế tiếp nàng nghĩ phải thật tốt 16 biểu hiện, mượn cơ hội ngăn chặn Lý Hướng Dương miệng. Lâm Trần mắt thấy hai người lại một lần nữa rùm beng, cũng là một chút cũng không sốt ruột.

"Các ngươi đều ồn ào gì thế ? Hiện tại chúng ta hẳn là hãy mau đem đình trệ đến Cổ Mộ khu các nông dân cứu ra mới được!"

Nói chuyện đồng thời, Lâm Trần phóng xuất ra từng cây một từ năng lượng tạo thành dây thừng, đem những thứ kia có nguy hiểm nông dân đều trói chặt kéo ra ngoài. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng muốn làm ra chuyện giống vậy nhi, lại bị Lâm Trần ngăn lại.

"Hiện tại các ngươi chỉ cần tiếp ứng tốt bọn họ là được!"

Chiếm được như vậy phân phó, hắn chỉ phải được nghe theo.

Sở dĩ bọn họ nhanh chóng tìm được rồi thuộc về mình công tác nhịp điệu, thật nhanh trợ giúp Lâm Trần, đem những thứ kia có nguy hiểm nông dân cứu ra. Đối với mình tình cảnh, các nông dân đều rất rõ ràng, nếu là không có người đến cứu bọn họ lời nói, bọn họ rất có thể trực tiếp bị chôn sống. Hiện tại được cứu về sau, bọn họ rất nhanh chính là hướng về Lâm Trần đám người biểu đạt ra lòng cảm kích của mình.

"Cám ơn các ngươi lạp!"

"Nếu như không có trợ giúp của các ngươi, chúng ta đều không cơ hội thoát khỏi khốn cảnh!"

"Kế tiếp chúng ta hẳn là làm sao hồi báo các ngươi ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Các ngươi trước tiên ở bên cạnh chờ xem! Hồi báo sự tình, cũng không cần nói, chúng ta không cần!"

Các nông dân đối với Lâm Trần bọn họ thì càng thêm cảm kích.

Đợi đến thu xếp ổn thỏa sở hữu bị hoảng sợ nông dân sau đó, Lâm Trần lần nữa tỉ mỉ cảm thụ một cái.

Xác định sụp đổ khu vực không có khác nông dân đang gặp lấy nguy hiểm, hắn lập tức lộ ra nụ cười tới.

"Tốt lắm! Chúng ta vào xem!"

Lâm Trần bắt chuyện bắt đầu Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, nhanh chóng rơi vào lòng đất không gian đi.

Lý Hướng Dương khiêu khích nhìn thoáng qua Lý Toa Nhi: "Ngươi cần phải nhớ kỹ ngươi trước theo như lời nói, đừng đến lúc đó bị dọa đến quá a!"

Lý Toa Nhi trong mắt lộ ra sinh khí, "Lý Hướng Dương, ngươi không phải khiêu khích ta có phải hay không sẽ chết à? Hiện tại chúng ta hẳn là theo Lâm Trần đi xem tình huống."

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Hành! Chúng ta cùng đi gặp xem! Ta chỉ là ở tận tâm tận lực nhắc nhở ngươi mà thôi!"

Lâm Trần rơi vào đáy hố, quả nhiên thấy, đây là một tòa Cổ Mộ, thuộc về người ngoại quốc Cổ Mộ.

Mộ trong khu đầu rất phức tạp, hơn nữa cơ quan trùng điệp. Nếu để cho người thường đi tới nơi này xông loạn lời nói, rất có thể sẽ trực tiếp bị cơ quan giết chết.

Mà bây giờ Lâm Trần thoạt nhìn lên vô cùng dễ dàng.

Lý Hướng Dương tuy là đã hiểu được Mộ Táng một ít cơ quan, nhưng hắn vẫn không phải dám xem thường. Mà Lý Toa Nhi là lần đầu tiếp xúc loại này sự vật, đương nhiên liền hiện ra càng cẩn thận hơn.

Còn như phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ, lúc này mỗi một người đều hiện ra rất nhẹ nhàng.

"Lâm Đại Sư bắt quỷ bản lĩnh luôn luôn rất lợi hại, lần này có thể thấy được!"

"Vạn vạn không nghĩ tới, ở mới nông nghiệp khu phía dưới, lại có Mộ Táng đàn a!"

"Quá làm cho ta chấn kinh rồi, chứng kiến Mộ Táng trong đám bài biện, ta hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, Mộ Chủ khi còn sống là phong quang dường nào a!"

"Chúng ta rất nhanh có thể mở rộng tầm mắt lạp!"

Lý Toa Nhi nhìn trước mắt toàn bộ, trong đầu là khiếp sợ dị thường.

"Người chết thì chết, trực tiếp chôn không phải à nha? Tại sao còn muốn chỉnh ra những thứ này lòe loẹt đồ đâu ?"

Lý Toa Nhi nghi vấn, làm cho Lý Hướng Dương không còn gì để nói.

"Lý Toa Nhi, ngươi cũng không phải là Mộ Chủ, làm sao ngươi biết tâm tư của hắn đâu ?"

Lý Toa Nhi phản vấn 827 nói: "Lý Hướng Dương, chẳng lẽ ngươi cũng biết Mộ Chủ tâm tư ?"

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười: "Đương nhiên! Ta là biết đến nha! Mộ Chủ vì phô hiển thân phận của mình, cũng vì làm cho hậu nhân nhớ kỹ hắn đã từng là bao nhiêu hiển hách, cho nên mới phải đem chính mình Mộ Táng an bài cái này dạng phong cảnh a!"

"Hắn có thể xem tới được sao? Hắn sẽ không sợ vì vậy đưa tới Đạo Mộ Giả ?"

Lý Toa Nhi đối với Mộ Chủ ý tưởng cười nhạt.

Nàng cảm thấy hoàn toàn không cần thiết.

Nàng tiếp lấy hướng Lâm Trần hỏi "Lâm Trần, ngươi cảm thấy ta ý nghĩ đúng hay không đâu ? Mộ Chủ đại phí chu chương, cuối cùng khả năng tiện nghi người khác, vậy có phải hay không quá mức lãng phí nhỉ?"

Lâm Trần cười nói: "Lý Toa Nhi, ngươi chỉ là dùng góc độ của ngươi đi nhìn vấn đề."

Lý Toa Nhi lúc này ngạc nhiên: "Nhưng mà, ta hẳn là dùng dạng gì góc độ đi nhìn vấn đề đâu ?"

Lâm Trần phất phất tay, nhanh chóng làm cho một mặt không khí màn hình liền hiện ra.

"Ta căn cứ nơi này bố trí, phân tích ra Mộ Chủ thân phận, ta đem hắn cuộc đời bày ra cho ngươi xem tốt lắm!".