Chương 790: Bay ra một chỉ Mãnh Quỷ tới.

Chương 790: Bay ra một chỉ Mãnh Quỷ tới.

Lâm Trần lại có thể dựa vào hắn đối với Mộ Táng khu vực lý giải, nhanh chóng hiểu được Mộ Chủ cuộc đời, đồng thời dùng đặc biệt phương thức khác liền hiện ra! Điều này làm cho Lý Hướng Dương cảm giác được rất bình thường.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng hiểu được thập phần bình thường . còn Lý Toa Nhi, lúc này lại cảm thấy rất không bình thường. Nàng quá ngoài ý muốn.

Bởi vì Lâm Trần phương pháp làm, quá vi phạm thường quy. Hiện tại nàng lại không có tiếp tục đặt câu hỏi ý tưởng.

Bởi vì Lâm Trần hiện ra Mộ Chủ cuộc đời, đối với nàng mà nói, thực sự vốn có phi phàm lực hấp dẫn! Những người ái mộ cũng sẽ không tiếp tục phát đạn mạc, mà là mượn màn ảnh nghiêm túc thưởng thức bắt đầu Mộ Chủ cuộc đời tới.

Mộ Chủ là cái này một cái quốc gia đã từng một vị quốc chủ, bởi vì hắn dung mạo rất xấu, vì có thể uy hiếp đến thần hạ cùng địch nhân, cả đời đang đối mặt người khác thời điểm, luôn là mang mặt nạ.

Mặt nạ của hắn là do Hoàng Kim chế tạo, mang sau khi đi lên, sẽ để cho hắn biến đến dị thường đẹp trai, hơn nữa cả người biến đến có khí chất hơn. Hắn mang mặt nạ, suất lĩnh thần hạ chung quanh chinh chiến, tích lũy đại lượng chiến công, thành lập lúc đó mạnh nhất một cái quốc gia.

Thế nhưng, thời gian là vô tình, coi như hắn lập xuống chiến công hiển hách, làm tuổi già sức yếu thời điểm, vẫn sẽ bị Tử Thần mang đi sinh mệnh. Hắn lo lắng cho mình sau khi chết, diện mạo vô cùng xấu xí biết hù được người, sở dĩ coi như là hạ táng thời điểm, vẫn như cũ muốn mang mặt nạ.

Mặt khác, hắn từ địch quốc nơi đó cướp được chiến lợi phẩm, đều bị hắn dùng đảm đương vật bồi táng! Nhìn xong Mộ Chủ cuộc đời, Lý Hướng Dương rất là kinh ngạc.

"Đây là một cái ngưu nhân a! Cư nhiên công chiếm nhiều như vậy quốc gia! Chiếm được nhiều như vậy chiến lợi phẩm!"

Lý Toa Nhi lúc này lắc đầu: "Coi như hắn lại biết thu liễm, đạt được nhiều hơn nữa chiến lợi phẩm thì thế nào đâu ? Hiện tại hắn vẫn là chết!"

"Nếu như không có chúng ta phát hiện hắn mai táng ở chỗ này, e rằng hắn biết vẫn ẩn núp ở dưới lòng đất, ai cũng không biết sự hiện hữu của hắn, cũng không biết hắn từng có như thế nào huy hoàng."

Đối với loại chuyện như vậy, Lý Toa Nhi thấy rất thấu triệt, hơn nữa nàng cũng minh bạch, có vài người khi còn sống lại phong cảnh, sau khi chết cũng thay đổi thành xương khô, tựa như cái này Mộ Chủ giống nhau.

Lý Hướng Dương trong mắt lộ ra đặc biệt ngạc nhiên dáng vẻ tới.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lý Toa Nhi lại có thể nghĩ đến sâu như vậy đạo lý đi. Chính hắn đã nghĩ không đến.

Lâm Trần lúc này rất là kinh ngạc nhìn về phía Lý Toa Nhi, không khỏi gật đầu.

"Lý Toa Nhi, ngươi có thể đủ nghĩ như vậy, cũng đã siêu việt vô số người!"

"Ngươi có thể có như vậy tư tưởng cảnh giới, ta là rất cao hứng!"

Lý Toa Nhi không thể nín được cười đứng lên.

"Ân, có thể có được Lâm Trần khích lệ của ngươi, ta là cao hứng vô cùng! Bất quá ta rất ngạc nhiên, ngươi nên xử lý như thế nào cái này Truyền Kỳ cổ đại Quân Vương đâu ?"

Những người ái mộ lúc này đều vui vẻ.

"Lâm Đại Sư đụng tới quỷ, đó chính là quỷ bất hạnh a!"

"Mặc kệ cái kia quỷ đã từng có bao nhiêu thân phận hiển hách, đến rồi Lâm Đại Sư trước mặt, vậy cũng là dùng để bán!"

"Ha ha! Chúng ta lại có trò hay để nhìn!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu đạn mạc, làm cho Lý Toa Nhi lộ ra bộ dáng khiếp sợ. Lý Toa Nhi biểu tình, làm cho Lâm Trần trở nên cười.

"Ngươi không cần hoài nghi những người ái mộ lời nói, ta chính là bán quỷ hộ chuyên nghiệp! Phía trước ta là không có cơ hội ở trước mặt của ngươi biểu hiện mà thôi."

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn: "Nghề nghiệp này, ngược lại là rất mới mẻ."

"Ngươi xem một chút a, e rằng rất nhanh thì có thể làm cho ngươi cảm thấy, cái này một cái chức nghiệp thực sự rất khá!"

Lâm Trần bộ dạng thoạt nhìn lên rất thản nhiên.

"Sư phụ, ta muốn, ngươi là không cần vì Lý Toa Nhi giải thích quá nhiều, nếu để cho nàng biết nhiều lắm, ngược lại sẽ làm cho tâm tình của nàng biến đến không tốt!"

Lý Toa Nhi trừng Lý Hướng Dương liếc mắt: "Người nào nói ? Ta mới sẽ không! Kế tiếp ta là muốn hiểu thêm một bậc Lâm Trần bản lãnh nha!"

Lý Hướng Dương lại nói ra: "Ngươi muốn biết sư phụ bản lĩnh, về sau có nhiều thời gian. Hiện tại chúng ta hẳn là trước tiên đem trước mặt sự tình giải quyết hết, miễn cho bên ngoài nông dân bằng hữu chờ quá gấp."

Lý Toa Nhi lúc này tán thành gật gật đầu.

"Điểm này ta là đồng ý, chúng ta được giải quyết như thế nào chuyện nơi đây ?"

Nàng xem hướng về phía Lâm Trần.

Chính cô ta không cách nào đem sự tình giải quyết triệt để, chỉ có dựa vào Lâm Trần mới có thể.

Lâm Trần cười nói ra: "Siêu Độ nơi này vong hồn, khiến chúng nó đều biến thành của cải của ta, sau đó đem nơi này đồ cổ xuất ra đi, đến lúc đó bán đấu giá là được."

Hiện tại toàn thế giới đều lâm vào trạng thái hỗn loạn, rất nhiều quốc gia chấp pháp cơ cấu đều đã tê liệt, sở dĩ như loại này Cổ Mộ phía dưới đồ cổ, đều không có quốc gia biết biểu thị sở hữu quyền sở hữu.

Lâm Trần lời nói, rất nhanh đến mức đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn có rất nhiều phấn ti tán thành chiếm. Bọn họ đều cảm thấy, nơi này là người gặp có phần.

Lâm Trần đem quan tài mở ra, rất nhanh liền thấy một cụ mang Hoàng Kim mặt nạ thi thể.

Khi hắn muốn đem cái kia một cái Hoàng Kim mặt nạ hái xuống thời điểm, thi thể ở giữa bay ra một chỉ Mãnh Quỷ tới.

"Ai dám động đến mặt nạ của ta, ta và ai không để yên!"

Lâm Trần không nhịn được cười một tiếng: "Ngươi cái tên này, đến lúc này, còn không nguyện ý khiến người ta chứng kiến mặt mũi thực của ngươi sao?".