Chương 791: Thôi diễn cho Mãnh Quỷ xem.

Chương 791: Thôi diễn cho Mãnh Quỷ xem.

Cái kia Mãnh Quỷ bị Lâm Trần một phen chất vấn chỉnh tương đương ngoài ý muốn.

"Ngươi là ai ? Ngươi biết ta là ai không ?"

Mãnh Quỷ tức giận không gì sánh được, trên người phóng xuất ra vô tận khí tức kinh khủng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều kêu to lên.

"Đó là giun khí tức!"

"Chính là hắn đem giun thả ra ngoài phá hư đồng ruộng!"

Lý Toa Nhi sắc mặt nghiêm túc, rất nhanh gật đầu nói ra: "Không sai, những thứ kia giun chính là do cái tên kia khu sử đi phá hư đồng ruộng!"

"Vậy còn chờ gì ? Chúng ta nhất định phải đưa hắn diệt, mới(chỉ có) có thể bảo đảm Goyle thành phố mới nông nghiệp khu kế tiếp không hề bị đến phá hư."

"Chờ một chút đi, hiện tại Lâm Trần cũng không sốt ruột, chúng ta sốt ruột cái gì kính nhi đâu ?"

Lý Toa Nhi kỳ thực rất tán thành Lý Hướng Dương lời nói, nhưng nàng cảm thấy, hết thảy đều phải nghe Lâm Trần.

Hiện tại Lâm Trần còn không có tỏ thái độ, đương nhiên không thể làm ẩu, miễn cho phá hư đối phương tốt kế hoạch.

Lý Hướng Dương cảm thấy Lý Toa Nhi lời nói rất có đạo lý, lúc này hướng Lâm Trần nhìn qua.

"Sư phụ a, chuyện này đặt ở trước mắt, ngươi mau mau nói cho chúng ta biết, hẳn là thế nào giúp ngươi diệt nó ?"

Mãnh Quỷ hai mắt lộ ra lục quang, lúc này thanh âm là cực độ Băng Hàn.

"Các ngươi muốn diệt ta ?

Hắc hắc! Các ngươi toàn bộ là ở nằm mộng!"

"Ta khu sử giun đi phá hư đồng ruộng thì thế nào ? Vốn là ta ở dưới lòng đất an tâm tu luyện, các ngươi thì sao, ở đầu ta trên đỉnh cả chút chuyện loạn thất bát tao!"

"Ban ngày, đêm tối đều có cơ khí ở ầm vang, với ta mà nói, đó chính là ảnh hưởng cực lớn! Hơn nữa các ngươi phá hủy ta phong thủy tốt!"

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bị Mãnh Quỷ nói xong cúi đầu, thật sự có chút không lời chống đỡ. Hắn không khỏi cười nhạt.

"Ngươi người này, đã thành quỷ đã lâu như vậy, vẫn còn chiếm cái này chỗ ngồi! Ngươi biết ngươi thúc đẩy giun phá hư lương thực có bao nhiêu sao? Đó là có thể cung cấp một triệu người ăn một năm số lượng!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này gật đầu nói phải.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ, hiện tại cũng không ngừng mở miệng đi chỉ trích Mãnh Quỷ phương pháp làm không đúng.

Mãnh Quỷ đích thật là không phải giảng đạo lý.

"Hanh! Các ngươi ở trên đỉnh đầu ta trồng trọt, có hay không trải qua sự đồng ý của ta ?"

"Các ngươi không biết, nơi đây Phương Viên năm mươi dặm đều là của ta địa bàn sao? Ta là cái này một mảnh chủ nhân!"

Mãnh Quỷ sinh khí không gì sánh được, bày ra một bộ cả vú lấp miệng em dáng dấp.

Lâm Trần cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói có lẽ là sự thực, nhưng đó là trước kia!"

"Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, thổ địa tuy là vẫn là khối kia thổ địa, nhưng ở ngươi chết về sau, đất đai chủ nhân tựu tùy lúc biết thay đổi."

"Ngươi không lại sở hữu quyền lực chí cao, không cách nào chi phối cái này một miếng đất, hơn nữa ngươi đã biến thành một đống xương khô!"

"Không phải! Ngươi gạt ta! Ta mặc dù không ở tại, nhưng con cháu của ta vẫn còn ở! Bọn họ có thể tiếp thu truyền thừa của ta, không ngừng mà phát triển tiếp!"

"Ta tuy là chưởng khống không được cái này một miếng đất, nhưng con cháu của ta hậu đại là có thể a! Các ngươi cái này dạng làm ẩu, bọn họ cư nhiên không có ngăn cản, quá không ra gì."

Phát sóng trực tiếp thời gian, những người ái mộ bị Mãnh Quỷ lời nói chọc cười.

"Thoạt nhìn lên cái tên kia còn thật không phải là một dạng ngốc a!"

"Nào có thiên thu vạn đại không đổi chủ Vương Triều đâu ?"

"Hậu thế, sao có thể vẫn giống như hắn đâu ?"

"Hắn coi như ở khi còn sống sáng tạo ra một đời thịnh thế, khi hắn chết rồi về sau, căn bản là rất khó khống chế đời sau phát triển sờ thức!"

"Cường liệt kiến nghị Lâm Đại Sư đem cái tên kia hậu thế kế thừa hắn Vương Triều sau này thôi diễn tình huống trình diễn cho hắn xem."

Những người ái mộ đề nghị, rất nhanh đến mức đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tán thành.

"Sư phụ, thoạt nhìn lên cái tên kia căn bản cũng không biết hắn tử Tôn Hòa hắn không cùng một dạng!"

"Hắn Vương Triều không có vẫn truyền xuống tới, cũng không biết lúc nào diệt vong, mời ngươi thôi diễn cho hắn xem, để hắn hết hi vọng a!"

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

Làm cho Mãnh Quỷ hết hy vọng, sau đó an tâm đi chuyển thế đầu thai, loại chuyện như vậy, hắn cho tới nay làm được rất sắc bén tầm.

Sở dĩ, Lâm Trần đem không khí màn hình bày ra.

Mãnh Quỷ cho rằng Lâm Trần muốn dùng cái gì pháp khí đối phó hắn, sở dĩ cả người đều biểu hiện ra tùy thời muốn phản công tư thái. Lâm Trần cười an ủi: "Thả lỏng! Ta chỉ là muốn cho ngươi xem một chút một ít thôi diễn tràng cảnh!"

Đối với trước mắt Mãnh Quỷ sáng tạo không biết tên Vương Triều, Lâm Trần căn bản không có thể ở sách lịch sử nhìn lên đã đến.

Thế nhưng hắn có thể căn cứ đối phương một ít vật bồi táng, liên hệ nhân quả, sau đó sẽ tiến hành thôi diễn, có thể dùng đối phương sáng tạo vương triều chuyện cũ trước kia như thực địa bày ra.

Đối với thủ đoạn như vậy, Mãnh Quỷ đương nhiên là có chút khó hiểu, dù sao hắn năm đó là ở vào vũ khí lạnh thời đại. Giống như truyền hình, điện ảnh những thứ này hiện đại hóa trình diễn phương thức, căn bản cũng không phải là hắn có thể đủ tưởng tượng.

Không khí trên màn ảnh, rất nhanh phát hình nhất đoạn ghi chép, đó chính là Mãnh Quỷ chế vương triều hậu nhân tại chịu đến cường thế công kích về sau lại cũng cầm cự không nổi tràng cảnh.

"Không phải! Không phải là như vậy!"

"Ta trước khi chết an bài rất thỏa đáng, địch nhân của ta không có khả năng nhẹ nhàng như vậy công chiếm ta đô thị, đem ta Vương Triều bị tiêu diệt!".