Chương 792: Ai hơn lời nói có trọng lượng.

Chương 792: Ai hơn lời nói có trọng lượng.

Mãnh Quỷ nhìn lấy không khí màn hình nội dung phía trên, hiển nhiên tuyệt không nguyện ý tiếp thu sự thực.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất khinh bỉ nhìn lấy hắn. Phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti, cũng là dồn dập trào nở nụ cười: "Nhìn a! Cái tên kia liền cùng Tần Thủy Hoàng giống nhau, cũng nghĩ một đời nhị thế tam thế đời đời kiếp kiếp truyền xuống, kết quả rất nhanh diệt vong!"

"Thương cảm a! Hắn Vương Triều mới vừa truyền cho nhi tử, chung quanh địch quốc liền xâm nhập, đem hắn Vương Triều qua phân!"

"Còn tốt hắn Mộ Táng vị trí quá mức ẩn nấp, mới không có bị địch quốc người phát hiện!"

"Cái này thật đúng là thua thiệt có Lâm Đại Sư đâu! Nếu như không phải Lâm Đại Sư chỉ huy, làm cho Goyle hỏa sơn đình chỉ bạo phát, nói không chừng tên kia Mộ Táng vị trí phải bị núi lửa nham thạch bao trùm!"

"Chứng kiến nổi thống khổ của hắn dáng dấp, ta nghĩ như thế nào cười đấy ?"

Lâm Trần lúc này thật đang cười.

Đối với trước mắt Mãnh Quỷ trong lòng, Lâm Trần trong đầu là rất rõ ràng.

Hơn nữa hắn cũng biết, đối phương biết mình Vương Triều huỷ diệt được nhanh như vậy, nhất định là chịu không nổi. Nhưng đây chính là sự thực a!

Đối phương như thế nào đi nữa khó có thể tiếp thu, cũng phải thừa nhận, cái kia là không thể thay đổi.

Đợi đến xác định đối phương đem chính mình muốn cho bên ngoài thưởng thức nội dung đều bị hắn nhìn xong, Lâm Trần lúc này mới đem không khí màn hình thu vào.

"Hiện tại ngươi nên minh bạch rồi, cái này một miếng đất hiện tại đã là thuộc về người khác, nếu như ngươi lại vẫn duy trì ban đầu tâm tính, đã không hợp thời."

"Hiện tại, ngươi là dự định chính mình đầu thai đi, hãy để cho ta cưỡng chế ngươi đi đâu ?"

Mãnh Quỷ cũng là lạnh lùng nhìn chăm chú vào trước mắt ba người.

"Các ngươi đều là ta cái này một mảnh lãnh địa phi pháp người xâm nhập! Đều cho ta để mạng lại đi!"

"Ta Vương Triều, nhất định phải phục hưng! Thân thể của các ngươi, vừa vặn có thể để cho ta sử dụng, đồng thời trợ giúp ta đi phục hưng Vương Triều."

Lý Hướng Dương lúc này kêu lên sợ hãi: "Sư phụ, hắn đây là dự định đối với chúng ta tiến hành đoạt xá a!"

"Lâm Trần, ngươi cảm thấy chúng ta có thể đỡ xuống hắn sao?"

Lâm Trần lúc này tĩnh táo dị thường.

"Cái này có gì khó đâu ? Trước đây so với hắn mạnh hơn ác quỷ, ta đều đụng phải, hơn nữa cũng đều giải quyết rồi!"

Điểm này, phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ là có thể làm chứng.

Bởi vì Lâm Trần lời nói, những người ái mộ nhanh chóng nghĩ đến một ít chuyện cũ.

"Khanh khách, cái kia thời gian, Lâm Đại Sư vẫn là một cái tiểu Streamer, nhưng hắn đối phó quỷ quái là thật có phương pháp a!"

"Cái kia thời gian, ta mỗi ngày coi chừng phát sóng trực tiếp gian, liền vì nhìn hắn bán thế nào quỷ!"

"Những thứ kia Mãnh Quỷ, ác quỷ, quỷ nam, nữ quỷ, đều bị Lâm Đại Sư ngược không muốn không muốn! Ta cảm thấy trước mắt Cổ Vương hướng bi tình quốc chủ, nhất định cũng chạy không thoát Lâm Đại Sư lòng bàn tay."

Lâm Trần nhìn lấy phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc, không khỏi mỉm cười.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chứng kiến nụ cười của hắn sau đó, rất nhanh đều vui vẻ. Bọn họ biết, Lâm Trần hiện tại hiện ra thập phần tự tin.

Mà cái kia Mãnh Quỷ tâm tình lúc này cực độ phiền muộn.

Bởi vì hắn muốn dọa lui Lâm Trần đám người lại căn bản làm không được.

Xem Lâm Trần tư thế, giống như là muốn đảo khách thành chủ, đem nơi này hết thảy đều làm của riêng giống nhau.

"Đem mặt nạ của ngươi hái xuống a, cho ta xem xem, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu xấu xí!"

Lâm Trần biết, những người ái mộ đều vô cùng hiếu kỳ, muốn biết Mãnh Quỷ mặt nạ phía sau, đến cùng có dạng gì một trương khuôn mặt.

Sở dĩ hắn nhất định phải thỏa mãn những người ái mộ yêu cầu mới có thể.

Mãnh Quỷ giận dử, "Ta khi còn sống, liền không có người có thể chứng kiến diện mục thật của ta!"

Lâm Trần cười nói: "Cái kia không sao cả nha, ngươi bây giờ chết rồi, mặt mũi gì gì đó đều có thể buông xuống!"

...

Lý Hướng Dương ở bên cạnh cười gật đầu: "Vậy là sao, hiện đại xã hội, coi như xấu xí cũng là có thị trường. Nói thí dụ như trong phim ảnh và truyền hình vai hề, không biết tạo nên bao nhiêu xấu tinh đâu!"

Đối với hiện đại xã hội toàn bộ, Mãnh Quỷ hoàn toàn chính xác không hiểu.

Thế nhưng, hắn thành tựu một cái vương triều người sáng lập, như thế nào cam tâm đi làm cái gì xấu tinh ?

Hắn đối với Lý Hướng Dương kiến nghị ôm lấy một loại rất kháng cự tâm lý, hướng về phía đối phương chính là một trận cuồng phún.

"Xấu tinh ? Ngươi để cho ta đi làm xấu tinh ? Ngươi nha câm miệng cho ta, ngươi mới(chỉ có) làm xấu tinh, cả nhà ngươi đều là xấu tinh!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Sư phụ, ta dường như nói sai ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi đương nhiên nói sai, ngươi đây là đàn gảy tai trâu."

Lý Toa Nhi nghi hoặc nói ra: "Hắn là quỷ a ? Tại sao là ngưu ?"

Cái này chăm chú kính nhi, làm cho những người ái mộ đều cười văng.

"Đúng đúng đúng, hắn là quỷ! Lâm Đại Sư ngươi đừng đàn gảy tai trâu, chắc đúng quỷ đánh đàn!"

"Lý Toa Nhi học thuật nghiên cứu trị số tinh thần cho chúng ta học tập cho giỏi a!"

"Không hiểu liền hỏi, đây thật là thế hệ ta tấm gương!"

Những người ái mộ thảo luận, trực tiếp làm cho Lâm Trần nở nụ cười. Hắn rất nhanh nói ra: "Chúng ta đang ở thảo luận chính sự, các ngươi đừng ngắt lời có được hay không à?"

Trước mắt Mãnh Quỷ đã đem mình tức giận hoàn toàn thả ra ngoài, thế nhưng ai cũng không phải bắt hắn coi là chuyện đáng kể. Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biểu hiện, hãy để cho Mãnh Quỷ cảm thấy rất tức giận.

Sở dĩ hắn quyết định không đành lòng, muốn một lần hành động đưa bọn họ giết chết!

"Đến đây đi! Để cho chúng ta dùng thực lực để chứng minh ai hơn lời nói có trọng lượng!"

Mãnh Quỷ thoáng cái hướng về Lâm Trần bọn họ điên cuồng công kích tới ba. ..