Chương 793: Đem Mãnh Quỷ bán.

Chương 793: Đem Mãnh Quỷ bán.

Lý Hướng Dương trực tiếp phóng xuất ra chặn một cái tường băng, muốn ngăn lại Mãnh Quỷ lối đi.

Không nghĩ tới cái kia một cái Mãnh Quỷ sở hữu Xuyên Tường Thuật, thoáng cái lướt qua tường băng, đi tới Lý Hướng Dương trước mặt, bóp một cái ở cổ của hắn.

Lúc này, Lý Toa Nhi cũng không có một chút chậm trễ, nhanh chóng hướng về Mãnh Quỷ phóng xuất ra Liệt Diễm.

Mãnh Quỷ hô một cái phun ra quỷ khí, ở trước mặt hắn tạo thành một đạo bình chướng, có thể dùng Liệt Diễm cuốn ngược mà quay về!

Lý Toa Nhi hai tay tiếp nhận Liệt Diễm, muốn xuất thủ lần nữa oanh kích một con kia Mãnh Quỷ, lại bị Lâm Trần ngăn lại.

"Lý Toa Nhi, ngươi đừng uổng phí sức lực, hắn cũng không sợ hãi ngươi Liệt Diễm!"

Cục diện như vậy, thật là làm cho Lý Toa Nhi có chút chịu không nổi.

Nàng rất nhanh lắc đầu thở dài, vẫn như cũ làm cho hai tay nâng lấy Liệt Diễm, hy vọng tùy thời có thể đưa chúng nó nhìn về phía Mãnh Quỷ, do đó làm cho Lâm Trần, Lý Hướng Dương giảm bớt gánh vác.

Mãnh Quỷ hắc hắc cười nhạt: "Trong các ngươi, lại có người hiểu được khống băng thuật, còn có người hiểu được Khống Hỏa Thuật, đây thật là phi thường khó có được!"

"Thế nhưng, các ngươi đụng phải ta, vậy chỉ có một con đường chết!"

Ở Mãnh Quỷ xem ra, Lâm Trần đám ba người đều đã muốn biến thành vì tử thi.

"Ngươi cái này sửu quỷ, thật vẫn quá sẽ nói mạnh miệng! Ta và Lý Toa Nhi hai người bản lĩnh cộng lại đều không có sư phụ lợi hại như vậy!"

"Ngươi coi như có thể tiếp được chiêu thức của chúng ta, thế nhưng đụng tới chúng ta sư phụ, ngươi đã bắt mù!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là thập phần khẳng định gật gật đầu: "Không sai!"

Mãnh Quỷ lúc này đem nhãn quang tăng tại Lâm Trần trên người.

Tại hắn nghĩ đến, Lâm Trần nhất định sẽ sử dụng cái gì dị năng đi đối phó bản thân mới đúng.

Không nghĩ tới, Lâm Trần dùng tay không liền hướng hắn oanh kích mà đến.

Quyền đến trước mặt, Mãnh Quỷ thình lình phát hiện, Lâm Trần đổi quyền vì chưởng, thoáng cái bắt được Mãnh Quỷ mặt nạ.

Mãnh Quỷ thoáng cái biến đến không khỏi kinh hãi, lúc này liên tiếp lui về phía sau, sau đó liền phát hiện, hắn căn bản không có cơ hội thoát khỏi Lâm Trần bàn tay.

Mặt nạ bị tháo xuống.

Mãnh Quỷ tại hắn gương mặt đó gần trình diễn ở trước mặt mọi người lúc, dùng hai tay gắt gao bưng, không ngừng thét chói tai.

"A! Các ngươi đừng xem!"

Đối với hắn cái này một loại động tác, Lâm Trần không khỏi mắng: "Sợ cái gì ? Chúng ta cũng không phải là không có từng va chạm xã hội nhân! Coi như dung mạo ngươi lại xấu, đối với chúng ta mà nói, đều là quá khứ thức!"

"Chính ngươi cũng không thể mặt đối với chính mình tình huống thật, làm sao có thể để cho người khác dùng bình thường nhãn quang đối đãi ngươi ni! Buông tay ra!"

Mãnh Quỷ dường như mèo bị đạp đuôi nhi, bỗng nhiên nhảy dựng lên, sau đó lớn tiếng thét chói tai: "Không phải! Không thể buông ra tay, ta không muốn để cho các ngươi chứng kiến ta chân thực dáng dấp!"

"Cắt! Ngươi chân thực dáng dấp kỳ thực đã sớm không thấy tăm hơi! Con dân của ngươi, đều đã không thấy! Bọn họ nhớ chỉ là mặt nạ của ngươi, ngươi cảm thấy có ý tứ sao?"

Lâm Trần thi triển pháp thuật, nhanh chóng nắm trong tay Mãnh Quỷ thân thể, đem đối phương bất kỳ động tác gì đều có thể khống chế như thường. Ở Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút phía dưới, lập tức làm cho Mãnh Quỷ hai tay cứng đờ để xuống.

"A! Thật là đẹp trai a!"

Lý Hướng Dương thấy được Mãnh Quỷ chân thực dáng dấp, không khỏi kêu lên sợ hãi.

Lý Toa Nhi cười gật đầu: "Là thật đẹp trai, thế nhưng trong mắt của ta, hắn vẫn là không có giống như Lâm Trần đẹp trai như vậy!"

Những người ái mộ chứng kiến Mãnh Quỷ chân thực dáng dấp sau đó, cũng không nhịn được phát động rồi đạn mạc

"Cái này Mãnh Quỷ huynh thẩm mỹ thật có vấn đề a! Giống như cái kia dạng dung mạo, nếu như đi tham gia mỹ nam đại tái, trực tiếp liền sắp xếp trước mười!"

"Thế nhưng hắn cảm giác mình quá xấu, sở dĩ cần dùng mặt nạ che, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Mãnh Quỷ vốn cho là, mặt mũi thật của mình bày ra về sau, rất dễ dàng sẽ xuống đến trước mắt đám người: ...

Không nghĩ tới, hắn nghênh đón dĩ nhiên là một trận khích lệ.

Đối với lần này, hắn hết sức kỳ quái.

"Các ngươi không sợ bộ dáng của ta bây giờ ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Đương nhiên không sợ! Nếu như ngươi có nhân loại thân thể, là một cái sống sờ sờ cá thể, ngươi thì sẽ là một cái cực được hoan nghênh tiểu thịt tươi a! Mãnh Quỷ kinh ngạc vạn phần chất vấn."

"Tiểu thịt tươi ? Có ý tứ ?"

Lâm Trần giải thích: "Đây là chúng ta bây giờ giới nghệ sĩ một câu trả lời hợp lý, những thứ kia dáng dấp đẹp trai Nam Minh Tinh, được người gọi là tiểu thịt tươi!"

"Cắt! Cái này dạng cũng có người thích ? Ở ta chỗ ở niên đại, ta cái dạng này liền không phải là chủ lưu! Sở dĩ ta mới có thể bị người cảm thấy rất xấu, mới(chỉ có) nhất định phải đội mặt nạ!"

Lâm Trần cười ha ha: "Đó là ngươi chỗ ở thời đại có cực hạn! Hiện tại ngươi căn bản không cần lo lắng!"

"Còn có, kế tiếp ngươi còn là ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp của ta, ly khai cái này một chỗ a!"

Mãnh Quỷ cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn ra lệnh cho ta ? Ta cho ngươi biết, ngươi làm không được!"

Lâm 1.7 trần nhếch miệng lên nguy hiểm độ cung.

"Ta cái này không phải đang cùng ngươi thương lượng, mà là tại thông báo ngươi!"

"Ngươi có ý tứ ?"

Mãnh Quỷ rất muốn hướng về phía Lâm Trần triển khai điên cuồng đả kích. Nhưng thân thể hắn đã không nhúc nhích.

Sau đó, hắn phát hiện thân thể của mình đang ở tiêu thất. Lâm Trần trực tiếp ở hệ thống nơi đó, đem Mãnh Quỷ bán. Phiến quỷ giá trị hai vạn tới tay.

Mỹ tư tư.

Lúc này, dưới đất Mộ Táng khu vực liền sẽ không còn có nguy hiểm. Nhìn về phía những thứ kia đồ cổ, Lâm Trần quái khiếu: "Phát tài!".