Chương 794: Tiến hành một lần online bán đấu giá.

Chương 794: Tiến hành một lần online bán đấu giá.

Lâm Trần hú lên quái dị: "Phát tài!"

Cái này đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mà nói, đều là có chút khó tin.

Bởi vì bọn họ biết, dựa vào Lâm Trần bản lĩnh, muốn kiếm tiền là cực kỳ dễ dàng.

"Sư phụ, coi như nơi này đồ cổ có thể bán rất nhiều tiền, ngươi cũng không cần kích động như vậy a ?"

"Chính là a! Chúng ta cũng không phải là thiếu tiền dùng!"

Lâm Trần lại nói ra: "Ta cảm thấy, nếu như có thể đem nơi này đồ cổ đều đổi thành tiền, sau đó hảo hảo mà cải tạo Goyle thành phố mới nông nghiệp khu nói, nhất định sẽ làm cho những người ở nơi này sở hữu hạnh phúc hơn sinh hoạt!"

Những người ái mộ lúc này không ngừng mà phát sinh đạn mạc: "A! Đây thật là một cái ý kiến hay đâu! Lâm Đại Sư không phải tham dưới đất đồ cổ, chỉ nghĩ bán đứng bọn họ đổi tiền, cho địa phương dân chúng mang đi mới cuộc sống tốt đẹp!"

"Làm như vậy đáng giá chống đỡ a! Ta thích đồ cổ, ta nghĩ muốn bán đấu giá một ít tới chống đỡ Lâm Đại Sư."

"Chớ cùng ta đoạt, ta có một người bạn cũng là thích đồ cổ, ta thông báo hắn đi nhìn, hắn phải có khả năng đem nhóm kia đồ cổ 16 một lưới bắt hết."

Đối với những người ái mộ nhiệt tình, Lâm Trần nhìn về sau cảm thấy thập phần vui vẻ.

"Các ngươi người nào muốn bán đấu giá tới đây đồ cổ, cũng phải chờ một đoạn thời gian, chờ(các loại) thanh lý phía sau xác định đồ cổ cũng không có vấn đề mới có thể a!"

Lâm Trần cho rằng, muốn đem đồ cổ cung cấp cho những người ái mộ lời nói, phải là hoàn hảo không hao tổn, không thể làm cho những người ái mộ bị tổn thất.

Đang là như vậy một loại phương pháp làm, có thể dùng những người ái mộ đối với Lâm Trần đặc biệt cảm kích.

Hơn nữa Lâm Trần lo lắng đồng ruộng nơi đó nông dân sầu lo, sở dĩ nhanh chóng làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đem đồ cổ mang ra Cổ Mộ ở ngoài, sẽ đem Mộ Táng khu vực san bằng. Làm Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người tiến vào Cổ Mộ ở giữa đi về sau, các nông dân xác thực lo lắng muốn chết.

Bởi vì tại cái kia một cái hố to bên trong không ngừng toát ra quỷ khí, còn có đủ loại dị hưởng, nhưng làm bọn họ sợ hãi.

Bởi vì bọn họ cảm thấy tại cái kia một loại dưới tình huống, nếu như mình giống như Lâm Trần đám người giống nhau đi thừa nhận tương ứng tình huống, chỉ sợ sớm đã bị sợ vỡ mật. Mà hiện tại tình huống của bọn họ như thế nào đây?

Ai cũng không biết.

Thẳng đến Lý Hướng Dương đi ra, hét lớn: "Các hương thân, mời các ngươi phụ một tay, đem các loại đồ cổ dời đến khu vực an toàn bảo tồn."

Các nông dân đều ngạc nhiên.

"Cái này dưới lòng đất là chôn dấu đồ cổ ?"

"Đồ cổ mặt trên có hay không dính quỷ khí à?"

"Chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút mới được! Nếu như không cẩn thận đem đồ cổ làm hư, vậy thật không thường nổi a!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng đi ra, hướng các nông dân nói ra: "Các ngươi thật cẩn thận một chút mới được! Lâm Trần nói, bán đứng đồ cổ về sau, được tài chính chính là vì cải thiện mới nông khu mà chuẩn bị!"

Đây chính là quan hệ đến các nông dân thiết thân lợi ích!

Bọn họ lúc này lên tinh thần, đặc biệt cẩn thận vận chuyển những thứ kia đồ cổ.

Đối với đồ cổ giá trị, bọn họ cũng không hoàn toàn hiểu. Thế nhưng bọn họ có thể cảm giác được đồ cổ là rất đáng tiền ngoạn ý nhi.

Lâm Trần đã đem một ít đồ cổ bức ảnh, video chụp được tới tuyên bố đến phát sóng trực tiếp thời gian đi. Hắn làm cho những người ái mộ tự xem, hoặc là phát cho bọn hắn thân bằng hảo hữu xem.

Giống như vậy giao dịch, nhất định phải làm được song phương tự nguyện mới có thể.

Những người ái mộ ở giữa, chỉ cần có hiểu công việc nhân, khi nhìn đến một cái thần bí Cổ Vương hướng lưu lại những thứ này đồ cổ thời điểm, đều hiện ra đặc biệt hưng phấn.

"Ta thực sự rất nhớ tự mình bảo lưu nhất kiện a! Cũng không biết đắt không mắc ?"

"Ta ngược lại thật ra không sợ đắt, chính là sợ bọn họ ở dưới lòng đất tồn tại lâu như vậy, có thể hay không dính vào quá nhiều khí tức tà ác đâu ?"

"Ta muốn Lâm Đại Sư chắc là sẽ không làm cho khí tức tà ác bám vào ở đồ cổ mặt trên, trực tiếp bán cho chúng ta!"

Lâm Trần thấy được những người ái mộ thảo luận sau đó, lập tức cười đem an bài của mình nói ra.

"Phàm là giao cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mang ra Mộ Táng khu đồ cổ, ta đều sẽ đem phía trên khí tức tà ác khu trừ rơi!"

"Cái này có thể sánh bằng các ngươi ở chợ đêm ở giữa mua sắm đồ cổ muốn an toàn hơn nhiều."

"Còn có, dựa dẫm vào ta mua đồ cổ nói, ta có thể phụ trách chung thân trừ tà! Chỉ cần bọn họ hấp dẫn một ít tà khí, các ngươi nói cho ta biết một tiếng, ta sẽ có thể giúp các ngươi khu 703 tán!"

Có Lâm Trần cam đoan sau đó, những người ái mộ lúc này mới hoàn toàn yên lòng.

"Vậy thì thật là quá tốt! Có Lâm Đại Sư bảo đảm, chúng ta sở hữu những thứ này đồ cổ, đó cũng không có buồn phiền ở nhà!"

"Thật lòng chờ mong một lần này bán đấu giá a!"

"Tốt nhất chính là đi đến hiện trường, thế nhưng ta không có thời gian."

Lâm Trần là thật muốn tiến hành đấu giá tại chỗ, bởi như vậy, có thể cho những người ái mộ tự mình cảm nhận được thần bí Vương Triều lưu lại đồ cổ rốt cuộc có bao nhiêu đáng quý. Nhưng hiện nay toàn thế giới giao thông vẫn là nằm ở trạng thái tê liệt, muốn làm cho những người ái mộ tự hành đi tới nơi này, đó là rất khó!

Mà Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kế tiếp còn muốn dành thời gian đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương, đương nhiên không có thời gian chờ đợi thêm nữa.

Sở dĩ chỉ có tiến hành một lần online bán đấu giá mới có thể.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi qua tay nhất kiện lại một món đồ cổ, đối với cái này một cái Mộ Chủ thân phận, bọn họ đã có mới một tầng nhận thức. ..