Chương 795: Tuyệt không vì tiền tài khó khăn.

Chương 795: Tuyệt không vì tiền tài khó khăn.

Lâm Trần cũng là cảm thấy hẳn là kiểm tra bọn họ.

Lúc này cười hỏi "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, mặt đối với nơi này đại lượng đồ cổ, các ngươi có cảm tưởng gì đâu ?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Sư phụ, ta cảm thấy người một ngày chết rồi, liền bụi về bụi đất về đất, khi còn sống lớn hơn nữa vinh quang đều muốn mất đi."

Lý Toa Nhi cười tiếp lời nói: "Tựa như cái này Mộ Chủ, khi còn sống lại phong cảnh, lấy được đồ vật lại hoa mỹ, đó cũng là ở khi còn sống (tài năng)mới có thể chân chính hưởng dụng."

"Một ngày hắn chết đi, tốt đồ vật đều làm lợi hậu nhân! Hiện tại bọn họ không phải là ở tiện nghi chúng ta sao?"

Đối với hai người trả lời, Lâm Trần hết sức hài lòng.

"Rất tốt, chúng ta nên bởi vậy chịu đến dẫn dắt, đem mình nên làm đều làm, mới không còn lưu lại tiếc nuối."

Chờ đến đồng ruộng bên trên, Lâm Trần chứng kiến các nông dân dồn dập hướng hắn quăng tới ánh mắt cảm kích.

Có vài người thậm chí trực tiếp quỳ xuống, hướng hắn dập đầu, nói chút cảm tạ. Lâm Trần không khỏi giơ tay lên ý bảo bọn họ đứng lên.

"Các hương thân, Mộ Táng nguy hiểm đã giải ngoại trừ!"

"Bên trong có thể bán lấy tiền ngoạn ý nhi cũng đều bị dời ra ngoài."

"Kế tiếp chúng ta đem bên trong viết bên trên bùn đất, lại có thể tiếp tục trồng trọt."

"Chúng ta nơi này là muốn rèn đúc thành mới nông nghiệp khu, cũng không thể lãng phí địa phương a!"

Lâm Trần cái này buổi nói chuyện, tại chỗ đem các nông dân đều chọc cười.

"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng là bởi vì đem tất cả địa phương lợi dụng."

Trước đây bị giun phá hư cây nông nghiệp, đều bị trồng lên mới.

Lâm Trần lần nữa kiểm tra lại tình huống chung quanh.

Khi xác định vạn vô nhất thất sau đó, hắn chính là yêu cầu các nông dân tiếp tục thủ công. Đối với Lâm Trần bản lĩnh, các nông dân thấy được.

Mà những thứ kia đồ cổ, cũng để cho bọn họ mở mang kiến thức.

Bọn họ kế tiếp lại không giúp được gì, chỉ có thể tại chính mình quen thuộc Lĩnh Vực đi làm việc. Cho nên đối với Lâm Trần bên đó như thế nào đi bán rơi đồ cổ, các nông dân một chút cũng không để ý.

Bọn họ chỉ để ý, làm sao rồi ở nhà mình trên đất hảo hảo mà trồng trọt, làm cho lương thực biến đến mùa thu hoạch đứng lên. Lâm Trần đối với tâm tình của bọn hắn biểu hiện rất hài lòng.

Mà khi hắn chứng kiến Lý Hướng Dương hai mắt sáng lên thời điểm, cũng cảm giác được có chút bất mãn.

"Lý Hướng Dương, tiền tài là vật ngoài thân, ngươi đừng lòng quá tham!"

Nguyên lai, Lý Hướng Dương thấy được nhiều như vậy đồ cổ, trong đầu đã dậy rồi tham niệm, muốn đưa chúng nó đều làm của riêng.

Thế nhưng đâu, hắn bây giờ bị Lâm Trần vừa đề tỉnh, lúc này lộ ra một sợi nụ cười bất đắc dĩ.

"Sư phụ nói đúng, ta không nên bị những thứ này vật ngoài thân ảnh hưởng đạo tâm của mình!"

Lý Toa Nhi hì hì cười: "Lý Hướng Dương, điểm này ngươi thực sự hẳn là hảo hảo hướng ta học tập mới đúng! Ta liền không có đối với đồ cổ sản sinh cái gì chiếm làm của riêng ý tưởng."

Lý Hướng Dương cổ quái cười: "Lý Toa Nhi, ngươi là rất lợi hại! Thế nhưng ngươi nhất định không có trải qua trên tay không có một chút tiền cái loại này cuộc sống khổ."

Lý Toa Nhi cười hắc hắc: "Xem ra Lý Hướng Dương ngươi là tràn đầy cảm xúc nha! Là không phải là bởi vì cái này dạng, ngươi mới có thể đem tiền coi trọng lắm, đều luyến tiếc lấy ra ca-rô ? » "

Lý Hướng Dương cười rồi, "Ta hiện tại sẽ không! Theo sư phụ học tập nhiều như vậy bản lĩnh, hơn nữa chính mình kiếm tiền năng lực cũng tăng lên, mới sẽ không lại vì tiền phiền não đâu!"

"Trước kia cực khổ, để cho ta càng quý giá hiện tại!"

Lý Hướng Dương tâm tình rất tốt, bởi vì hắn càng ngày càng cảm thấy, theo Lâm Trần cùng nhau cố gắng, sẽ để cho chính mình thu được càng lớn tiến bộ. Lý Toa Nhi khóe miệng giơ lên.

"Tuy là ta không thiếu tiền, thế nhưng ta bây giờ muốn biết, chúng ta cùng nhau hợp tác moi ra đồ cổ, đến cùng có thể trị giá bao nhiêu tiền."

Lâm Trần đã đem đồ cổ phân loại dọn xong.

Tại cấp những người ái mộ thời gian một ngày đi chuẩn bị về sau, hắn chính là bắt tay vào làm bắt đầu an bài bán đấu giá hoạt động. Những người ái mộ tại tuyến coi chừng, dồn dập để mắt tới rồi mình nhìn trúng đồ cổ.

Có đôi khi nhất kiện đồ cổ mới vừa giá bắt đầu, giá cả vẫn bị nâng lên đứng lên.

Có một ít phấn ti tự biết mình, biết mình tài lực không đủ để cùng người khác cạnh tranh, lúc này bỏ qua lần nữa đấu giá.

Cũng có một chút phấn ti có cực tài lực phong hậu phú, hơn nữa đồ cổ phẩm chất khá vô cùng, để cho bọn họ không đành lòng buông tha, sở dĩ vẫn ra giá. Trường hợp như vậy, đã sớm ở Lâm Trần trong dự liệu.

Tuy là sinh vật khủng bố cùng sinh vật khủng bố chi vương trước sau xuất hiện, làm cho rất nhiều người sinh hoạt bị ảnh hưởng nghiêm trọng, thế nhưng cũng không có thiếu người thân gia một chút cũng không có giảm bớt, ngược lại trở nên nhiều hơn.

Sở dĩ những nhân tài này sẽ có tâm tư mua sắm giá trị rất cao đồ cổ đi thưởng ngoạn.

Lý Hướng Dương tâm, theo một ít đồ cổ báo giá càng cao, liền hiện ra càng thêm kích động lệ. Mà lúc này đây, Lý Toa Nhi vẫn là bất vi sở động.

Nàng cảm thấy, những thứ kia có can đảm ra giá phấn ti, đều là bởi vì tự thân sở hữu phi phàm bản lĩnh mới(chỉ có) tích lũy nhiều như vậy tài phú, cái này không có quan hệ gì với nàng. Cùng với ước ao, còn không bằng ngẫm lại mình rốt cuộc muốn là dạng gì sinh hoạt.

Lâm Trần âm thầm chú ý Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biến hóa, không khỏi âm thầm kinh ngạc. Lý Hướng Dương bây giờ trở nên trầm ổn nhiều.

Mà Lý Toa Nhi lại là đem tiền tiền trở thành là rất tầm thường, tuyệt không vì tiền tài khó khăn! ..