Chương 796: Giun vương hiện thân.

Chương 796: Giun vương hiện thân.

Lý Hướng Dương cải biến, làm cho Lâm Trần cảm giác được thật cao hứng.

Mà Lý Toa Nhi tài phú xem, làm cho Lâm Trần cũng cảm giác được rất hài lòng.

Hắn biết, giống như vậy một loại tài phú xem, tự nhiên là khá vô cùng.

Ý vị này, Lý Toa Nhi kế tiếp có thể càng chuyên chú đi tu luyện, do đó ở tương lai đạt được cao hơn tầng thứ. Đợi đến đồ cổ đều bán đấu giá xong, Lâm Trần đã thu hoạch vượt lên trước hai ức tài chính.

Hắn không có để lại một đinh nửa điểm, trực tiếp đem tiền dùng ở toàn thế giới hoàn cảnh cải tạo mặt trên. Có một ít phấn ti hậu tri hậu giác, không có đến kịp đồ cổ đấu giá hội.

Cũng có một chút phấn ti điều động tài chính trễ, cho dù có nhìn trúng đồ cổ, cuối cùng vẫn không có thể vỗ tới tay. Sở dĩ bọn họ đều có chút không vừa ý.

"Lâm Đại Sư, ta cũng muốn có được đồng dạng phẩm chất đồ cổ a!"

"Chỉ cần kế tiếp còn có giống nhau 16 đồ cổ, ta sẽ không keo kiệt."

"Mời Lâm Đại Sư kế tiếp tiếp tục đi tìm khác đồ cổ, lại tiến hành như vậy đấu giá hội có được hay không à? Ta nhất định sẽ tham gia!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được thập phần ngoài ý muốn.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, những người ái mộ nhiệt tình sẽ cao như vậy.

Bọn họ đều muốn khuyên bảo Lâm Trần, kế tiếp là hơn tìm đồ cổ, tốt bấn đấu giá ra, làm cho những người ái mộ cống hiến ra càng nhiều vốn hơn, dùng để cải tạo thế giới. Nhưng Lâm Trần rất khẳng định nói cho đại gia: "Cái này một nhóm đồ cổ, là chúng ta vô ý trong lúc đó phát hiện, cho nên mới có thể tiến hành như vậy bán đấu giá."

"Nếu để cho chúng ta chuyên tâm đi tìm đồ cổ nói, tương đương với để cho chúng ta quý giá thời gian dùng ở không phải chuyện chính xác mặt trên."

"Có cái kia thời gian, còn không bằng để cho chúng ta tìm thêm ra một ít sinh vật khủng bố chi vương, sau đó đưa chúng nó đều tiêu diệt hết, có thể dùng nhiều người hơn không cần lại bị nguy quấy nhiễu!"

"Các ngươi ngẫm lại, nếu như chúng ta tiếp tục làm cho sinh vật khủng bố chi vương tứ ngược nói, người của toàn thế giới miệng tất sẽ giảm mạnh, đến lúc đó đồ cổ cũng không đáng giá!"

"Nếu như đại gia có tiền không có chỗ xài, liền đem tiền hiến cho cho cơ quan từ thiện, làm cho tiền dùng ở cải biến thế giới hoàn cảnh mặt trên tốt lắm!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này đều cảm thấy, Lâm Trần thuyết pháp là chính xác thực.

Đồ cổ sở dĩ đáng giá, cũng là bởi vì có số lượng đông đảo người muốn thu thập cất giữ, vật hiếm thì quý, dĩ nhiên là đem giá cả mang lên. Mà nhân khẩu giảm bớt, muốn nhận giấu đồ cổ người tự nhiên cũng sẽ theo giảm bớt, như vậy đồ cổ giá cả thì sẽ một hàng lại rơi nữa!

Những người ái mộ cũng bị một trận giáo dục, đều biểu thị chống đỡ, quyết định hướng Lâm Trần học tập.

Ở đem đồ cổ gửi đưa đến người mua trên tay, xác định cũng không có vấn đề sau đó, đã là quá khứ năm ngày. Cái này năm ngày trong thời gian, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn như cũ rất dụng tâm đi trợ giúp các nông dân xử lý đồng ruộng. Các nông dân đạt được Lâm Trần trợ giúp của bọn hắn, đối với tương lai tràn đầy chờ mong.

Mà bọn họ đều muốn mời Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn lưu lại giúp bọn họ một tay. Lâm Trần lại nói cho bọn hắn biết, cái này là không có khả năng.

Bởi vì ngoại giới còn rất nhiều địa phương nằm ở trạng thái hỗn loạn, nhất định phải để cho bọn họ đi giải quyết vấn đề. Các nông dân tuy là cảm giác được rất bất đắc dĩ, nhưng là minh bạch, bọn họ là không cách nào ép buộc Lâm Trần đám người lưu lại.

Cho nên khi Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hướng các nông dân cáo từ về sau, bọn họ đều không có lên tiếng giữ lại, chỉ là cho đại lượng nông sản phẩm, muốn ba người mang ở trên đường ăn.

Lâm Trần cũng không có khách khí, trực tiếp dời đến bảo thuyền mặt trên.

Vẫy tay từ biệt sau đó, Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi leo lên bảo thuyền, vèo một tiếng bay xa.

Ở sau khi bọn hắn rời đi, một cái 100m trưởng, bằng thùng nước giun vương từ Goyle hỏa Sơn Khẩu chui ra, hướng về đồng ruộng co duỗi lấy thân thể đi tới mà đến. Một cỗ siêu cường khí tức kinh khủng, nhanh chóng tràn ra ở cả phiến mới nông nghiệp khu bầu trời.

Mới nông nghiệp khu mới người phụ trách, thoáng cái bị giật mình, lúc này gọi điện Lâm Trần, tương tương ứng với tình huống nói một lần. Lâm Trần nhận được mới người phụ trách điện thoại sau đó, lập tức đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra: "Xem ra chúng ta còn là muốn trở về mới nông nghiệp khu một chuyến mới được."

Bọn họ đều có chút kinh ngạc, hỏi rõ tình huống tương quan sau đó, đều biểu thị tán thành.

"Chúng ta lại có thể đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương!"

"Xem ra, chúng ta 600 vẫn còn ở mới nông nghiệp khu thời điểm, cái kia một cái giun vương không dám ra tới nha!"

Hai người hiện tại đều cảm giác được hưng phấn, hoàn toàn không có phía trước sơ ngộ sinh vật khủng bố chi vương co quắp.

Bởi vì bọn họ bản lĩnh, khi lấy được tinh hạch năng lượng chống đỡ về sau, đã biến đến càng ngày càng cường hãn. Mà Lâm Trần cũng sẽ không do dự.

Mới nông nghiệp khu tiền cảnh hắn là hết sức coi trọng.

Nếu như bởi vì giun vương không có bị chế phục, tại nơi này không ngừng tứ ngược nói, chỉ sợ sẽ làm cho các nông dân tâm huyết đều phó chư Đông Lưu.

"Đều làm tốt kịch chiến trước chuẩn bị đi! Ta hiện tại đều đã cảm giác đến nói đó khí tức kinh khủng."

Đang để cho bảo thuyền quay đầu sau đó, Lâm Trần chính là nhanh chóng hướng về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mở miệng nói ra như vậy mấy câu nói. Hai người nghe xong, đều cùng nhau biến đến khơi dậy đứng lên.

Đối với sinh vật khủng bố chi vương lợi hại, bọn họ là biết đến.

Nhưng bọn hắn càng thêm biết, Lâm Trần thực lực, so với sinh vật khủng bố chi vương biết càng thêm lợi hại một ít. Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới dám an tâm đi cùng đối phó sinh vật khủng bố chi vương! ..