Chương 797: Dùng khác loại phương thức tiến hành quyết đấu.

Chương 797: Dùng khác loại phương thức tiến hành quyết đấu.

"A! Chạy mau! Cái kia một cái giun thật là lợi hại a!"

"Thiên a! Nó so với mãng xà còn dài hơn còn lớn hơn! Nếu như bị nó áp đến, vậy mất mạng lạp!"

"Lúc này, cũng không cần lại bận tâm hoa mầu, mau trốn mới là chính xác nhất."

Mới nông nghiệp khu các nông dân đều biết, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất.

Sở dĩ ở mới người phụ trách dưới sự an bài, bọn họ dồn dập ly khai đồng ruộng, đi trước khu vực an toàn.

Mọi người đều hiểu, bọn hắn bây giờ căn bản là không có cách đối phó được cái kia một cái giun vương, chỉ có thể chờ(các loại) Lâm Trần đám người có thể tới mới được.

"Nếu như Lâm Đại Sư bọn họ chưa có trở về lời nói, chúng ta phải làm gì mới tốt ?"

"Nhìn một cái con giun lớn dáng dấp, dường như có thể đem chúng ta đều nuốt trọn a!"

"Thật đáng sợ! Ta hiện tại cảm giác mình giống như là tại làm ác mộng!"

Các nông dân không ngừng mà hướng khu vực an toàn chạy tới, đồng thời lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cái kia càng ngày càng gần giun vương. Đối với bọn hắn mà nói, lần này thực sự hung hiểm dị thường, so với Địa Hãm thời điểm càng đáng sợ hơn.

Cũng may, Lâm Trần lái bảo thuyền, mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau nhanh chóng quay trở về. Chứng kiến giun vương thời điểm, Lý Hướng Dương trợn to hai mắt.

"Một cái giun có thể biến đến lớn như vậy, đây là muốn lật trời sao?"

Lý Toa Nhi lại nói ra: "Lâm Trần đã nói rồi, hiện tại chúng ta chỗ ở thế giới biến đến cùng phía trước không giống nhau, dưới tình huống như vậy, bất luận cái gì sinh vật khủng bố hình tượng đều sẽ phá vỡ chúng ta tưởng tượng!"

Lâm Trần mỉm cười gật đầu.

"Lý Hướng Dương, ngươi thấy giun vương về sau, phải không là nghĩ đến cái gì "?"

Lý Hướng Dương rất nhanh bị gợi lên hồi ức.

"Ta nghĩ tới rồi, trước đây ở Quỷ Trạch phía dưới bị giun hấp đi xuống tràng cảnh."

Lâm Trần cười nói: "Cùng một lần này giun vương so sánh với, trước đây chúng ta đụng phải giun, vậy đơn giản quá tiểu nhi khoa a ?"

Lý Hướng Dương lúc này khẳng định gật gật đầu.

"Sư phụ ngươi nói rất đúng, thời điểm đó giun, để cho ta sợ muốn chết. Hiện tại ta thấy giun vương thời điểm, dĩ nhiên một chút cũng không cảm thấy sợ."

Lâm Trần cười ha hả, "Không cảm thấy sợ hãi, cũng là bởi vì thực lực của ngươi đã tăng lên rất tốt!"

Lý Toa Nhi nhắc nhở: "Lâm Trần, Lý Hướng Dương, các ngươi trước không muốn hồi ức chuyện cũ a! Chúng ta chuyện nên làm, là nhanh chóng bang mới nông nghiệp khu nông dân các bằng hữu khôi phục bình thường sinh sản."

Lâm Trần lúc này gật đầu: "Không sai! Chúng ta phía trước sơ sót một điểm, không có kiểm tra cẩn thận quá cái này một mảnh mới nông nghiệp khu rồi rời đi, hiện tại chúng ta nhất định phải áp dụng bổ cứu biện pháp mới được."

Nói xong, Lâm Trần chính là nhanh chóng từ bảo thuyền mặt trên nhảy xuống tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đi theo nhảy xuống tới.

Mới nông nghiệp khu các nông dân nhanh chóng vây hướng ba người.

Bọn họ toàn bộ mặt mang lấy khủng hoảng, dường như đã bị cái kia một cái giun vương dọa cho sợ rồi. Lâm Trần lúc này an ủi: "Các hương thân, các ngươi yên tâm đi, nếu chúng ta tới rồi, kế tiếp liền sẽ giúp các ngươi đem cái kia một cái giun vương giải quyết hết!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, hành động!"

Theo Lâm Trần ra lệnh một tiếng, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi quả nhiên rất nhanh triển khai hành động. Đối với cái kia một cái giun vương, bọn họ trực tiếp phân phối lẫn nhau nhiệm vụ.

"Ta tới đối phó nó đầu!"

"Ta tới đối phó nó phần đuôi!"

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi muốn phân công hợp tác ? Vậy được, ta cái này đã giúp các ngươi đem giun vương cắt thành hai đoạn!"

Vừa dứt lời, Lâm Trần tay phải vung ra một đạo khí nhận, trực tiếp cắt ở tại giun vương ở giữa vị trí.

Cái kia một cái giun vương trong nháy mắt chia làm hai cái.

"Di ? Tốc độ khôi phục của nó làm sao nhanh như vậy ? Chúng ta có phải hay không được nhanh hơn đối phó nó tốc độ đâu ?"

"Nhanh! Chúng ta còn là muốn lần nữa gia tốc! Không thể làm cho các hương thân thất vọng a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hạ quyết tâm sau đó, chính là lấy tốc độ nhanh hơn đi đối phó giun vương.

Các nông dân đều rướn cổ lên đi xem hai người hành động.

Bọn họ hiển nhiên lo nghĩ không gì sánh được.

Bởi vì giun vương xuất hiện, làm cho cây nông nghiệp đại lượng bị đè hư! Cái này nhưng để cho bọn họ đều đau lòng muốn chết.

Lâm Trần thấy được vẻ mặt của bọn họ, liền đã biết, chính mình nhất định phải tăng thêm tốc độ, trợ giúp Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nhau đem giun vương giải quyết hết mới tốt.

"ˇ các ngươi đều yên tâm đi! Kế tiếp ta sẽ nhường các ngươi đều biết, cái này giun Vương Dã không phải lợi hại như vậy."

Lâm Trần ánh mắt biến đến hết sức nhu hòa, đối với cái này chút quý trọng chính mình thành quả lao động nông dân, hắn là muốn hảo hảo giúp bọn họ. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở biết Lâm Trần tâm tư về sau, chính là lấy nhanh nhất tốc độ phóng thích hàn băng, Liệt Diễm!

Không nghĩ tới, cái kia giun vương năng đủ đang hấp thu hàn băng sau đó, đem hàn băng dùng để đối phó Lý Toa Nhi Liệt Diễm. Mà hắn đang hấp thu Liệt Diễm về sau, lại dùng để đối phó Lý Hướng Dương hàn băng trưa.

Cảm giác kia. . .

Giống như là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đang dùng loại khác phương thức tiến hành quyết đấu giống nhau. Loại tình huống này, lệnh các nông dân thất kinh, đồng thời không ngừng mà nhắc nhở Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên cái kia giun vương quá lợi hại rồi, mời ngươi xuất thủ đi đối phó nó a!"

"Nếu như ngươi không ra tay, bọn họ có thể sẽ xảy ra chuyện a!"

"Lâm Đại Sư, xin nhờ!".