Chương 798: Lưỡng chủng năng lượng đồng thời xuất kích.

Chương 798: Lưỡng chủng năng lượng đồng thời xuất kích.

Bởi vì biết nếu như không đem giun vương tiêu diệt hết, chính mình trồng dưới cây nông nghiệp tiếp theo triệt để bị hủy diệt, sở dĩ các nông dân đối với Lâm Trần đau khổ cầu xin, hy vọng hắn có thể đủ dùng nhất bản lãnh lợi hại, mau sớm giúp trợ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi giải quyết vấn đề.

Lâm Trần cũng là híp mắt lại.

"Ta cảm thấy bọn họ hoàn toàn có năng lực có thể giải quyết rơi giun vương! Các ngươi cứ yên tâm đi!"

Các nông dân căn bản không yên tâm.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, Lâm Trần bản lĩnh so với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi muốn lợi hại hơn nhiều, hơn nữa sức phán đoán cũng khá vô cùng. Sở dĩ nghe theo Lâm Trần an bài, chắc là không có vấn đề.

Lý Hướng Dương vốn là cũng định hướng Lâm Trần xin giúp đỡ, nhưng hắn khi nhìn đến Lý Toa Nhi một mực tại kiên trì, cũng không có mở miệng xin giúp đỡ, lập tức cải biến chủ ý. Chính vì hắn muốn âm thầm cùng Lý Toa Nhi tiến hành phân cao thấp, vừa muốn lấy có thể nhiều kiên trì là hơn kiên trì.

Lý Toa Nhi không phải là không cái này 993 dạng đâu ?

Nàng cũng là hy vọng Lý Hướng Dương có thể trước một bước hướng Lâm Trần xin giúp đỡ, bởi như vậy, nàng liền sẽ không mất mặt. Lúc này, Lý Hướng Dương hiểm huống hồ càng ngày càng nghiêm trọng.

Dời đi từ Lý Toa Nhi Liệt Diễm uy lực càng lúc càng lớn, làm cho hắn bắt đầu dần dần khó có thể chống đỡ. Mà dời đi từ Lý Hướng Dương hàn băng, cũng là vẫn như cũ lệnh Lý Toa Nhi có thể thong dong đối mặt. Như vậy một loại tình huống, làm cho Lý Hướng Dương trở nên có chút xấu hổ.

Hắn biết, chính mình hàn băng uy lực đã dần dần không sánh bằng Lý Toa Nhi Liệt Diễm. Từ Lý Toa Nhi chiếm được Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa về sau, nàng trở nên càng ngày càng lợi hại!

Lâm Trần lúc này làm rõ trước mặt tình huống, cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi chuẩn bị phải thua, hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương lúc này lại bị khơi dậy tâm huyết.

Hắn lớn tiếng kêu to: "Sư phụ, ngươi thiếu coi thường ta, kế tiếp ta còn biết vẫn kiên trì, đợi đến lần tỷ thí này kết thúc, ngươi sẽ phát hiện ta sẽ thắng nổi Lý Toa Nhi!"

Lý Hướng Dương lời này cũng để cho Lý Toa Nhi hiện ra bất mãn dáng vẻ tới.

"Lý Hướng Dương, sự thực đã đặt ở trước mắt, nhưng ngươi căn bản là dường như không muốn tiếp thu sự thật dáng vẻ, cái này rất không được a!"

Lý Hướng Dương cũng là kêu rên nói: "Ta mới vừa đều không có đem hết toàn lực!"

Lý Toa Nhi cười hắc hắc: "Ngươi nghĩ rằng ta liền tận lực sao? Nói cho ngươi biết! Không có khả năng!"

Nguyên lai Lý Toa Nhi từ Lâm Trần nơi đó đã học xong một việc, đó chính là đang cùng địch nhân tỷ thí thời điểm, nhất định phải lưu lại hai phần thực lực để phòng bất cứ tình huống nào. Hiện tại nàng căn bản không có đem hết toàn lực!

Lý Hướng Dương khóe miệng giơ lên.

"Nếu là như vậy nói, để chúng ta lần nữa gia tăng kình lực a!"

"Ngược lại có sư phụ ở bên cạnh chờ đấy, một ngày chúng ta có thể đem nơi này giun vương tiêu diệt, coi như thân thể bị một chút tổn thất, đó cũng là không sao cả."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hạ quyết tâm, tại chỗ lấy cường hãn hơn tư thái phát động thế tiến công.

Đối với hai người biểu hiện, những người ái mộ đều cảm thấy thập phần lo lắng.

"Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều liều mạng! Bọn họ có thể hay không vì vậy làm cho thân thể chịu đến quá tổn thương nghiêm trọng à?"

"Cái kia một cái giun vương là thật quá lợi hại rồi! Một ngày khiến nó điên cuồng lên, hậu quả thực sự rất khó thiết tưởng!"

"Lâm Đại Sư, ngươi hãy nhanh lên một chút nhi tự mình động thủ đi giải quyết cái kia giun vương a!"

Lâm Trần lúc này cũng là hiện ra rất kiên quyết.

"Không thành! Như thế cơ hội khó được, nhất định phải để cho bọn họ đi lịch lãm!"

Lâm Trần tuy là quyết định không ra tay đi đối phó giun vương, thế nhưng hắn vẫn thập phần chuyên chú nhìn chằm chằm trong sân tình huống. Vì vậy, một ngày Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi xuất hiện dị thường gì, Lâm Trần đều có thể đúng lúc dành cho tiếp viện.

"Nỗ lực lên!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi là giỏi nhất!"

"Vội vàng đem các ngươi bản lĩnh thật sự bày ra, làm cho giun Vương Triệt tận đáy tiêu thất a!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà phát sinh đạn mạc đối với hai người triển khai cổ vũ. Mà hiện trường nông dân, lại là cao giọng gầm rú, đưa bọn họ mong đợi nhất tâm tình hoàn toàn phơi bày ở Lâm Trần trước mặt.

Cái kia một cái giun vương bị hai người dây dưa, thân thể của nó đã không ngừng mà chia làm mới cá thể, hơn nữa bày ra thực lực càng thêm lợi hại!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bắt đầu chi trì không nổi.

"Ta đã thoát lực, sư phụ, ta thực sự cầm cự không nổi lạp!"

Lý Hướng Dương bây giờ là thực sự cảm giác được Tử Thần gần lân cận, sở dĩ hắn không mở miệng không được, hướng Lâm Trần xin giúp đỡ. Lý Toa Nhi đắc ý nở nụ cười.

Nói cho cùng, Lý Hướng Dương bản lĩnh thật vẫn không bằng nàng! Nàng đắc ý hướng phía Lý Hướng Dương cười rồi một cái.

Lý Hướng Dương buồn rầu muốn chết.

Nhưng bây giờ mặt mũi gì gì đó cũng không trọng yếu!

Quan trọng là ... Có thể được Lâm Trần trợ giúp, do đó lệnh giun vương bị diệt mất!

Lâm Trần quả nhiên biết bọn họ đều đã cầm cự không nổi, sở dĩ không có bất kỳ một chút do dự, chính là lấy nhanh nhất tốc độ hướng về giun Vương Tiến công mà đi. Hắn một tay đánh ra băng cứng, một tay đánh ra Liệt Diễm!

Cái kia băng cứng chỉ là đông lại giun vương nửa người, mà Liệt Diễm lại là cháy rụi nó mặt khác nửa người! Đồng thời đánh ra lưỡng chủng năng lượng, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mộng bức.

"Ngọa tào! Chúng ta phía trước an bài là sai nữa à!".