Chương 799: Trước giờ làm dự phòng.

Chương 799: Trước giờ làm dự phòng.

Lâm Trần phương pháp làm, là đem lưỡng chủng năng lượng hiệu quả riêng phần mình tập trung ở giun vương trên người một điểm, có thể dùng năng lượng triệt để bộc phát ra, do đó lệnh giun vương lại cũng khó mà chống đỡ được, trực tiếp bị đông cứng đốt bạo nổ.

Tình huống như vậy, thực sự làm cho người rất chấn kinh rồi.

Đối với bọn hắn tất cả những gì chứng kiến, Lý Hướng Dương tâm một mực tại rỉ máu.

Lúc đó hắn chỉ cần nghĩ đến chu toàn hơn một ít, có thể phối hợp Lý Toa Nhi, một khối đem cái kia một cái giun vương tiêu diệt, mà không phải đợi đến Lâm Trần xuất thủ mới(chỉ có) có thể làm được.

"Vì sao ? Ta căn bản không có hiểu rõ ràng nếu như vậy làm mới được!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng có chút không cam lòng. Lâm Trần đi tới bên cạnh của bọn hắn.

"Các ngươi hiện tại tạm thời không nghĩ ra là rất bình thường. Thế nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, muốn lên tinh thần đi đối đãi sự tình từ nay về sau mới có thể."

Đối với dạng này khuyến cáo, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi rất nhanh chính là cười rồi.

"Sư phụ yên tâm, ta đã nhớ kỹ ngươi theo như lời nói!"

"Lâm Trần, chúng ta ứng với nên như thế nào xử lý phía sau giun vương thi thể ?"

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi mới vừa bỏ bao nhiêu công sức, chắc là thật mệt mỏi! Sở dĩ kế tiếp các ngươi cố gắng đi nghỉ ngơi a! Còn lại sự tình giao cho ta!"

Các nông dân hiện tại mới chính thức thả lỏng ra một khẩu khí tới.

Bọn họ dồn dập biểu thị, muốn bang Lâm Trần chiếu cố, đem giun vương thi thể xử lý xong hết (tài năng)mới có thể triệt để yên tâm.

Lâm Trần cũng là lắc đầu: "Các ngươi cũng không cần động thủ! Giống như chuyện nhỏ như vậy nhi, ta một cái người như vậy đủ rồi."

Chuyện nhỏ ?

Khi mọi người nghe được Lâm Trần lời nói về sau, mỗi một người đều ngây ngẩn cả người. Chuyện nhỏ ?

Ở nơi này là chuyện nhỏ gì đây?

Nếu như không phải Lâm Trần xuất thủ, giun vương tro tàn lại cháy, kế tiếp không biết còn muốn tai họa bao nhiêu nông dân, tai họa bao nhiêu hoa mầu! Thế nhưng đại gia cũng nhìn ra được, Lâm Trần đối với giun vương là thật một chút cũng không lưu ý.

Giống như khủng bố như vậy sinh vật chi vương, quả thực cũng chỉ là món đồ chơi trong tay hắn mà thôi. Các nông dân đối với Lâm Trần sùng bái được tột đỉnh.

Mà những người ái mộ cũng không ngừng phát ra đạn mạc tới.

"Oa ah! Lâm Đại Sư là thật sự là lợi hại a! Giun vương xuất hiện về sau, đều nhanh đem ta hù chết! Không nghĩ tới ở trong mắt hắn, chẳng qua là việc nhỏ!"

"Tốt! Chuyện nhỏ như vậy đã bị Lâm Đại Sư giải quyết hết, chúng ta kế tiếp là không phải là có thể chứng kiến Lâm Đại Sư hoàn thành đại sự đâu ?"

Đối với những người ái mộ trêu đùa, Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Như các ngươi mong muốn! Kế tiếp ta sẽ dẫn lấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng nơi đi làm thành đại sự!"

Những người ái mộ toàn bộ hiện ra hưng phấn không gì sánh được, dồn dập biểu thị, muốn cùng Lâm Trần cùng tồn tại, đi qua phát sóng trực tiếp gian đi tìm hiểu bọn họ muốn đi làm thành chuyện gì. Lâm Trần dùng xảo kình, đem giun Vương Chấn toái, hóa thành phân bón vung đến mới nông nghiệp khu.

Lý Hướng Dương hơi nghi hoặc một chút.

"Sư phụ, lần này ở giun vương trên người, vì sao không có phát hiện tinh hạch đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Dĩ nhiên! Cũng không phải là cái gì sinh vật khủng bố chi vương đều sẽ có tinh hạch! Phải xem cơ duyên!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

Bởi vì bọn họ đều đã được đến cơ duyên!

Hai lần đó cơ duyên, cũng là bởi vì Lâm Trần cung cấp, mới để cho bọn họ có thể thu được tiến bộ!

"Sư phụ, cám ơn ngươi!"

"Lâm Trần, cám ơn ngươi!"

Biết hai người vì sao đối với mình biểu đạt ra lòng cảm kích về sau, Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

"Các ngươi còn có cơ hội lần nữa đạt được sinh vật khủng bố chi vương tinh hạch! Thì nhìn chúng ta đối mặt số lượng có hay không đủ nhiều!"

...

...

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhất trí biểu thị, tiếp đó sẽ càng thêm nỗ lực đi nghênh chiến những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương. Lâm Trần tiêu trừ giun vương hậu hoạn về sau, đi hướng mới nông nghiệp khu người phụ trách.

"Lâm Đại Sư, chúng ta nơi đây vẫn sẽ hay không có mới giun vương xuất hiện đâu ?"

Hắn là thực sự cảm thấy sợ, không muốn làm cho mới nông nghiệp khu thành quả bị hủy diệt càng nhiều. Trước đây giun vương, là thật làm cho người phụ trách sợ không thôi a!

Lâm Trần là có thể lý giải hắn, lúc này cười nói ra: "Khu thủ, ta cái này một lần trước lúc ly khai, sẽ mang Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, cùng nhau đem mới nông nghiệp trong khu bất kỳ chi tiết nào đều kiểm tra rõ ràng, đến lúc đó mới(chỉ có) có thể an tâm ly khai."

Người phụ trách lúc này mới mặt mày rạng rỡ, nhanh chóng mời Lâm Trần nhanh chóng bắt đầu kiểm tra.

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Sư phụ, trong mắt của ta, khu thủ hắn càng hy vọng chính là có thể chứng kiến chúng ta lưu lại!"

Lý Toa Nhi liếc Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi, có thể lưu lại! Ta, theo Lâm Trần tiếp tục đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương tốt lắm."

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu liên tục.

"Ta mới(chỉ có) không phải! Ta cũng là muốn đi theo sư phụ cùng rời đi!"

Lâm Trần không để ý tới bọn họ đấu võ mồm, mình thì là lấy nhanh nhất tốc độ ở mới nông nghiệp khu triển khai thăm dò. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tạm thời buông xuống cãi vả ý tưởng, học Lâm Trần đi thăm dò.

"Sư phụ, ngươi đây là đang làm cái gì ?"

Lý Hướng Dương chứng kiến Lâm Trần không ngừng mà bỏ ra một ít lặt vặt, trong lòng có chút kỳ quái. Lý Toa Nhi cũng đầy nghi ngờ tò mò nhìn Lâm Trần.

"Đây là một loại có thể sợ chạy sinh vật khủng bố chi vương tân ngoạn ý nhi! Ta cảm thấy nó lại ở chỗ này đưa đến cực tốt tác dụng thổ!".