Chương 800: Không dùng qua chia sẻ tâm.

Chương 800: Không dùng qua chia sẻ tâm.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bây giờ đối với Lâm Trần là càng ngày càng bội phục.

Bọn họ biết, Lâm Trần có thể lợi dụng đặc thù ngoạn ý nhi, đối với sinh vật khủng bố chi vương triển khai khu trục, đây là làm cho địa phương dân chúng miễn trừ nổi lo về sau diệu pháp a!

"Tốt lắm! Ta phát hiện nơi đây bất kể là mặt đất vẫn là sâu trong lòng đất, cũng không tồn tại mới giun vương! Hơn nữa ta thiết trí trận pháp, chí ít có thể lấy chống đỡ 300 năm!"

"Các ngươi chỉ để ý ở nơi này một miếng đất bên trên an cư lạc nghiệp, kế tiếp sẽ không lại đễ dàng bị ảnh hưởng."

Lâm Trần đang đối mặt mới nông nghiệp khu rất nhiều nông dân thời điểm, hết sức rõ ràng mà nói hắn một ít an bài. Tất cả mọi người hiện ra cảm kích dáng vẻ.

Người phụ trách hai tay nắm ở Lâm Trần tay phải, "Lâm Đại Sư, ta là thực sự không bỏ được cho các ngươi ly khai a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Ta cũng không bỏ đi được, nếu như có thể lưu lại an hưởng quãng đời còn lại, ta kỳ thực cũng là rất vui lòng."

Lý Toa Nhi ở một bên nói bổ sung: "Nhưng trên thực tế không được!"

Trên thế giới còn có rất nhiều nơi gặp sinh vật khủng bố chi vương quấy nhiễu, chúng ta nhất định phải dành thời gian đi tiêu diệt Lý Hướng Dương cũng cười nói ra: "Các ngươi vai chịu trách nhiệm cũng rất lớn a! Vì toàn thế giới cung cấp càng nhiều hơn lương thực, mới có thể làm cho thế giới biến đến nhanh hơn hòa bình!"

Mới nông nghiệp khu người phụ trách lúc này liên tục gật đầu, ngay sau đó hắn thúc giục Lâm Trần đoàn người mau rời đi.

Hắn biết, nếu như lại giữ lại ba người, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến toàn thế giới những địa phương khác người an toàn.

Lâm Trần biết, đối phương đã suy nghĩ minh bạch, hơn nữa cũng sẽ không dây dưa nữa nhóm người mình, lập tức cười cùng hắn nói đừng.

"Gặp lại sau, nếu như nơi đây còn xuất hiện cái gì khác vấn đề, chỉ cần các ngươi thông báo một tiếng, chúng ta vẫn sẽ đến đây trợ giúp!"

Lâm Trần đem những lời này trịnh trọng vô cùng nói ra, lập tức làm cho người phụ trách cùng địa phương các nông dân cười rồi.

"Lâm Đại Sư vẫn cứ quan tâm chúng ta!"

"Chúng ta cũng sẽ thỉnh thoảng hướng Lâm Đại Sư hội báo tình huống tương quan."

"Kế tiếp chúng ta sẽ tận lực nhiều đi giải quyết chuyện phiền toái, tận khả năng không cho Lâm Đại Sư các ngươi lo lắng."

Phía trước cũng là bởi vì phát hiện giun vương quá mức khó có thể đối phó, sở dĩ mới nông nghiệp khu người phụ trách mới có thể hướng Lâm Trần tìm kiếm trợ giúp. Hiện tại khó khăn nhất giải quyết vấn đề đều giải quyết rồi, hắn tự nhiên cảm thấy đụng tới vấn đề khác đều là chuyện nhỏ, không cần sẽ tìm đối phương. Lâm Trần lại nhắc nhở lần nữa: "Các ngươi đụng tới mình có thể giải quyết vấn đề, đương nhiên là có thể tự hành giải quyết, nếu như đụng tới không thể tự hành giải quyết, cũng đừng cậy mạnh!"

"Tốt, chúng ta bái phỏng ở."

Lâm Trần cùng mới nông nghiệp khu mọi người nói khác tràng cảnh, rất nhanh thì rơi vào những người ái mộ trong mắt. Những người ái mộ đều cười rồi.

"Lâm Đại Sư hiện tại thành đội viên cứu hỏa, ở đâu có nguy hiểm, hắn nhất định phải chạy đi nơi nào."

"Đúng đúng đúng, chúng ta thực sự hẳn là lấy Lâm Đại Sư làm gương a!"

"Trên thế giới bây giờ rất nhiều sinh vật khủng bố được giải quyết, sinh vật khủng bố chi vương cũng dần dần được giải quyết! Ta rất chờ mong, kế tiếp Lâm Đại Sư sẽ đi đến nơi nào đâu ?"

Đang ở bảo thuyền bên trên, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là thật tò mò.

Bọn họ cùng những người ái mộ giống nhau, đều không biết Lâm Trần biết dẫn bọn hắn đi đến nơi nào.

"Sư phụ, mời ngươi tiết lộ một chút tin tức thôi, ngươi sắp sửa dẫn chúng ta đi đến nơi nào ?"

"Lâm Trần, chúng ta kế tiếp nhiệm vụ, có thể hay không nặng hơn một ít đâu ?"

Lâm Trần cũng không có trực tiếp trả lời, mà là ý bảo hai người: "Các ngươi đều cẩn thận cảm thụ một chút!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều sửng sốt, lập tức nhíu mày nhìn về phía xa xa. . . .

Bỗng nhiên, trên bầu trời Phong Vân Biến Sắc, loáng thoáng ở khí tức kinh khủng đập vào mặt! Giờ khắc này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức khiếp sợ.

Bọn họ cảm thấy, khí tức kinh khủng dường như biến đến càng ngày càng đậm!

"Sư phụ, tình huống không đúng a!"

"Lâm Trần, những thứ kia khí tức kinh khủng dường như đến từ đại dương!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tiến hành rồi phán đoán, đồng thời đem ý nghĩ trong lòng nói với Lâm Trần một cái. Lâm Trần lúc này gật đầu cười.

"Các ngươi nghĩ đều không sai, chúng ta bây giờ cảm nhận được khí tức kinh khủng, xác thực đến từ đại dương ở trên một cái đảo nhỏ!"

Lý Hướng Dương nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Thoạt nhìn lên chúng ta lại có việc làm rồi! Lý Toa Nhi, ngươi có phải hay không đã làm xong chuẩn bị tâm lý ?"

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu: "Ta đương nhiên đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, kế tiếp ta sẽ theo các ngươi cùng đi đem khí tức kinh khủng khởi nguồn điều tra rõ ràng!"

Những người ái mộ lập tức ở phát sóng trực tiếp thời gian hỏi: "Lâm Đại Sư, các ngươi cảm nhận được khí tức kinh khủng là chuyện gì xảy ra à?"

"Có phải hay không lại có một ít kinh khủng gia hỏa xuất hiện, muốn cho các ngươi 5.5 phí tâm đi đối phó ?"

"Các ngươi có thể đối phó được không ? Nếu như cần giúp, ta có thể!"

Lâm Trần biết những người ái mộ đang lo lắng cái gì, hắn lúc này cười nói ra: "Đối với đại dương ở chỗ sâu trong bay tới khí tức kinh khủng, ta hiện tại không thể nói cho các ngươi biết, đó là bắt nguồn ở cái gì."

"Nhưng ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, một ngày chúng ta chạy tới, nơi đó khí tức kinh khủng sẽ biến mất!"

Lâm Trần tự tin, lập tức lệnh những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

"Thật tốt quá! Chỉ cần Lâm Đại Sư có đầy đủ lòng tin, như vậy chúng ta cũng không cần quá phận lo lắng những thứ kia khí tức kinh khủng.".