Chương 801: Khí tức kinh khủng rất bình thường.

Chương 801: Khí tức kinh khủng rất bình thường.

Lý Hướng Dương phát hiện Lâm Trần từ lòng tin mười phần, nhưng hắn chính mình một chút lòng tin cũng không có.

Bởi vì từ đại dương ở chỗ sâu trong truyền tới khí tức, làm cho Lý Hướng Dương nhiều hơn một loại tim đập nhanh cảm giác.

Hơn nữa Lý Hướng Dương nhìn ra được, Lý Toa Nhi hiện tại hiện ra tương đối bình tĩnh.

Sở dĩ Lý Hướng Dương rất nhanh chính là mạnh mẽ để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Lâm Trần, ta nghĩ chúng ta hẳn là muốn tăng thêm tốc độ đi đến khí tức kinh khủng lợi hại nhất vị trí, bằng không tùy ý khủng bố như vậy khí tức khuếch tán, rất có thể biết nguy hại đến nhiều người hơn."

Lâm Trần hướng về phía Lý Toa Nhi lộ ra nụ cười khen ngợi.

"Lý Toa Nhi, ngươi nói rất đúng, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết hết những thứ kia khí tức kinh khủng mới tốt!"

Lý Hướng Dương rất nóng lòng mà hỏi thăm: "Sư phụ, ngươi cảm thấy 16 chúng ta phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Lâm Trần trên dưới quan sát Lý Hướng Dương liếc mắt, trêu nói: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy để ngươi làm mồi nhử, đi đem tản mát ra khí tức kinh khủng mục tiêu câu đi ra, sẽ phải là rất lựa chọn tốt."

Lý Hướng Dương lắc đầu liên tục.

"Không phải không phải không phải! Sư phụ ngươi nghìn vạn không nên làm như vậy a! Ta không phải muốn trở thành mồi nhử."

Lý Toa Nhi liếc Lý Hướng Dương liếc mắt, dường như cảm thấy hắn quá nhát gan.

"Lâm Trần, nếu như Lý Hướng Dương không chịu làm mồi nhử lời nói, để ta đi làm mồi nhử tốt lắm."

Lý Toa Nhi biết nói ra lời như vậy, làm cho Lâm Trần cảm thấy rất là vui vẻ.

Mà Lý Hướng Dương cảm thấy thật mất mặt, lúc này lớn tiếng nói: "Không phải! Ta thay đổi chủ ý, nếu như sư phụ thực sự muốn để cho ta đi làm mồi nhử lời nói, ta đây đi làm tốt lắm."

Lý Toa Nhi hắc hắc cười nhạt: "Lý Hướng Dương ngươi quá nghĩ một đằng nói một nẻo, đừng sính cường a ngươi!"

Lý Hướng Dương kiên định nói ra: "Ta cái này không phải muốn cậy mạnh, mà là thật lòng muốn giúp giúp đỡ bọn ngươi đi mở đường!"

Lý Toa Nhi nhún nhún vai, rất nhanh chính là nhìn lấy Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi đi làm quyết định đi, kế tiếp ngươi rốt cuộc muốn làm cho ai đi làm mồi nhử đâu ?"

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

"Ta căn bản không có dự định làm cho trong các ngươi bất luận cái gì một cái người đi làm mồi nhử! Ba người chúng ta người cùng nhau đi trước đại dương chỗ sâu trên đảo nhỏ a, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh thì tốt rồi."

Lý Hướng Dương nghe xong lời này, nhịn không được tùng một khẩu khí tới.

Lý Toa Nhi vẫn cảm thấy, nếu như phe mình nhân viên ở giữa có người mau sớm đi tìm hiểu khí tức kinh khủng khởi nguồn, vậy thì có giúp cho triển khai tiến một bước hành động. Nàng còn là không đoạn địa mở miệng, muốn Lâm Trần đem nàng phái đi ra ngoài.

Lâm Trần biết nàng là thật lòng muốn giúp mình làm sự tình, đương nhiên là thật cao hứng.

Thế nhưng Lâm Trần đã hạ quyết tâm, hy vọng ba người cùng nhau đi tới địa điểm xảy ra chuyện.

Hắn cự tuyệt Lý Toa Nhi thỉnh cầu, sau đó liền để cho bảo thuyền tăng tốc, hướng về phía trên đảo nhỏ bay qua.

Lý Toa Nhi chân mày càng vặn càng chặt.

"Không thích hợp! Quá không đúng! Bây giờ khí tức kinh khủng dọa người rất, chúng ta không thể làm cho khủng bố như vậy khí tức tiếp tục khuếch tán xuống phía dưới!"

Lý Toa Nhi lời nói, rất nhanh liền để cho Lý Hướng Dương trừng nàng liếc mắt.

"Lý Toa Nhi, ngươi đây là ý gì à? Sư phụ hắn đều không có cảm thấy quá mức gấp gáp, ngươi gấp cái gì kính nhi đâu ?"

Lý Toa Nhi buồn bực nói nói: "Lý Hướng Dương, nếu như chúng ta có thể đúng lúc giải quyết hết những thứ kia khí tức kinh khủng khởi nguồn, dĩ nhiên là không cần lo lắng nữa!"

"Hiện tại theo thời gian trôi qua, khí tức kinh khủng càng ngày càng nồng đậm, ngươi liền không cảm thấy chúng ta hẳn là gia tăng thời gian đi tiêu diệt sinh vật khủng bố chi vương sao?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Ta là muốn mau sớm tiêu diệt sinh vật khủng bố chi vương, thế nhưng chúng ta toàn bộ hành động đều muốn nghe theo sư phụ an bài mới tốt, không phải sao ?"

Lý Hướng Dương bị nghẹn một cái, trực tiếp liền có chút ngượng ngùng dậy rồi.

"Hanh! Mới vừa Lâm Trần để cho ngươi trở thành quán trọ đi câu sinh vật khủng bố chi vương, đó phải là an bài tốt nhất! Nhưng ngươi có nghe sao?"

Lâm Trần lúc này sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, ý bảo hai người không muốn nói thêm nữa.

Hai người nhìn chăm chú dùng nhãn thần tiến hành quyết đấu, nhưng bởi vì Lâm Trần lời nói mà đình chỉ loại này so đấu. Sau đó, bọn họ đều lẳng lặng chờ đấy Lâm Trần phía sau phân phó.

Những người ái mộ thoạt nhìn lên đều hiện ra thập phần sốt ruột.

"Lâm Đại Sư, phía trước đến cùng có cái gì sinh vật khủng bố chi vương à?"

"Mời ngươi tẫn mau nói cho chúng ta biết a, đừng làm cho bọn chúng ta lâu lắm a!"

813

"Nếu như chúng ta hiện tại ở lại tại chỗ, biết sẽ không nhận những thứ kia khí tức kinh khủng ảnh hưởng đâu ?"

Lâm Trần biết rõ, chính mình nhất định phải cho những người ái mộ tin tức xác thực, có thể dùng bọn họ không hề bị mới khí tức kinh khủng quấy nhiễu mới tốt. Vì vậy Lâm Trần rất là bình tĩnh nhắc nhở: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi cũng không cần lo lắng nữa, giống như vậy một loại khí tức kinh khủng, nhưng thật ra là rất bình thường."

"Chỉ cần ta mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi đến khí tức kinh khủng đầu nguồn, rất nhanh thì có thể đem bóp lại tiếp tục tản phát trạng thái."

Những người ái mộ đã sớm biết Lâm Trần lợi hại, lúc này bọn họ tuy là còn lo lắng không ngớt, nhưng đã đầy cõi lòng mong đợi.

Lý Hướng Dương chấp nhất nói ra: "Những người ái mộ đều muốn thoát khỏi khí tức kinh khủng quấy nhiễu, chúng ta nhất định phải mau sớm thỏa mãn nguyện vọng của bọn họ mới tốt!"

Lý Toa Nhi lúc này liên tục gật đầu.

"Lý Hướng Dương ngươi nói rất đúng, chúng ta muốn tận tâm tận lực phụ trợ Lâm Trần, đem chuyện này mau sớm hoàn thành!".