Chương 802: Trên đảo nhỏ Kim Tự Tháp.

Chương 802: Trên đảo nhỏ Kim Tự Tháp.

Làm Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi đến đảo nhỏ bầu trời về sau, ba người đều có chút kinh ngạc. Vốn nên là xuất hiện ở vùng sa mạc Kim Tự Tháp, cư nhiên xuất hiện ở tiểu đảo ở giữa.

Cái kia một tòa Kim Tự Tháp, so với vùng sa mạc Kim Tự Tháp còn muốn lớn hơn!

Mà vô tận khí tức kinh khủng, liền từ Kim Tự Tháp ở giữa không ngừng phát ra, khiến người ta cảm thấy một trận trận tâm quý. Đối với cái này một màn, Lâm Trần sớm có dự liệu, kinh ngạc sau đó rất nhanh thì khôi phục lại bình tĩnh.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại có vẻ không gì sánh được sốt ruột.

"Sư phụ, cái kia một hòn đảo nhỏ mặt trên xuất hiện Kim Tự Tháp, cái này rất khác thường a!"

"Lâm Trần, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu ? Chúng ta phải làm gì ?"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Chúng ta hẳn là trực tiếp đối mặt cửa ải này, ở lúc cần thiết, đem không nên tồn tại Kim Tự Tháp hủy đi."

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười: "Tốt nhất! Tháo dỡ kim tự tháp sự tình, ta thích nhất làm!"

Lý Toa Nhi lại nhíu mày: "Thế nhưng trong kim tự tháp mặt có cái gì sinh vật khủng bố chi vương, chúng ta đều không biết a! Một ngày đối phương từ bên trong lao tới, có thể hay không đối với chúng ta tạo thành thương tổn nghiêm trọng à?"

Lâm Trần thập phần bình tĩnh nói ra: "Coi như bên trong có thể xúc phạm tới chúng ta sinh vật khủng bố chi vương, chúng ta cũng không có thể lui!"

"Sư phụ, ngươi tại sao sẽ như vậy nói sao ?"

Lý Hướng Dương hiển nhiên cảm giác được thập phần ngoài ý muốn.

Lâm Trần hồi đáp: "Bởi vì chúng ta đã bị để mắt tới rồi, nếu như rút lui, ngược lại sẽ gây nên phiền toái càng lớn hơn nữa..."

Đã biết cái này một cái tình huống sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không do dự nữa, cùng nhau điên cuồng mà vận chuyển riêng mình dị năng tới. Lý Hướng Dương toàn thân đều bao trùm lên băng cứng, điều này làm cho hắn giống như là có nhất kiện băng áo giáp giống nhau.

Mà Lý Toa Nhi trên người lại là hỏa diễm bốc lên, nhiệt lực đem không khí chung quanh đều cháy sạch vặn vẹo. Đối với dạng này một loại uy hiếp tiềm ẩn, Lâm Trần vẫn là giống như phía trước như vậy bình tĩnh.

Bất luận trong kim tự tháp mặt có cái gì, Lâm Trần đều không sợ hãi! Những người ái mộ lúc này đều cười rồi.

"Lâm Đại Sư lợi hại, chúng ta đã sớm biết, chỉ là giấu ở cái kia một tòa Kim Tự Tháp người bên trong không biết a!"

"Nếu như cái tên kia thức thời, lúc này hẳn là trước bỏ chạy mới là cách làm chính xác nhất."

"Ha hả! Cái tên đó đối thủ nhưng là Lâm Đại Sư a! Hắn coi như là bỏ chạy, cũng trốn không thoát đâu!"

Đối với những người ái mộ phân tích, Lâm Trần rất nhanh chính là lộ ra nụ cười tới.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi chờ đấy mở rộng tầm mắt a!"

"Trên đảo nhỏ Kim Tự Tháp ở giữa, có một vị Pharaon vương gần phục sinh!"

Lâm Trần giảng giải, trong nháy mắt làm cho vô số phấn ti ngốc trệ.

"Lâm Đại Sư, ngươi không phải đang nói đùa a ? Chúng ta mặc dù biết Pharaon vương bị chế tác thành xác ướp là vì phục sinh, nhưng đây đều là truyền có chịu không ?"

"Nếu như xác ướp có thể sống lại nói, thế giới này đã sớm đại loạn!"

"Căn cứ khoa học gia nghiên cứu, xác ướp muốn phục sinh thành công, đó là căn bản không thể nha!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút không tiếp thụ được.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không vì làm bầu không khí, cho nên mới cố ý nói Pharaon vương muốn sống lại cố sự à?"

"Lâm Trần, chúng ta lá gan đã biến đến rất lớn, không có khả năng bị ngươi hù được, ngươi cũng đừng lại uổng phí tâm cơ."

Lâm Trần cười rồi.

"Ta chỉ là ở ăn ngay nói thật!"

"Hiện tại những người ái mộ đã đều phi thường sốt ruột, để chúng ta nhanh chóng tiến vào kim tự tháp nội bộ đi nhìn một cái a!"

Lâm Trần nhanh chóng triển khai hành động, đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dẫn bảo thuyền, rơi xuống Kim Tự Tháp trước mặt.

Cùng cao vút trong mây Kim Tự Tháp so với, ba người thoạt nhìn vẫn là thập phần nhỏ bé.

"Oa ah! Lần này Lâm Đại Sư sợ rằng gặp được đối thủ a ?"

"Cái kia một tòa Kim Tự Tháp cao lớn như vậy, nó bên trong đến cùng cất giấu bí mật gì đâu ?"

"Lâm Đại Sư, mời ngươi mau mau triển khai hành động a! Ta khẩn cấp muốn nhìn một chút bên trong có cái gì."

Làm Lâm Trần hướng Kim Tự Tháp nội bộ đi tới thời điểm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lấy tốc độ cực nhanh cùng ở phía sau hắn.

Kim Tự Tháp nội bộ có không ít bích họa, thoạt nhìn lên rất có lịch sử cảm giác tang thương.

Những người ái mộ thấy thế, đều cảm thấy hưng phấn.

"Lâm Đại Sư, Kim Tự Tháp nội bộ bích họa, chắc cũng là rất đáng giá tiền đồ cổ a ? Ngươi có muốn hay không đưa chúng nó bán đấu giá đâu ?"

"Nếu như muốn bán đấu giá, nhớ kỹ phải báo cho ta ah! Ta đối với những thứ kia bích họa cảm thấy rất hứng thú."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lần đầu tiên tiến vào cái này dạng một tòa kim tự tháp nội bộ, bọn họ chỉ cảm thấy lần này chuyến đi này không tệ. Chứng kiến những thứ kia bích họa, bọn họ đều muốn đi chạm đến từ.

Không nghĩ tới Lâm Trần trực tiếp đẩy ra bọn họ tay.

"Các ngươi cẩn thận một chút, ở chỗ này nếu như sờ loạn lời nói, rất có thể sẽ để cho các ngươi trúng độc!"

Lâm Trần hết sức nghiêm túc nhắc nhở, có thể dùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra khiếp sợ chí cực dáng vẻ tới. Bọn họ tin Lâm Trần lời nói, đương nhiên không còn dám tuỳ tiện chạm.

Những người ái mộ lúc này lại là dồn dập hiện ra dáng vẻ rất thất vọng tới.

"Thoạt nhìn lên kim tự tháp chủ nhân không hy vọng bị quấy rầy, cho nên mới thiết trí có độc bích họa, muốn hố những thứ kia kẻ xâm nhập a!"

"Lâm Đại Sư, các ngươi có thể phải cẩn thận một chút mới được!".