Chương 803: Sợ liền dừng lại đi! .

Chương 803: Sợ liền dừng lại đi! .

Bởi biết trên bích hoạ tồn tại đại lượng độc tố, những thứ kia muốn đấu giá được bọn họ phấn ti đều chết tâm. Lâm Trần cũng là dùng màn ảnh không ngừng cho vốn có giá trị nghiên cứu bích họa tiến hành đặc tả.

Hắn làm như vậy, chính là muốn làm cho những người ái mộ có thể đi qua hình ảnh đi triển khai nghiên cứu . còn thực tế nghiên cứu ?

Xin lỗi, đó là chỉ có thực lực đạt được nhất định tầng thứ cao thủ mới(chỉ có) có thể làm được.

Nếu để cho những người ái mộ đi thẳng tới hiện trường, bọn họ rất có thể đang hút vào Kim Tự Tháp nội bộ có độc khí thể về sau liền trực tiếp cúp. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cẩn thận từng li từng tí theo Lâm Trần đi tới.

Khi thấy một ít chữ viết thời điểm, bọn họ đều hiện ra đầu óc mơ hồ dáng vẻ.

Những người ái mộ cũng không nhận thức chữ viết đến tột cùng là có ý gì, sở dĩ dồn dập hướng Lâm Trần hỏi thăm.

"Tự ý tiến nhập Kim Tự Tháp nội bộ người, hẳn phải chết!"

Làm Lâm Trần phiên dịch trên vách tường chữ viết ý tứ về sau, Lý Hướng Dương hơi kém bị dưới được quỳ xuống.

"Sư phụ, nơi đây thực sự thật là đáng sợ, chúng ta vẫn là mau mau trở về đi!"

Lý Toa Nhi tuy là cũng có đồng cảm, nhưng nàng cảm thấy nếu tới 547 đến nơi này, nên nghe theo Lâm Trần an bài, sở dĩ đặc biệt mong đợi nhìn lấy hắn.

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi nghĩ phải rời đi nơi này lời nói, vậy chính mình đi thôi! Ta không ngăn ngươi!"

Lâm Trần rộng lượng, lại làm cho Lý Hướng Dương do dự.

Lúc tới cái loại này trường hợp, vẫn xoay quanh ở đầu óc của hắn ở giữa vung chi không tiêu tan. Hiện tại hắn nếu là mình trở về, vậy rất có thể sẽ không liều mạng mà.

Nghĩ tới đây, Lý Hướng Dương nhanh chóng kéo Lâm Trần bàn tay.

"Sư phụ, mời ngươi không nên đuổi ta đi a! Ta quyết định theo ngươi và Lý Toa Nhi cùng nơi tiếp tục giải khai cái này Kim Tự Tháp nội bộ tình huống a!"

Lý Hướng Dương đích thật là sợ, tay đều ở đây run.

Lý Toa Nhi không khỏi cười nhạt.

"Lý Hướng Dương, ngươi cái này một loại tình huống, thực sự để cho ta rất khinh bỉ ngươi cái kia!"

Lý Hướng Dương không khỏi trừng nàng liếc mắt: "Lý Toa Nhi, ngươi kỳ thực cũng là phi thường sợ, nhưng ngươi căn bản không có biểu hiện tốt một chút đi ra, ngươi liền muốn dùng phương thức này tới lừa gạt ta đúng hay không ?"

Lý Toa Nhi cười hắc hắc.

"Đúng vậy! Ta chính là muốn lừa gạt ngươi, nhìn ngươi thất hồn lạc phách, cảm thấy không bằng bộ dáng của ta, biết là dạng gì ?"

Lý Hướng Dương đầu phiết hướng một bên, nhanh chóng hạ quyết tâm, chính mình tuyệt đối không thể bị Lý Toa Nhi làm hạ thấp đi.

Lâm Trần lần nữa hỏi thăm một câu, xác định Lý Hướng Dương hay là muốn tiếp tục cùng chính mình đi tới, chính là sải bước đi hướng kim tự tháp chỗ sâu hơn đi. Mà Lý Toa Nhi không do dự, tiếp tục cùng vào.

Lý Hướng Dương lúc này nào dám nói thêm gì nữa, cũng là nhanh chóng theo đi tới. Theo màn ảnh, những người ái mộ ngăn cách lấy màn hình đều cảm thấy sợ.

Bởi vì Kim Tự Tháp nội bộ hiện ra càng ngày càng kinh khủng. Đây là cổ đại Pharaon Vương An xếp hàng, làm như vậy là để làm cho tiến vào trong đó người bị sợ hãi chi phối.

"Lâm Đại Sư, các ngươi thật là muốn chú ý một chút a! Giống như vậy một loại tình huống, nhưng là để cho ta cũng không dám nhìn."

"Cái này kim tự tháp chủ nhân thật là quá độc ác, đem nội bộ chỉnh giống như là Địa Ngục giống nhau đáng sợ!"

"Ta cảm giác mình thật kỳ quái a! Rõ ràng đều cảm thấy sợ, nhưng là mình còn muốn xem, ta cái này có phải hay không có chút tự ngược đâu ?"

Lâm Trần biết những người ái mộ biết cảm giác được sợ nguyên nhân, lúc này cười nói ra: "Cảnh tượng trước mắt, kỳ thực đều là bởi vì vì tâm lý của các ngươi cảm thấy sợ hãi, kỳ thực sự tình cũng không phải là đáng sợ như vậy!"

"Hiện tại các ngươi thấy, chính là cái kia một cái Pharaon vương khi còn sống, muốn cho các ngươi nhìn! Thế nhưng các ngươi nếu như theo suy tư của hắn đi giả thiết, vậy sai hoàn toàn!"

"Chúng ta hẳn là đem hết thảy trước mắt cũng làm thành là Hải Thị Thận Lâu, cứ như vậy, coi như nó biểu hiện đáng sợ nữa, cũng là không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Vậy cũng là giả! Đồ giả có gì đáng sợ chứ ?"

Lâm Trần thẳng thắn nói, đem Kim Tự Tháp nội bộ tình huống nói xong rõ ràng.

Những người ái mộ vốn là có không ít người cảm giác được đặc biệt sợ, nhưng ở Lâm Trần khuyên, bắt đầu biến đến không lại sợ như vậy.

"Không hổ là Lâm Đại Sư, bởi vì kiến thức rộng rãi, sở dĩ mặc kệ đụng tới cái gì cảnh tượng đáng sợ, đều có thể trở thành là giả a!"

"Ta cảm thấy lần này tâm lý tố chất tăng lên! Về sau lại đi xông quỷ ốc cũng không sợ hãi lạp!"

"Lâm Đại Sư, ngươi thật là ngưu yêu!"

Muốn nói Lâm Trần lời nói đối với người nào tác dụng lớn nhất, không ai bằng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người. Bọn họ đi theo Lâm Trần bên cạnh, thấy cảnh tượng đáng sợ nhất trực quan.

Lý Hướng Dương ba phen mấy bận đều muốn chuồn ra nơi đây, thế nhưng nghe xong Lâm Trần sau khi giải thích, hắn liền cảm giác mình hẳn là hướng đối phương làm chuẩn . còn Lý Toa Nhi, bây giờ là càng lúc càng mờ nhạt định rồi.

Nàng cảm thấy Lâm Trần chính là tốt nhất tấm gương, chỉ cần mình hướng đối phương làm chuẩn, cái kia hết thảy đều sẽ không có vấn đề. Hơn nữa, nàng bây giờ xem như chân chính thấy được Lâm Trần thực lực có cường đại cỡ nào.

"Lý Hướng Dương, sợ liền dừng lại đi! Ta sẽ không pha trò ngươi, dù sao nơi này là thực sự thật hù dọa người!"

Lý Toa Nhi đột nhiên hướng Lý Hướng Dương đề nghị. ..