Chương 804: Khó có thể có đồ cổ.

Chương 804: Khó có thể có đồ cổ.

Lý Hướng Dương nghe thấy được đề nghị của Lý Toa Nhi sau đó, không khỏi nhíu mày tới.

"Lý Toa Nhi, ngươi đây là ý gì à? Nói cho ngươi biết, phía trước ta và sư phụ theo như lời nói, vậy cũng là lời thật lòng, kế tiếp chúng ta nên cùng nơi đi tới! Lý Hướng Dương cũng không nói nhảm, trực tiếp theo về phía trước tăng nhanh tốc độ."

Không nghĩ tới, hắn là thực sự nằm ở sợ hãi trạng thái, sở dĩ đi trên đường thời điểm, liền không có lại dọc theo Lâm Trần sở đi vị trí đi. Cứ như vậy, hắn liền lầm chạm được một cái cơ quan.

Trên sàn nhà một cục gạch đột nhiên bay lên!

Lý Hướng Dương kinh hô một tiếng, rất nhanh thì từ trong khe h đầu đổi hướng dưới đất đi!

Lúc này, Lý Toa Nhi liền tại Lý Hướng Dương cách đó không xa, rất nhanh chóng đưa tay phải ra, muốn bắt lấy hắn. Không nghĩ tới, đạo kia cơ quan quá mức lợi hại, Lý Hướng Dương một rơi xuống dưới, sẽ rất khó lại bị bắt lại. Lý Toa Nhi rất là tự trách nói ra: "Lâm Trần, xin lỗi, ta không có thể đem Lý Hướng Dương đúng lúc bắt lại."

Lâm Trần mỉm cười: "Không sao, ta đã minh bạch, ngươi là hết sức! Ta tin tưởng những người ái mộ cũng đều là hiểu."

Phát sóng trực tiếp thời gian, những người ái mộ lúc này phát ra đạn mạc: "Đúng vậy! Ta mới vừa chứng kiến Lý Toa Nhi đã nỗ lực đi bắt Lý Hướng Dương."

"Cái này có thể trách ai được ? Thì trách Lý Hướng Dương không có hảo hảo mà theo Lâm Đại Sư nhịp điệu đi a!"

"Bây giờ còn là xem Lâm Đại Sư a! Bản lãnh của hắn lợi hại như vậy, nhất định có thể ung dung đem Lý Hướng Dương cứu ra!"

Những người ái mộ đạn mạc còn không có phát xong, Lâm Trần đã thật nhanh dọc theo cái khe này nhảy hướng địa đi xuống.

Đối với Lý Hướng Dương vấn đề an toàn, Lâm Trần là đặc biệt quan tâm. Mới vừa Lý Hướng Dương té xuống thời điểm, Lâm Trần liền muốn xuất thủ.

Thế nhưng đang nghĩ đến chính mình một ngày cấp tốc xuất thủ, liền sẽ để Lý Hướng Dương bỏ lỡ một lần cơ hội học tập, hắn liền không nữa lập tức đi cứu vớt đối phương. Hiện tại hắn muốn nhìn một chút, Lý Hướng Dương ở rơi xuống khe hở kia phía dưới sau đó, có phải hay không biết áp dụng tự cứu hành vi.

Không nghĩ tới, làm Lâm Trần tiếp cận Lý Hướng Dương thời điểm, hắn phát hiện đối phương trực đĩnh đĩnh nằm ở nơi đó, căn bản không có áp dụng nhất định biện pháp. Vào giờ khắc này, Lâm Trần giận không chỗ phát tiết, lặng lẽ đem Lý Hướng Dương kéo hướng máy móc Quan Ngoại bên đi.

"Lý Hướng Dương, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào ? Vì sao đang phát sinh thời điểm nguy hiểm, ngươi không có nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành tự cứu đâu ?"

Lý Hướng Dương sắc mặt có chút khó coi.

Hắn lúc đó nơi nào sẽ không nghĩ biện pháp đi tự cứu ?

Rõ ràng là hắn nhớ rất nhiều phương pháp xử lý, nhưng không có một cái biện pháp có thể áp dụng tình huống lúc đó, không cách nào làm hắn tự cứu thành công có được hay không ?

"Sư phụ, ta nghĩ, thế nhưng ta muốn không đến a!"

Lý Hướng Dương lời nói, lúc này lệnh Lâm Trần nở nụ cười lạnh.

"Hiện tại ngươi suy nghĩ một chút, có cái gì ... không phương pháp bổ túc ?"

"Không có!"

Lý Hướng Dương lúc này trả lời dị thường kiên quyết. Lâm Trần kém chút vung hắn một cái tát.

Hắn chịu đựng.

Ngay sau đó, Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Lý Toa Nhi, ngươi tới nói một chút, đổi cho ngươi là Lý Hướng Dương, gặp mới vừa cái kia một loại tình huống, ngươi sẽ áp dụng cái gì biện pháp đâu ?"

Lý Toa Nhi nghiêng đầu vừa nghĩ, rất cấp tốc nói ra: "Nếu như ta là Lý Hướng Dương lời nói, ta sẽ không ngừng mà phóng xuất ra băng cứng, có thể dùng phía dưới có có thể đệm lót địa phương, đồng thời làm cho ta vị trí lên cao không ngừng. . ."

Lý Toa Nhi vẫn chưa nói hết, Lý Hướng Dương trong đầu liền ngọa tào một cái.

...

Đây thật là một cái khá vô cùng biện pháp a! Mình đương thời làm sao cũng không có nghĩ tới đâu ?

Chứng kiến Lý Hướng Dương sắc mặt xảy ra biến hóa, Lâm Trần chính là cười hỏi: "Hiện tại ngươi còn cảm thấy ngươi không thể tự cứu sao?"

Lý Hướng Dương sắc mặt cổ quái nói ra: "Ân, ta là thực sự có thể tự cứu. Thế nhưng ta nhất thời nửa khắc không nghĩ tới!"

Lâm Trần nhân cơ hội nhắc nhở: "Ngươi ở đây gặp phải vấn đề thời điểm, đầu óc liền đứng máy, sở dĩ lúc này mới sẽ khiến ngươi cảm thấy không nghĩ tới biện pháp."

"Bình thường đâu, ngươi cần phải hảo hảo thiết tưởng một chút chính mình khả năng gặp phải hiểm cảnh!"

Lý Hướng Dương lúc này vui lòng phục tùng gật đầu nói ra: "Sư phụ giáo huấn rất đúng, ta đã hoàn toàn nhớ kỹ ngươi theo như lời nói! Cảm ơn chỉ điểm!"

Những người ái mộ lúc này đều nỡ nụ cười.

"Xem ra Lý Hướng Dương biết ngã một lần!"

"Ta cảm thấy Lý Hướng Dương bản lĩnh nếu như lợi hại hơn nữa một ít, một mình đảm đương một phía liền trong tầm tay."

"Đối với bọn hắn tiếp đó sẽ gặp phải cái gì hiểm huống hồ, ta đều đoán không ra!"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian biến đến càng ngày càng kích động.

Bởi vì Lý Hướng Dương gặp nạn một chuyện, để cho bọn họ cảm thấy cái này đặc thù trong kim tự tháp mặt nguy hiểm là càng lúc càng lớn. Cũng may Lâm Trần trên mặt vẫn treo nụ cười tự tin.

Hơn nữa hắn một đường hướng kim tự tháp nội bộ đi tới, một đường vì những người ái mộ tiến hành phổ cập khoa học. Kim Tự Tháp nội bộ một ít vật phẩm, có thể được xưng là đồ cổ.

Thế nhưng Lâm Trần nói cho những người ái mộ, nếu như muốn sở hữu những thứ này đồ cổ, nhất định phải làm tốt tùy thời chịu đến khí tức kinh khủng ảnh hưởng chuẩn bị. Những người ái mộ trực tiếp bỏ đi làm cho Lâm Trần bán đấu giá Kim Tự Tháp nội bộ đồ cổ ý tưởng.

Chuyện liên quan đến an toàn của mình, đương nhiên không thể phớt lờ hoàn. ..