Chương 805: Một hồi ác chiến không thể tránh được.

Chương 805: Một hồi ác chiến không thể tránh được.

Lý Hướng Dương trải qua phía trước nguy hiểm sau đó, liền trở nên có chút cẩn thận.

Lý Toa Nhi mặt mang cười nhạo, đối với hắn chất vấn: "Lý Hướng Dương ngươi đây là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây cỏ sao?"

Lý Hướng Dương bĩu môi: "Lý Toa Nhi, nếu như ngươi cũng là đã trải qua giống như ta nguy hiểm, ta cảm thấy ngươi liền sẽ không nói ra loại này nói mát."

Lý Toa Nhi cũng là cười hắc hắc: "Nếu như ta đã trải qua giống nhau nguy hiểm, ta tuyệt sẽ không giống như ngươi lưu lại bóng ma trong lòng."

Đối với dạng này một loại thuyết pháp, Lý Hướng Dương gương mặt bất đắc dĩ. Sau đó, hắn chính là hướng về phía Lâm Trần nói ra: "Sư phụ, kế tiếp chúng ta còn muốn đi bao lâu à? Ở chỗ này đi tới, ta cảm giác cả người đều rất không được tự nhiên lạp!"

"Lý Hướng Dương, đường này đi thẳng, luôn có thể đi tới phần cuối! Ngươi vội cái gì ? Vẫn theo chúng ta đi xuống phía dưới không phải rồi hả?"

Lý Hướng Dương bất đắc dĩ cười: "Được chưa, ngươi đã cảm thấy hẳn là làm như vậy, ta đây theo chính là! Bất luận như thế nào, ta cảm thấy có sư phụ bảo hộ, chắc là sẽ không có nguy hiểm."

Lý Toa Nhi trực tiếp hừ nói: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi nên nghĩ trăm phương ngàn kế chính mình bảo vệ mình!"

Lý Hướng Dương gật đầu: "Ta đã ở nghĩ trăm phương ngàn kế nữa à! Hơn nữa ta cảm thấy chúng ta nghĩ chuyện cần làm là rất đặc thù, tiếp đó sẽ gặp phải cái gì chuyện ly kỳ hơn, cũng khó nói, đúng hay không à?"

Lý Toa Nhi rất chờ mong nói ra: "Ân, nếu có chuyện ly kỳ hơn phát sinh, ta nghĩ ta sẽ rất cam tâm tình nguyện đi đối mặt! Chuyện này sẽ tăng thêm chúng ta kiến thức, có thể dùng chúng ta kế tiếp càng thêm thong dong!"

Cùng Lý Toa Nhi khí độ so với, Lý Hướng Dương liền có chỗ không bằng. Những người ái mộ lúc này đối với hai người biểu hiện tiến hành bình phán.

Lâm Trần lúc này cười rồi.

"Các ngươi có thể nói là ở lẫn nhau đấu pháp lẫn nhau chạm vào! Lần này các ngươi đều có thể tiến thêm một bước mở mang hiểu biết, ta hi vọng các ngươi cũng có thể bình tĩnh đối mặt!"

Đối với tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, Lâm Trần kỳ thực đã tại trong đầu thôi diễn quá một lần.

Nhưng mà, hắn là sẽ không đem thôi diễn tình huống nói ra được.

Kế tiếp hắn muốn cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hảo hảo mà đi đối mặt toàn bộ. Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới(chỉ có) có thể có được tiến bộ.

Lý Hướng Dương nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng nhau làm dò đường tiên phong, đi đến kim tự tháp nội bộ nhìn tình huống ?"

Lý Toa Nhi cũng không chịu kích.

"Lý Hướng Dương ngươi thiếu thiếu a, đừng bởi vì ngươi muốn tìm về mặt mũi, liền chính mình đánh sưng lên khuôn mặt!"

"Cẩn thận ngươi kế hoạch không thành công, lại làm cho mình đã bị càng nhiều tổn thương hơn."

Lý Hướng Dương trong đầu là có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại, xác thực muốn ở Lý Toa Nhi nơi đó tìm về một ít mặt mũi. Nhưng Lý Toa Nhi cũng không mắc câu, chỉ nghĩ muốn đi theo Lâm Trần bên cạnh chậm rãi đi tới.

Kỳ thực trong lòng nàng rất rõ ràng, liền Lâm Trần đều hiện ra như vậy ngưng trọng, cái này Kim Tự Tháp nội bộ nhất định có phi phàm không biết sự vật.

Nếu như giống như Lý Hướng Dương như vậy vội vã đi đến Kim Tự Tháp nội bộ, chẳng những không cách nào đến giúp Lâm Trần chiếu cố, ngược lại sẽ liên lụy hắn vì cứu mình mà dây dưa thời gian. Đối với lần này, Lý Toa Nhi vẫn duy trì nhất quán thong dong, một đường theo Lâm Trần cùng nhau hướng kim tự tháp nội bộ đi.

Những người ái mộ đều trêu đùa bắt đầu Lý Hướng Dương tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng uổng phí tâm cơ! Lý Toa Nhi hiện tại đã biết rồi ngươi thủ đoạn, đương nhiên sẽ không bị ngươi nắm mũi dẫn đi!"

"Ngươi nếu như muốn tìm về mặt mũi nói, kế tiếp liền cẩn thận ở địa phương khác biểu hiện a!"

"Nếu như ngươi không nháo ra chuyện nguy hiểm gì tới, chính là đối với Lâm Đại Sư tốt nhất trợ giúp!"

"Chính là, mới vừa ngươi gặp nạn, không phải trì hoãn thời gian sao?"

Những người ái mộ trêu đùa, có thể dùng Lý Hướng Dương trong đầu đặc biệt khó chịu. . .

Nhưng hắn cũng là biết đến, những người ái mộ nói có lý, sở dĩ chỉ có thể bảo trì cười gượng mà thôi. Lâm Trần đột nhiên giơ tay phải lên, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều dừng lại.

Bọn họ đều lộ ra bộ dáng khiếp sợ tới.

"Sư phụ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì ? Vì sao không phải về phía trước à nha?"

"Lâm Trần, đến cùng tình huống gì ?"

Những người ái mộ cũng không ngừng hỏi. Lâm Trần lúc này mở miệng nói ra: "Pharaon vương đã phục sinh, đang hướng chúng ta đi tới!"

Lâm Trần thanh âm dị thường trầm thấp, có thể dùng tại chỗ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra một tia kinh ngạc. Sau đó, bọn họ đều đề phòng, muốn mau sớm giúp trợ Lâm Trần giải quyết hết sống lại Pharaon vương.

Những người ái mộ bắt đầu biến đến chấn kinh rồi.

"Thiên! Chẳng lẽ Truyền Thuyết thành sự thật ?"

"Cái kia Pharaon vương sống lại, hắn còn sống còn có ý nghĩ sao?"

"Biến thành xác ướp, ta xem thì sống không bằng chết 0.7 a ?"

Bọn họ ở nhổ nước bọt về sau, lại dồn dập hướng Lâm Trần đưa ra vấn đề: "Lâm Đại Sư, sống lại Pharaon vương, có phải hay không cũng thuộc về sinh vật khủng bố một loại đâu ?"

"Ah, phải nói, có phải hay không thuộc về sinh vật khủng bố chi vương một loại ?"

Lý Hướng Dương trên hai tay nhanh chóng bốc lên nồng nặc hàn khí, tùy thời chuẩn bị phải thả ra ra khối lớn băng cứng. Lý Toa Nhi cũng là cả người tản mát ra nhiệt khí, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu muốn đem Liệt Diễm phun trào ra đi.

Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì nguyên lai bình tĩnh dáng dấp. Đối với Pharaon vương phục sinh, hắn lòng biết rõ! Kế tiếp một hồi ác chiến không thể tránh được! ..