Chương 806: Cùng những cái khác xác ướp bất đồng.

Chương 806: Cùng những cái khác xác ướp bất đồng.

Những người ái mộ đều biến đến thập phần mong đợi.

"Sống lại Pharaon vương, thực sự rất lợi hại phải không ?"

"Chúng ta Lâm Đại Sư sẽ phải càng thêm lợi hại mới đúng!"

"Hiện tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng biến thành rất lợi hại, ba người này đoàn đội, khẳng định so với Pharaon vương càng thêm lợi hại lạp!"

Chợt

Một giọng nói từ Kim Tự Tháp nội bộ truyền tới, một cái xác ướp nhanh chóng hướng về Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lướt ngang qua đây. Nồng nặc khí tức kinh khủng, làm cho Kim Tự Tháp nội bộ giống như là ngưng tụ lại một đoàn đoàn mây đen!

Những người ái mộ thấy như vậy một màn, không khỏi đều sợ ngây người.

"Trời đất ơi! Quá kinh khủng!"

"Sống lại Pharaon vương, dường như so với trước kia bất luận cái gì sinh vật khủng bố chi vương đều muốn lợi hại a!"

"Lâm Đại Sư, các ngươi có thể phải cẩn thận một chút mới được a!"

16 "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi cũng muốn nỗ lực lên!"

Lý Hướng Dương cả người đánh lên run run.

"Làm sao bây giờ ? Chúng ta phải làm gì ? Hiện tại chúng ta đã lâm vào tình cảnh nguy hiểm, đến cùng phải nên làm như thế nào mới có thể thoát khỏi khốn cảnh đâu ?"

Lý Hướng Dương thanh âm cũng là run rẩy.

Trước mắt Pharaon vương thoạt nhìn lên thật là đáng sợ.

Lý Toa Nhi lãnh nói ra: "Cái này có gì phải sợ ? Lâm Trần ở nơi này, kế tiếp chúng ta hẳn là cần phải làm là, dùng nhanh nhất tốc độ đem Pharaon vương làm nằm xuống!"

Lâm Trần cười nói: "Lý Toa Nhi nói rất đúng! Hiện tại chúng ta tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đánh với hắn một trận!"

"Sư phụ, không phải tránh cũng không thể tránh a ? Chúng ta dọc theo lúc tới đường lui ra ngoài không được sao ?"

"Lúc tới đường ? Ngươi quay đầu liếc mắt nhìn!"

Lâm Trần nhắc nhở một cái, lập tức làm cho Lý Hướng Dương quay đầu đi nhìn một chút. Kết quả. . .

Cả người hắn đều ngây dại.

Lúc tới đường đã bị lấp kín!

Lý Toa Nhi lúc này cũng nhìn thấy loại tình huống đó, nhưng nàng ở phát hiện Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì bình tĩnh dáng vẻ lúc, nàng lập tức thập phần bình tĩnh xoay đầu lại.

"Ta không sợ! Ta chỉ cần biết rằng Lâm Trần còn ở bên cạnh ta, chúng ta có thể kề vai chiến đấu, cái này là đủ rồi!"

Lý Toa Nhi bình tĩnh, rất nhanh làm cho những người ái mộ dồn dập điểm khen.

"Chúng ta thấy được một vị Nữ Võ Thần đang ở quật khởi! Lý Toa Nhi ngươi thật rất không tệ!"

"Từ tình huống trước mắt xem ra, Lý Hướng Dương cùng Lý Toa Nhi so, thực sự quá không bằng."

Giống như cái này một loại tình huống, Lý Hướng Dương cả người đều tê dại rồi, hắn nơi nào lo lắng cùng những người ái mộ triển khai cãi lại đâu ?

Thế nhưng khi nhìn đến Lý Toa Nhi bộ dạng hiện ra như vậy lúc an tĩnh, Lý Hướng Dương nhất thời hiện ra một loại đặc biệt điên cuồng dáng dấp tới.

"Không phải! Ta sẽ không thua Lý Toa Nhi! Ta muốn chiến đấu, ta muốn dùng chính mình bản lĩnh thật sự chinh phục những người ái mộ!"

Đối với Lý Hướng Dương khác thường, Lâm Trần nhìn ở trong mắt, lại không có một tia lo lắng. Tương phản, hắn là đặc biệt vui vẻ.

Lý Hướng Dương bị kích thích về sau, kế tiếp tất nhiên sẽ càng thêm cố gắng đi học tập mới bản lĩnh, có trợ hắn biến đến càng mạnh.

"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể vọt tới trước! Lần này để ta làm làm chủ lực!"

Bởi Kim Tự Tháp nội bộ khí tức kinh khủng càng ngày càng nồng đậm, Lâm Trần cũng đã quyết định, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi làm tốt chính mấy người phụ trợ là tốt rồi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lặng lẽ tùng một khẩu khí.

Cái này một tòa đặc thù Kim Tự Tháp nội bộ, là thật vượt qua bọn họ ngoài tưởng tượng. Nếu như từ bọn họ làm chủ lực nói, kết quả đương nhiên là rất không xong.

Bọn hắn bây giờ có thể đi theo Lâm Trần phía sau chiếm tiện nghi, tình huống tự nhiên là không cùng một dạng. Những người ái mộ đã tại trong màn ảnh thấy được cho bọn hắn mang đi hít thở không thông cảm Pharaon Vương Mộc chính là y.

Bọn họ toàn bộ hiện ra lo lắng không gì sánh được.

"Cái này một cụ xác ướp thật là to con a! So với ta trước đây đã gặp bất luận cái gì xác ướp còn lớn hơn!"

"Hơn nữa hắn cùng khác xác ướp bất đồng, thoạt nhìn lên hành tung quỷ bí, hơn nữa dường như biết pháp thuật tiến hành thuấn di giống nhau!"

"Lâm Đại Sư, các ngươi thực sự phải cẩn thận một chút mới có thể a!"

Đối với Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bị vây ở Kim Tự Tháp nội bộ một chuyện, những người ái mộ là căn bản không giúp được gì.

Bọn họ chỉ có thể ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà phát sinh đạn mạc, sau đó đem ý nghĩ của bọn họ chuyển đạt cho Lâm Trần đám người.

Lúc này, Lý Hướng Dương cảm giác 107 thấy đến thân thể có chút cứng lên.

Hắn liền muốn ngã nhào xuống đất thời điểm, Lâm Trần bắn ra một đoàn năng lượng, quăng vào thân thể hắn ở giữa đi.

Lý Hướng Dương nhất thời thân thể chấn động, toàn thân tế bào đều biến đến hoạt dược.

Bởi vậy, ánh mắt của hắn cũng biến thành sắc bén không gì sánh được.

"Pharaon vương tính là gì ? Ta Lý Hướng Dương chỉ cần muốn ngắt lấy thế tiến công, hắn chắc là phải bị ta đánh ngã!"

"Lý Toa Nhi, ngươi liền đứng ở chúng ta đại hậu phương a, đây là nam nhân giữa chiến đấu!"

Lý Toa Nhi bĩu môi, cảm thấy Lý Hướng Dương quá sẽ nói mạnh miệng.

"Ta có thể nói cho ngươi biết, theo các ngươi cùng nhau tiến vào Kim Tự Tháp nội bộ, ta cũng đã làm ra tuyển trạch, muốn cùng các ngươi kề vai chiến đấu!"

"Sở dĩ, ngươi câm miệng ngươi lại, hảo hảo mà bày ra bản lĩnh của ngươi, tranh thủ bang Lâm Trần cùng ta chiếu cố, mà không phải cản trở a!"

Lý Hướng Dương sắc mặt trở nên có chút xấu xí.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn ở Lý Toa Nhi trong đầu, vẫn là một cái cản trở ?

Hắn không thể nhẫn nhịn! ..