Chương 807: Là không thể tha thứ.

Chương 807: Là không thể tha thứ.

Lý Toa Nhi chỉ trích Lý Hướng Dương, nói hắn là cản trở.

Chuyện này làm cho những người ái mộ hiểu qua phía sau, tất cả mọi người vui vẻ.

"Lý Hướng Dương, ngươi chính là cản trở ngươi biết không ?"

"Lâm Đại Sư thu ngươi làm đồ đệ, cũng không phải là muốn nhận ngươi làm cản trở đó a!"

"Nếu như ngươi muốn khiến người ta đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa lời nói, vậy kế tiếp ngươi liền cẩn thận cho thấy thuộc về ngươi bản lĩnh đến đây đi! Chúng ta cũng chờ thấy thế nào!"

Những người ái mộ trêu đùa, lần nữa khơi dậy Lý Hướng Dương tốt thắng tâm.

"Tốt! Các ngươi đã đều muốn thấy được ta bản lĩnh thật sự, vậy kế tiếp các ngươi liền nhìn cho thật kỹ a!"

"Sư phụ, Lý Toa Nhi, các ngươi đều đừng lo lắng, ta đã biến đến lòng tin mười phần, ta tuyệt sẽ không kéo các ngươi chân sau!"

Lâm Trần cười nhạt: "Ngươi liền cùng Lý Toa Nhi hảo hảo phối hợp, chúng ta từ hai mặt giáp công Pharaon vương!"

Ở khẩn cấp như vậy trước mắt, Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì một loại rất bình tĩnh dáng vẻ, trực tiếp cho ra hắn kế hoạch. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này gật đầu.

"Tốt! Chúng ta nhất định sẽ hảo hảo phối hợp ngươi!"

Pharaon vương hiện tại rất tức giận, quấn quít lấy vải đầu, không ngừng có nồng nặc khí tức kinh khủng phun ra ngoài.

Lâm Trần biết, hắn đã không phải là thuần túy Pharaon vương bản thân, mà là bị sinh vật khủng bố chi vương phụ thể mới giống loài! Sở dĩ hắn rất đồng tình chân chính Pharaon vương.

"Ta nói ngươi vốn là dự định làm thành xác ướp cầu được vĩnh sinh, nhưng bây giờ làm cho thi thể của mình trở thành sinh vật khủng bố chi vương vật dẫn, ngươi hối hận bất hối à?"

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó ? Ta chính là Pharaon vương! Các ngươi tự ý xông vào ta Kim Tự Tháp nội bộ làm ẩu, ta nhất định phải đem bọn ngươi giết chết!"

Pharaon vương miệng không nhúc nhích, nhưng hắn rõ ràng đem ý thức của mình truyền lại cho người ở chỗ này đã biết.

Liền những người ái mộ, đi qua phát sóng trực tiếp gian, cũng có thể hiểu đến Pharaon vương ý tứ. Đây thật là gặp quỷ sống.

Xác ướp có thể dễ dàng biểu đạt ra ý tứ của hắn tới ? Cái này thực sự làm cho người rất ngoài ý muốn.

"Sư phụ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chúng ta đối mặt đến tột cùng là sinh vật gì ?"

Lý Hướng Dương đã bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ tới, lúc này hắn nghi hoặc vô cùng hỏi thăm.

Lý Toa Nhi nhíu mày nói ra: "Mặc kệ hắn là cái gì, đều là không thể tha thứ! Hắn nhớ muốn tiêu diệt chúng ta, chẳng lẽ ngươi không có nghe được sao?"

Lâm Trần mỉm cười: "Lý Hướng Dương, trên một điểm này mặt, ngươi quả nhiên là không sánh bằng Lý Toa Nhi a! Nàng nhìn so với ngươi thấu triệt đâu!"

Lý Hướng Dương sắc mặt trở nên cứng đờ. Tiếp lấy hắn không thể làm gì khác hơn là dời đi bắt đầu trọng tâm câu chuyện tới.

"Nếu là như vậy nói, chúng ta đây liền cùng nhau hợp lực đem hắn diệt a! Giống như vậy một cái đại gia hỏa, nếu như rút đi thuộc về hắn sinh mệnh, lấy thêm đi bán đấu giá, có thể hay không rất đáng giá tiền đâu ?"

Lý Hướng Dương lại muốn đem Pharaon vương cầm đi bán đấu giá ?

Những người ái mộ đều kinh ngạc vô cùng. Mà Lý Toa Nhi lại là lật ra bạch nhãn.

"Lý Hướng Dương, suy nghĩ của ngươi rất kỳ lạ a!"

"Coi như ngươi có thể có đủ cơ hội đem hắn cầm đi bán đấu giá, nhưng sẽ có người dám mua lại sao?"

Những người ái mộ ở giữa, rất nhanh thì có người đưa ra yêu cầu.

"Chỉ cần có thể cho sinh mệnh lực của hắn tiêu thất, chỉ là đơn thuần khổng lồ xác ướp, vẫn có giá trị nghiên cứu, ta nguyện ý mua lại."

"Ai cũng chớ cùng ta đoạt, giống như khổng lồ như vậy xác ướp, đó là độc nhất vô nhị, ta nghĩ muốn!"

Phía sau cũng có một chút to gan phấn ti bắt đầu cướp tỏ thái độ, nói muốn có được cái kia một cụ xác ướp.

Lý Hướng Dương nhất thời bị sợ hết hồn, không nghĩ tới hắn chỉ là thuận miệng nói một chút, những người ái mộ dĩ nhiên tiếng vọng kịch liệt như vậy! Sở dĩ Lý Hướng Dương mắt lom lom nhìn Lâm Trần, muốn biết hắn là nghĩ như thế nào.

Lâm Trần cười nói ra: "Những người ái mộ có người nhiều như vậy muốn ? Vậy cũng là không thể thỏa mãn yêu cầu của bọn họ đó a!"

Lý Hướng Dương chân mày rất nhanh nhíu lại.

"Sư phụ, cái này không phù hợp ý tưởng của chúng ta a ? Ngược lại chỉ cần ngươi thi pháp, làm cho xác ướp mất đi sinh mệnh đặc thù, thì có thể làm cho nó biến thành vì khoa học gia đối tượng nghiên cứu nha!"

Lâm Trần lắc đầu: "Bị sinh vật khủng bố chi vương nhiễm phải xác ướp, vậy sẽ là tai họa, kế tiếp ta phải khiến nó hôi phi yên diệt mới có thể!"

Lâm Trần nói xong cái này dạng kiên quyết, lúc này lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra thập phần dáng vẻ bất đắc dĩ.

Thoạt nhìn lên cái này một cụ xác ướp không cách nào hoàn chỉnh bảo tồn lại nữa à! Lý Hướng Dương cười khổ một tiếng: "Chúng ta lại bỏ lỡ một cái phát tài cơ hội tốt sảnh."

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi muốn phát tài nói, về sau có rất nhiều cơ hội! Hiện tại chúng ta nhưng phải trước cam đoan chính mình có thể sống sót hay không!"

Lý Hướng Dương hì hì cười.

"Sư phụ, có ngươi xuất mã đâu, chúng ta nào có không sống nổi khả năng ?"

Lâm Trần nói ra: "Ta có thể cho chính mình sống sót, cũng có thể bảo đảm các ngươi nghe lời thời điểm, cho các ngươi cũng sống xuống tới! Nếu như các ngươi không nghe an bài, kết quả khả năng cũng không giống nhau."

Lý Hướng Dương tâm lộp bộp nhảy, biết Lâm Trần đây là đang cho mình cảnh cáo, lúc này liên tục gật đầu.

"Sư phụ, ý tứ của ngươi ta đã hoàn toàn rõ ràng, kế tiếp ta sẽ nghe theo an bài của ngươi."

Lý Toa Nhi vốn là đã rất rõ ràng bản thân phải nên làm như thế nào, bây giờ nghe Lâm Trần lời nói, càng thêm kiên định nội tâm ý tưởng. ..