Chương 808: Một ngón tay ngăn lại Pharaon vương

Chương 808: Một ngón tay ngăn lại Pharaon vương

Chương 808: Một ngón tay ngăn lại Pharaon vương.

Những người ái mộ lúc này đều hiện ra hưng phấn vô cùng.

Bởi vì tất cả mọi người đã hiểu, Lâm Trần đối với làm sao đối phó Pharaon vương là có lòng tin.

Chỉ cần bọn họ kế tiếp tiếp tục chú ý cái này phát sóng trực tiếp thời gian tình huống, như vậy bọn họ là có thể tiến thêm một bước lãnh hội được Lâm Trần lợi hại. Pharaon vương thoạt nhìn lên rất là phẫn nộ.

Bởi vì mới vừa hắn đem ý của mình truyền lại cho Lâm Trần đám người về sau, lấy được chính là một loại không nhìn hắn tồn tại thái độ. Hơn nữa đâu, ở Lâm Trần nơi đó, đối phương cư nhiên biểu thị có thể cho hắn hôi phi yên diệt!

Đối với dạng này một cái đối thủ, Pharaon vương là khẳng định sẽ không bỏ qua.

Bạch sắc vải từ Pharaon vương nơi bàn tay hướng ra phía ngoài bay ra đi, đem Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người đều vòng! Khi phát hiện vải trắng điều tập kích lúc tới, Lý Hướng Dương chỉnh người đều là cứng đờ.

Khí tức kinh khủng quá nồng đậm!

Hơn nữa ở trên vải mặt còn mang theo nồng nặc thi khí. Làm người ta không nhịn được nghĩ buồn nôn!

Lý Toa Nhi lạnh lùng liếc Lý Hướng Dương liếc mắt, ngay sau đó chính là nhếch miệng cười.

"Lâm Trần, ta có thể dùng hỏa thiêu nó sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Đạt được Lâm Trần khẳng định đáp án sau đó, Lý Toa Nhi lập tức cười phóng xuất ra Liệt Diễm, hướng về phía vải chính là đại thiêu đặc biệt đốt.

Thế nhưng Pharaon vương phản ứng rất nhanh, khi biết Lý Toa Nhi ý tưởng sau đó, hắn nhanh chóng làm cho vải chuyển hoán phương hướng, hướng về phía Lý Hướng Dương tập kích mà đi. Lý Hướng Dương lấy ra yêm đao, hướng về phía vải chém loạn chém lung tung.

Thế nhưng hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình yêm đao đang đối với lên vải về sau, căn bản không được tác dụng.

Bởi vì vải biến đến mềm mại về sau, đao liền cùng chém vào có sóng chấn động mặt nước, căn bản là không có cách làm nó bị chặt đoạn! Giờ khắc này, Lý Hướng Dương luống cuống.

Bởi vì vải vòng lại, muốn đem yêm đao quấn lên!

"Sư phụ, hắn thật là lợi hại a!"

Lý Hướng Dương nhịn không được hướng về phía Lâm Trần chính là một trận nhổ nước bọt.

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái: "Đây không chỉ là hắn lợi hại vấn đề, cũng là ngươi không có tìm chuẩn điểm mấu chốt vấn đề! Ngươi hiểu chưa ? Lý Hướng Dương không cách nào tìm được đối phó Pharaon vương chính xác phương pháp làm, sau đó hắn nhìn về phía Lý Toa Nhi."

Lý Toa Nhi mới vừa dùng Liệt Diễm đi thiêu đốt vải, cũng vô pháp đem thiêu hủy! Cái này một cái tình huống, làm cho Lý Hướng Dương hơi chút thả một cái tâm.

Chính mình không làm được sự tình, Lý Toa Nhi cũng không có làm được nha!

Lý Toa Nhi cũng là trong nháy mắt nghĩ tới mới phương án, nàng lấy nhanh nhất tốc độ, hướng về Pharaon vương chủ thể tới gần, đồng thời lần nữa đem Liệt Diễm đầu đi qua. Pharaon vương liên tiếp lui về phía sau.

"Lý Hướng Dương, dùng ngươi băng cứng cản hắn đi đường!"

Lâm Trần đã thấy Pharaon vương lúc này kẽ hở ở nơi nào, lúc này nhanh chóng hướng về phía Lý Hướng Dương hạ chỉ lệnh mới. Lý Hướng Dương nhất thời nở nụ cười.

"Sư phụ ý tứ của ngươi ta hiểu được! Kế tiếp thì nhìn ta a!"

Chiếm được chỉ điểm, Lý Hướng Dương rất nhanh chính là lộ ra dương dương đắc ý dáng dấp, lấn người hướng về Pharaon vương đụng tới. Đồng thời, hai tay không ngừng đánh ra!

Từng cục băng cứng dường như trời mưa giống nhau, xẹt qua Pharaon vương đầu đỉnh, hướng về phía sau hắn hạ xuống.

Những thứ kia băng cứng đụng phải khí tức kinh khủng, trực tiếp liền hoà tan đi!

Lúc này, Lý Hướng Dương cả người cũng không tốt, hắn kinh ngạc vô cùng nhìn lấy trước mặt tình huống, không khỏi cả kinh kêu lên: "Sư phụ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Vì sao ta băng cứng căn bản không có thể đem Pharaon vương ngăn cản đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Bởi vì Pharaon vương khí tức kinh khủng có tan rã khối băng tác dụng!"

"Nếu là cái này dạng, ngươi tại sao còn muốn để cho ta dùng băng cứng đi ngăn cản hắn đâu ?"

Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên có chút phẫn nộ, đối với Lâm Trần làm cho hắn làm chuyện vô ích một chuyện, hắn không thể nào tiếp thu được.

Lâm Trần hỏi ngược lại: "Vậy ngươi có thể hay không căn cứ trước mặt gặp đả kích, để cho ngươi băng cứng biến đến càng thêm lợi hại đâu ?"

Lý Hướng Dương cả người chấn động.

Hắn lập tức minh bạch rồi!

Sư phụ đây là muốn làm cho hắn lâu một chút nhi trí nhớ, do đó làm cho băng cứng uy lực càng lớn a!

"Sư phụ, ta biết rồi!"

Lý Hướng Dương nhanh chóng từ bị đả kích trạng thái ở giữa đi tới, lấy tốc độ nhanh hơn, hướng về kia một cái Pharaon vương phóng thích càng thêm lợi hại băng cứng. Đi qua Lý Hướng Dương nỗ lực sau đó, Pharaon vương muốn đem băng cứng hòa tan, lại càng tới càng khó khăn.

Thẳng đến băng cứng hoàn toàn không cách nào bị hòa tan, Lý Hướng Dương vui vẻ kêu to lên.

"Thật tốt quá! Ta lại lấy được tiến bộ."

Lý Toa Nhi nhếch miệng cười: "Nếu như không phải Lâm Trần đối với ngươi chỉ điểm thêm lời nói, ngươi có thể đủ thu được như vậy tiến bộ sao?"

Lý Hướng Dương lúc này xấu hổ cười.

Mà Pharaon vương đường lui bị băng cứng ngăn cản sau đó, cũng đã minh bạch, Lý Hướng Dương cũng không thể xem thường, lúc này hướng về đối phương vọt tới.

"Trốn chỗ nào!"

Lâm Trần thân thể nhảy lên một cái, dùng nhanh nhất tốc độ gọi được pháp trước mặt lão vương. Pharaon vương còn muốn vọt tới trước, lại bị Lâm Trần dùng một đầu ngón tay cản lại. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút ngốc trệ. Bọn họ đối phó Pharaon vương, có thể nói là dùng hết tất cả vốn liếng nữa à!

Thế nhưng hiệu quả cũng không tốt!

Mà Lâm Trần chỉ là dùng một ngón tay, liền đem Pharaon vương cản lại có muốn hay không ác như vậy ? ..