Chương 809: Dựa theo Lâm Trần nhịp điệu đối phó Pharaon vương

Chương 809: Dựa theo Lâm Trần nhịp điệu đối phó Pharaon vương

Chương 809: Dựa theo Lâm Trần nhịp điệu đối phó Pharaon vương.

Chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều dại ra ở dáng vẻ, những người ái mộ nhất thời hiện ra đặc biệt sung sướng dáng vẻ tới.

"Lâm Đại Sư lần nữa trang bức thành công, đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều trấn trụ!"

"Pharaon Vương Dã bị trấn trụ! Hơn nữa còn là bị một ngón tay trấn trụ! Giống như vậy một loại tình huống, thực sự làm người ta khó có thể tưởng tượng a!"

"Ta càng ngày càng bội phục Lâm Đại Sư! Ta cảm thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người cũng sẽ thật sâu bội phục Lâm Đại Sư."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bây giờ là thực sự rất bội phục Lâm Trần.

Bọn họ hiện tại đều không muốn chỉ chịu Lâm Trần bảo hộ, mà là muốn tẫn năng lực của mình đi hiệp trợ Lâm Trần đối địch. Lâm Trần đã biết ý nghĩ của bọn họ, không khỏi một trận mừng rỡ.

Ngay sau đó, hắn dùng tốc độ nhanh hơn làm chủ lực hướng Pharaon Vương Trùng đi qua, lập tức hai tay đủ phách! Một cỗ cự lực oanh đến Pharaon vương trên người, làm hắn tại chỗ đụng vào Kim Tự Tháp nội bộ phía trên vách tường đi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Bọn họ hao hết thiên tân vạn khổ đều khó đánh ngã Pharaon vương, ở Lâm Trần một kích phía dưới, liền trực tiếp ngã xuống ?

"Lâm Đại Sư, ngươi quả nhiên là vậy mới tốt chứ a! Pharaon vương đụng tới ngươi, đó là bi ai của hắn."

"Ta thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người kinh ngạc dáng vẻ liền muốn cười."

"Bọn họ hiện tại đều là mộng bức a ? Ta muốn bọn họ nhất định sẽ cảm thấy, lúc nào có thể giống như Lâm Đại Sư lợi hại đâu ?"

Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên.

Đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biểu hiện, hắn cảm thấy thập phần bình thường.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Pharaon vương hiện tại thành cho các ngươi mục tiêu sống, ứng với phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, phải dùng tới ta dạy cho các ngươi sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều phản ứng kịp sau đó, chính là nhanh chóng một lần nữa triển khai nhằm vào Pharaon vương công kích.

Đối với bọn họ biểu hiện, những người ái mộ đều cảm thấy rất nóng mắt.

"Nhìn a, có thể có được Lâm Đại Sư chỉ điểm bọn họ, biến đến càng thêm lợi hại a!"

"Ta lúc nào có thể có bọn họ một nửa bản lĩnh, liền đủ hài lòng."

"Trên lầu khẩu vị chớ quá lớn a! Nếu như ta có bọn họ một phần ba bản lĩnh, liền hài lòng!"

Trên thực tế, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tâm tư đều cùng những người ái mộ không sai biệt lắm.

Bọn họ cảm thấy, nếu có Lâm Trần một phần ba bản lĩnh, chính mình liền cười trộm.

Đối phó Pharaon vương thời điểm, Lâm Trần lần nữa cho thấy phi phàm bản lĩnh, tự nhiên là làm bọn hắn cảm thấy kinh diễm. Bọn họ cảm thấy, kế tiếp nếu như theo Lâm Trần tiếp tục cố gắng học tập, tất nhiên có thể thu được càng lớn tiến bộ. Sở dĩ bọn họ đều cấp tốc lên tinh thần, dựa theo Lâm Trần nhịp điệu đi đối phó Pharaon vương.

Giờ khắc này, Lâm Trần trên mặt thủy chung treo nụ cười.

Có thể làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều minh bạch khổ tâm của mình, trước đây làm an bài đều có tác dụng, điều này làm cho Lâm Trần cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

"Pharaon vương, ngươi đã không có đường sống! Chịu chết đi!"

Bây giờ Pharaon vương xác thực đã bị chế trụ. Thế nhưng hắn không phục.

"Các ngươi đều nghe tốt lắm, kế tiếp ta chuyện cần làm là thống trị toàn thế giới, làm cho cả thế giới dựa theo ý nguyện của ta đi vận hành!"

"Nếu như các ngươi nguyện ý phụ trợ ta mà nói, đến lúc đó thì sẽ là công thần, nhất định có thể được phi phàm thành tựu!"

"Nếu như các ngươi bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, về sau khẳng định sẽ hối hận!"

Lý Hướng Dương mắng: "Ngươi cái đầu óc xấu gia hỏa, nếu như từ ngươi thống trị toàn thế giới, có phải hay không muốn cho toàn thế giới đều giống như ngươi biến thành xác ướp đâu ?"

...

Lý Toa Nhi cũng là nổi giận mắng: "Ngươi nha vẫn là chết cái kia tâm a! Ở chúng ta nơi đây, nguyện vọng của ngươi nhất định sẽ thất bại."

Hai người bọn họ rốt cuộc là nghĩ như thế nào, cái này đối pháp lão vương mà nói, một chút cũng không trọng yếu.

Thế nhưng Lâm Trần ý tưởng, với hắn mà nói là vô cùng trọng yếu.

"Ngươi nghĩ như thế nào đâu ?"

Lâm Trần trả lời, chính là một trận tổ hợp quyền!

Bên trái câu quyền, bên phải câu quyền, Trực Quyền, Băng Quyền!

Các loại quyền pháp tùy Lâm Trần thi triển ra, lúc này lệnh những người ái mộ ăn no thỏa mãn.

...

"A cáp! Xem Lâm Đại Sư đánh quyền, thật là khó được thị giác hưởng thụ a!"

"Bây giờ thấy Pharaon vương thụ ngược đãi, ta cư nhiên cảm thấy rất vui vẻ, đây là chuyện gì đâu ?"

"Cái kia Pharaon Vương Dã thật là, lại muốn lôi kéo Lâm Đại Sư, hắn đây là đang muốn chết nha!"

Pharaon vương không thuyết phục được Lâm Trần, ngược lại bị tàn nhẫn đánh một trận, điều này làm cho trong lòng hắn đặc biệt phẫn nộ.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không tiện tiện đem cầm, vậy hãy để cho ta cho ngươi một lần dạy dỗ khó quên a!"

Đối mặt Pharaon vương uy hiếp, Lâm Trần trên mặt mang cười nhạt.

"Tốt! Ngươi muốn cho ta dạng gì giáo huấn, ta đều thừa nhận! Nếu như ngươi không thể tận lực giáo huấn ta mà nói, ta sẽ tiếp tục giáo huấn ngươi!"

Lâm Trần cái này dạng trực tiếp nộ đỗi trả lời, lúc này lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra rất là nụ cười sáng lạn tới.

"Tốt! Thật sự là quá tốt! Kế tiếp chúng ta lại có thể chứng kiến sư phụ làm sao giáo huấn đối thủ!"

"Lâm Trần vừa ra tay, chính là sách giáo khoa một dạng giáo huấn động tác a! Chúng ta là có thể đủ tốt tốt hướng hắn học tập!"

Bởi vì Lâm Trần đã nắm giữ cục diện, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi một chút cũng không sốt ruột xuyên. ..