Chương 810: Lý Hướng Dương muốn đổi Đại Khảm Đao.

Chương 810: Lý Hướng Dương muốn đổi Đại Khảm Đao.

Những người ái mộ khi nhìn đến Pharaon vương bị chế trụ về sau, chính là rất vui vẻ đến vui vẻ.

"Lâm Đại Sư sẽ cho chúng ta trình diễn thủ đoạn của hắn, để cho chúng ta biết đối mặt Pharaon vương thời điểm phải nên làm như thế nào!"

"Nếu như kế tiếp chúng ta đụng phải chuyện giống vậy, có thể dựa theo phương pháp của hắn làm lạp!"

"Đáng tiếc, cái kia một cụ đại hình xác ướp chắc chắn hủy diệt, bằng không thực sự có thể cho các khoa học gia hảo hảo đi nghiên cứu một phen."

Những người ái mộ thảo luận, có thể dùng Lâm Trần cười rồi.

"Pharaon vương, ngươi có thể trở thành ta chỉ điểm những người ái mộ dạy học tài liệu, thật vẫn cố gắng may mắn đâu!"

Pharaon vương giận quá mà cười: "Ngươi người này, có thể nhân chứng ta phục sinh, đồng thời thống trị toàn thế giới, cũng phải cảm giác được tự hào!"

"Hiện tại, để ta dung hợp ngươi đi!"

Pharaon vương trên người vải không ngừng mà hướng ra phía ngoài lôi kéo, đồng thời không ngừng mà quấn về Lâm Trần. Dưới tình huống như vậy, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều gấp vạn phần.

"Sư phụ, ta phải nên làm như thế nào mới có thể trợ giúp cho ngươi đây?"

"Lâm Trần, sự tình không thích hợp, ngươi còn là tránh mau a!"

Những người ái mộ cũng dồn dập phát sinh đạn mạc, hướng Lâm Trần biểu lộ quan tâm.

Đối mặt không ngừng quyển hướng mình vải, Lâm Trần vẫn rất là bình tĩnh.

"Các ngươi đều yên tâm đi, kế tiếp ta sẽ nhường hắn hiện ra thật đoạn nhãn tới, nhưng các ngươi phải có bị hù dọa chuẩn bị tâm lý mới tốt!"

Những người ái mộ đều hiện ra thập phần dáng vẻ bất ngờ.

Đồng thời, nghe xong Lâm Trần lời nói về sau, mọi người đều biết kế tiếp Pharaon vương nếu như hiển lộ chân diện mục nói, tất nhiên sẽ hơi doạ người.

"Gần nhất ta xem phim kinh dị đều không có cảm giác, không biết Pharaon vương chân diện mục có thể hay không làm ta cảm giác sợ chứ ?"

"Lâm Đại Sư bây giờ chuẩn bị vì toàn thế giới trừ hại, thực sự rất khiến người ta cảm thấy hưng phấn đâu!"

"Pharaon vương, liền hỏi ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người, lúc này đều hiện ra hết sức vui vẻ.

Bởi vì bọn họ biết, nếu như muốn đem Pharaon vương chế phục nói, dựa vào cùng với chính mình, nhất định sẽ đặc biệt cực khổ. Mà có Lâm Trần ra trợ, kết quả là sẽ khác nhau.

Làm Pharaon vương trên người vải không ngừng bị kéo về sau, rất dễ dàng sẽ đem mặt mũi thực của hắn bày ra.

"Pharaon vương, chính ngươi an bài hậu sự, hiện tại ta chuẩn bị cho ngươi một chiếc gương, để cho ngươi nhìn thân thể của ngươi bị bào chế thành thế nào, có được hay không ?"

Lâm Trần không đợi Pharaon vương trả lời, bắt đầu từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra một mặt cái gương lớn tới!

Pharaon vương thấy được này mặt cái gương lớn, trực tiếp liền ngạc nhiên.

"Không phải! Ta không muốn nhìn thấy mặt mũi thật của mình! Mau đưa cái gương thu!"

Pharaon vương chứng kiến cái gương lại có cái này dạng dị thường phản ứng, lúc này lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra hết sức kinh ngạc.

"Oa a! Sư phụ là thật đem Pharaon vương tâm tư bắt bí lấy nữa à!"

"Lâm Trần, ngươi là làm sao biết Pharaon vương sợ hãi cái này ?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Các ngươi có thể hay không suy bụng ta ra bụng người à? Nếu như các ngươi chết rồi về sau bị chế tác thành xác ướp, còn dám chính mình xem thân thể của chính mình sao?"

Lâm Trần thuyết pháp, rất nhanh liền để cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

"Nói đúng a! Nếu là như vậy chết nói, chúng ta là thực sự không phải muốn thấy được mặt mũi thật của mình."

"Lúc này Pharaon vương, thoạt nhìn lên thật sự có chút thương cảm a!"

Pharaon vương chặn cặp mắt của mình, đều không dám nhìn tới trong gương hình tượng của mình. Một màn này, làm cho những người ái mộ chứng kiến Lâm Trần bọn họ thu được cơ hội thắng lợi đang ở trước mắt. . .

"Lâm Đại Sư, các ngươi nếu như một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, cũng có thể trực tiếp hủy Diệt Pháp lão vương."

"Ngay tại lúc này, đem Pharaon Vương Triệt tận đáy giết chết, kết quả chính là tốt nhất nha!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Làm Pharaon vương đi a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đạt được những người ái mộ nhắc nhở sau đó, chính là lấy nhanh nhất tốc độ, hướng về Pharaon vương tả hữu giáp công đi qua. Pharaon vương thân thể thừa nhận rồi đả kích khổng lồ, nhưng nhìn vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

Giống như cái này một loại tình huống, trực tiếp đem hai người sợ ngây người.

"Sư phụ, cái này Pharaon vương quá trải qua đánh, còn là muốn ngươi xuất thủ mới được a ?"

"Lâm Trần, ta hỏa diễm dường như đối với hắn cũng vô hiệu, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Trần nhíu mày tới.

"Đây cũng là hắn đạt được khủng bố chi vương năng lực, có thể miễn bị băng cứng, Liệt Diễm thương tổn tới."

Lý Hướng Dương thực lực khởi nguồn chính là băng cứng.

Mà Lý Toa Nhi thực lực khởi nguồn lại là Liệt Diễm.

Làm lá bài tẩy của bọn hắn bày ra, lại đối pháp lão vương vô hiệu lúc, 5. 7 bọn họ đều luống cuống. Lâm Trần lúc này để cho hai người né qua một bên đi.

Ngay sau đó, hắn từ chư vật bên trong chiếc nhẫn xuất ra một bả Đại Khảm Đao tới!

Đại Khảm Đao chuôi đao đường kính có 5 cm, dài chừng một mét, khảm đao lưng dày nhận lợi, thoạt nhìn lên uy lực mười phần, lệnh những người ái mộ cũng vì đó náo động.

"Chúng ta đoán một cái, Lâm Đại Sư hắn xuất ra Đại Khảm Đao muốn làm gì chứ ?"

"Có phải là hắn hay không sẽ đối lấy xác ướp tiến hành phân thây à?"

"Hảo đao, ta cũng muốn sở hữu một bả đâu!"

Lý Hướng Dương hai mắt tỏa ánh sáng.

"Sư phụ, ta yêm đao cùng ngươi Đại Khảm Đao so với, thật là Tiểu Vu thấy Đại Vu a! Ta muốn đổi!".