Chương 811: Pharaon vương phát sinh kỳ quái sóng âm.

Chương 811: Pharaon vương phát sinh kỳ quái sóng âm.

Lâm Trần nghe Lý Hướng Dương lời nói, phát hiện hắn nhớ muốn đem yêm đao biến thành Đại Khảm Đao, không khỏi nhếch miệng cười.

"Lý Hướng Dương, vậy ngươi tiếp đao a!"

Hắn cư nhiên trực tiếp đem Đại Khảm Đao ném Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương vui mừng quá đỗi, trực tiếp đưa hai tay ra, muốn đưa nó tiếp được.

Đại Khảm Đao cũng không biết là từ tài liệu gì chế tạo thành, trầm trọng vô cùng, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương bị ép tới nằm xuống đất, đều nhanh tắt thở. Lý Toa Nhi hãi nhiên hỏi "Lâm Trần, ngươi đây là đang giáo huấn Lý Hướng Dương sao? Ngươi có hay không đem hắn đè chết à?"

Lý Hướng Dương gian nan nói ra: Lâm Trần chậm rãi hỏi "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ còn muốn hay không thu được Đại Khảm Đao cái này một thứ bảo bối rồi hả?"

Lý Hướng Dương biết mình quyết định gây nên Lâm Trần bất mãn, mới có thể làm cho đối phương cái này dạng sửa trị 21, sở dĩ hắn không thể làm gì khác hơn là nhanh chóng gật đầu: "Sư phụ. . . . . Ta. . Ta biết lỗi rồi!"

Lâm Trần lúc này mới hướng về Đại Khảm Đao vẫy vẫy tay.

Ép tới Lý Hướng Dương thở không nổi Đại Khảm Đao, lúc này giống như là sợi bông làm giống nhau, khinh phiêu phiêu bay trở về Lâm Trần trong tay. Ánh đao từng mãnh hiện lên.

Pharaon vương tứ chi, đầu rất nhanh thì bị cắt ra.

Thần như vậy tốc độ cử động, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều mặc cảm. Mà những người ái mộ cũng lớn vì kinh hỉ.

"Lâm Đại Sư Đồ Long Kỹ lại xuất hiện, lợi hại a!"

"Đại Khảm Đao đối phó xác ướp, đây là Lâm Đại Sư thứ nhất sáng chế!"

"Ta đi! Pharaon vương là có Bất Tử Chi Thân sao?"

Có mắt nhọn phấn ti chứng kiến, bị thiết cắt thành một khối lại một khối Pharaon vương, lúc này cư nhiên trên mặt đất nhúc nhích, thoạt nhìn là thật muốn sống lại. Lý Hướng Dương thấy thế, vọt thẳng về phía trước đi, nhấc chân giẫm ở Pharaon vương một bàn tay bên trên.

Ai biết tay nào ra đòn chưởng lấy tốc độ cực nhanh, phản bắt lại Lý Hướng Dương chân chưởng, đưa hắn trực tiếp kéo dài ngã xuống đất không dậy nổi. Sau đó bàn tay Lăng Không, dắt Lý Hướng Dương không ngừng mà đập.

Lý Hướng Dương tại chỗ kêu thảm thiết không ngừng.

Như vậy một cái tình huống, trực tiếp làm cho những người ái mộ hét rầm lêm.

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Nếu như ta bị như vậy một bàn tay cầm lấy đập, không bị ngã chết, cũng phải bị hù chết a!"

"Đau lòng Lý Hướng Dương ba giây!"

"Cái này Pharaon Vương Thành tinh! Tốt rộng rãi sợ!"

Lý Toa Nhi đang muốn hướng Lý Hướng Dương nơi đó tiến lên, đối với hắn triển khai cứu viện, không ngờ Pharaon vương hai chân cũng Lăng Không nhảy lên, hướng nàng phi đạp mà đến. Trong chớp nhoáng này, Kim Tự Tháp nội bộ biến đến dị thường quỷ dị.

Pharaon vương thi thể bị tách rời rơi về sau, lại còn có thể tiếp tục hoạt động, hơn nữa lực công kích mạnh như vậy ?

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bị tập kích được có chút chật vật không chịu nổi. Giờ khắc này, bọn họ đều đem ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần Đại Khảm Đao lăng lợi không gì sánh được, tiếp tục tách rời xác ướp thân thể vị trí. Bắt lại Lý Hướng Dương cái bàn tay kia, rất nhanh bị sống dao đập bay.

Lý Hướng Dương mới vừa thả lỏng ra một khẩu khí, liền phát hiện cái tay còn lại chưởng giữ lại cổ của hắn.

Lúc này, hắn vạn phần hoảng sợ, hướng về Lâm Trần cầu cứu đứng lên. Lý Toa Nhi kỳ thực cũng là muốn trợ giúp Lý Hướng Dương bày ngoại trừ phiền não.

Nhưng là khi nàng phải đi về phía trước thời điểm, lại phát hiện mình bị đạp lăn trên mặt đất. Nguyên lai Pharaon vương đi đứng căn bản không có yên tĩnh, không ngừng mà đạp về phía Lý Toa Nhi. Dưới tình huống như vậy, những người ái mộ rất nhanh chính là sửng sốt.

"Cái này. . . Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Pharaon vương thân thể hoàn hảo không hao tổn thời điểm, cũng không có phát hiện ở lợi hại như vậy a!"

"Hắn đích xác là sống lại, nhưng hắn phục sinh quá mức với quỷ dị, chúng ta là thực sự bị giật mình."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiếng kêu thảm thiết ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà vang lên, làm cho những người ái mộ không đành lòng đi lắng nghe. Bọn họ chứng kiến, Lâm Trần đang ở áp dụng hành động đi đối phó cái kia ngăn ra rất nhiều chặn Pharaon vương.

Sở dĩ bọn họ đều không có bất kỳ muốn mở miệng lần nữa xin hắn giúp một tay ý tứ.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi lại ủng hộ một chút!"

Lâm Trần không ngừng mà chặn đánh Pharaon vương bên ngoài thân thể của nó vị trí, tạm thời tùy ý Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi thừa nhận đả kích. Thế nhưng Lý Hướng Dương vô cùng thống khổ, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị bóp chết giống nhau.

Lâm Trần đối với lần này dường như không nhìn thấy!

940 ý tứ của hắn rất rõ ràng, chính là hy vọng Lý Hướng Dương có thể tự hành nghĩ biện pháp thoát khỏi Pharaon vương tay nào ra đòn chưởng kiềm chế.

Lý Toa Nhi chính mình không ngừng mà áp dụng bất đồng bộ pháp, tách ra đứt chân tập kích.

Nàng cảm giác Lý Hướng Dương sắp cầm cự không nổi về sau, chính là nhanh chóng hướng hắn dựa.

Quyết định của hắn chính là, mượn hai người hợp tác lực lượng, đem Pharaon vương tứ chi giải quyết hết. Chứng kiến Lý Toa Nhi biểu hiện về sau, Lý Hướng Dương trong lòng có chút cảm kích.

Lâm Trần lại là âm thầm gật đầu.

Bởi vì Lý Toa Nhi có thể có đoàn đội tinh thần, cho dù ở bước ngoặt nguy hiểm, vẫn muốn cùng Lý Hướng Dương cùng nơi hợp tác nghênh địch!

"Các ngươi có thể thử một chút hợp tác lẫn nhau, nhìn có thể hay không đưa đến kỳ hiệu."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi rất nhanh chính là gật đầu, đặc biệt nhanh chóng triển khai phản kích. Đối với dạng này một loại tình huống, những người ái mộ dồn dập điểm khen.

Pharaon vương đầu đột nhiên không ngừng mà xoay tròn, một loại dị thường kỳ quái sóng âm, từ trong miệng của hắn phát sau khi đi ra ngoài, hướng về đỉnh kim tự tháp toả ra lái đi! ..