Chương 812: Thần tử là cái quỷ gì ? .

Chương 812: Thần tử là cái quỷ gì ? .

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu chứng kiến, từ Pharaon vương trong miệng phát ra ngoài sóng âm, cư nhiên dường như thực chất hóa giống nhau. Bọn họ dồn dập hiện ra tò mò dáng vẻ tới.

"Lâm Đại Sư, đây rốt cuộc là tình huống gì ? Pharaon vương là ở triệu hoán người nào không ?"

"Ta cảm thấy Lâm Đại Sư ngươi nên áp dụng hành động, đem Pharaon vương đầu trước phá huỷ đi, làm hắn lại cũng không phát ra được thanh âm nào!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biết hợp lại cùng nhau sau đó, nghe được Pharaon vương trong miệng vọng lại thanh âm, bọn họ đều hiện ra thập phần chấn kinh rồi.

"Sư phụ, có phải hay không việc lớn không tốt à? Pharaon vương hắn ở triệu tập đồng bạn ?"

"Lâm Trần, đến cùng phải làm gì ? Chúng ta đều nhanh chi trì không nổi."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên đều là thập phần bộ dáng khiếp sợ, làm cho Lâm Trần giễu cợt một tiếng: "Các ngươi còn rất nhiều tiềm lực không có phát huy được, sở dĩ đều không cần quá mức nóng nảy, hảo hảo suy tính một chút làm sao kích phát tiềm lực của các ngươi a!"

Lâm Trần cổ vũ, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra chấp nhất vô cùng dáng vẻ tới.

"Nếu cái này dạng, chúng ta liền liều mạng đến cùng tốt lắm!"

"Lý Toa Nhi, chúng ta hợp tác, cho Pharaon vương tứ chi một kích trí mạng a!"

Lý Hướng Dương hướng về Lý Toa Nhi chào hỏi một tiếng, sau đó chính là lấy nhanh nhất tốc độ huy động yêm đao. Lý Toa Nhi Liệt Diễm kích phát lúc đi ra, cái loại này nhiệt độ là càng ngày càng cao.

Đối với lần này, Lâm Trần khóe miệng rất nhanh giơ lên.

Bọn họ đều đem bản lãnh của mình đề cao đến mới tầng thứ.

Pharaon vương phát ra ngoài sóng âm, lệnh những người ái mộ càng ngày càng khiếp sợ.

"Ta đã cảm giác được Kim Tự Tháp nội bộ đang chấn động!"

"Lâm Đại Sư, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra à? Các ngươi có thể chết hay không ở trong kim tự tháp mặt đâu ?"

"Nhanh lên một chút nghĩ một chút biện pháp a, thật sự nếu không đúng lúc ly khai địa phương nguy hiểm, các ngươi là thực sự khả năng đi không nổi lạp!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bây giờ ý tưởng, kỳ thực cùng những người ái mộ giống nhau.

Bọn họ đều muốn ở thích hợp nhất trong thời gian, nhanh chóng ly khai Kim Tự Tháp nội bộ. Nhưng bọn hắn bây giờ đều rất rõ ràng, có thể người làm quyết định là Lâm Trần.

Lâm Trần dường như còn muốn tiếp tục lưu lại ở nơi này Kim Tự Tháp nội bộ, tự nhiên làm bọn hắn không cách nào vi phạm ý chí của hắn.

"Các ngươi. . . Đều phải chết!

Ha ha!

Ha ha!"

Pharaon vương đầu phát sinh một trận cười điên cuồng, dường như hắn đã đem Lâm Trần ba người bọn họ vận mệnh nắm ở trong tay. Lâm Trần khinh bỉ nhìn Pharaon vương liếc mắt.

"Ngươi nói chúng ta sẽ chết ? Rất xin lỗi, hẳn là chết người là ngươi!"

Pharaon vương không nghĩ tới, Lâm Trần lúc này còn vẫn duy trì như vậy tự tin. Hắn lúc này cải biến ngữ khí.

"Ngươi bản lãnh của người này thật không tệ, là ta có thể hợp tác đối tượng. Nếu như ngươi nguyện ý, để chúng ta cùng nhau hợp tác, cộng hưởng thế giới như thế nào ?"

Lâm Trần hoàn toàn không nghĩ tới, Pharaon vương biết hướng mình tung cành ô-liu tới.

Thế nhưng đối với Pharaon vương thuyết pháp, Lâm Trần một chút cũng sẽ không tán đồng.

Làm những người ái mộ biết Pharaon vương muốn tìm Lâm Trần tiến hành hợp tác thời điểm, mỗi một người đều hiện ra phi thường dáng vẻ lo lắng tới.

"Lâm Đại Sư, ngươi cần phải hạ quyết tâm mới được a!"

"Giống như Pharaon vương dã tâm lớn như vậy, kế tiếp ngươi hợp tác với hắn, chỉ sợ sẽ trở thành vật hi sinh!"

"Đối với dạng này một tên, chỉ có mau sớm đưa hắn diệt mới có thể!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người cũng đều hiện ra vô cùng nóng nảy.

Đối với Lâm Trần sẽ hay không bằng lòng Pharaon vương yêu cầu, bọn họ là cực kỳ để ý. Lâm Trần đương nhiên biết bên cạnh hai người cùng những người ái mộ đang lo lắng cái gì.

Hắn lập tức trầm giọng nói: "Pharaon vương, suy nghĩ của ngươi thực sự là quá buồn cười! Nếu như ngươi thực sự cảm thấy ta sẽ cùng ngươi cùng nơi hợp tác, đó chính là lầm to!"

"Hanh! Nếu như ngươi không phải cùng ta cùng nhau hợp tác, vậy chỉ có một con đường chết! Ngươi muốn chết sao? Ngươi muốn làm cho người bên cạnh ngươi tử vong sao?"

Lâm Trần hoàn toàn chính xác có một loại tự tin vô cùng dáng vẻ bày ra.

"Ta không muốn chết! Thế nhưng ta nghĩ muốn để cho ngươi chết!"

Lâm Trần ánh mắt lộ ra lãnh ý, làm cho những người ái mộ đều rất rõ ràng, hắn cùng Pharaon vương không phải có thể trở thành người cùng một đường. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đều nỡ nụ cười.

"Tốt! Chúng ta theo Lâm Trần cùng nhau đem Pharaon vương diệt!"

"Sư phụ muốn tiêu diệt hết Pharaon vương, chúng ta liền theo hắn cùng nhau nỗ lực lên!"

Pharaon vương cuồng tiếu không ngớt.

"Ta đã triệu hoán rồi thần tử, đợi đến hắn xuất hiện về sau, các ngươi đều phải bị hắn ăn tươi bằng!"

Lời này thật là là uy lực mười phần a, trực tiếp đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều dọa cho giật mình.

"Sư phụ, Pharaon vương nói có phải thật vậy hay không ? Hắn triệu hoán đến thần tử, thật có khả năng đem chúng ta diệt tất cả sao?"

"Thần tử là cái quỷ gì ? Có thể giúp chúng ta tăng thêm công lực sao?"

Lý Toa Nhi cũng là bày ra một bộ rất dáng vẻ mong đợi tới.

Nàng phía trước đạt được Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa, cho rằng thực lực đã đạt được đỉnh phong, nhưng là bây giờ nàng mới biết được, mình và Lâm Trần sự chênh lệch còn rất lớn. Cho nên nàng muốn từ địa phương khác thu được mới tăng lên cơ hội.

Đối với nàng ý tưởng, Lâm Trần đã hoàn toàn minh bạch rồi.

Hắn cười nói ra: "Nếu như ngươi và thần tử đối lên, chỉ có thể làm cho hắn đạt được đề thăng!".