Chương 813: Lý Hướng Dương sợ hãi nhất.

Chương 813: Lý Hướng Dương sợ hãi nhất.

Lâm Trần lời nói, rất nhanh liền để cho Lý Toa Nhi hiện ra tương đương bộ dáng khiếp sợ tới.

"Lâm Trần, thần tử lợi hại như vậy, là không phải là bởi vì Pharaon vương quan hệ đâu ? Nếu như chúng ta đúng lúc đem Pharaon vương tiêu diệt, đoạn mất hắn cùng thần tử liên hệ, có thể hay không càng tốt hơn một chút ?"

Lâm Trần đối với Lý Toa Nhi ý tưởng là rất công nhận.

"Nếu như chúng ta trước một bước giết chết Pharaon vương, đương nhiên có thể cho hắn không thể liên hệ đạt được thần tử."

"Nhưng mà. . Hết thảy đều đã quá muộn! Thần tử đạt được Pharaon vương triệu hoán, rất nhanh sẽ đến đến Kim Tự Tháp nội bộ!"

Pharaon vương cười lạnh một tiếng: "Không sai! Ta đã triệu hoán rồi thần tử, một ngày hắn xuất hiện, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Đối với lần này, Lý Hướng Dương cảm thấy thập phần sợ hãi.

"Sư phụ, chúng ta đây phải nên làm như thế nào mới có thể tránh cho lần này tai hoạ à?"

"Lý Hướng Dương, ngươi vì sao như vậy bi quan đâu ? Điều này cũng có thể không phải 210 tai hoạ, mà là chúng ta tiến bộ cơ hội tốt a!"

Lý Toa Nhi bây giờ còn là vẫn duy trì rất lạc quan bộ dạng.

Lâm Trần nhìn một chút Lý Hướng Dương, trong mắt mang theo một chút thất vọng.

Mà khi hắn nhìn về phía Lý Toa Nhi thời điểm, trên mặt lại là lộ ra nụ cười thản nhiên.

Lý Toa Nhi gặp chuyện không phải khẩn trương như vậy, không ngừng mà hướng chỗ tốt nghĩ, đây là làm cho Lâm Trần cảm giác được hài lòng.

"Các ngươi đều có di ngôn gì, cứ việc nói ra a! Mặc dù không có thể thực hiện nguyện vọng, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn vùi ở trong lòng phải không ?"

Pharaon vương cảm thấy hắn đã thắng lợi trong tầm mắt, cho nên đối với lấy Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người thời điểm, hiện ra rất có cảm giác về sự ưu việt. Đối với hắn dương dương đắc ý dáng vẻ, Lâm Trần cười nhạt.

"Pharaon vương, ngươi bây giờ nên làm dễ chịu chết chuẩn bị, mà không phải ở chỗ này nói mạnh miệng!"

Lâm Trần thuyết pháp, trong nháy mắt để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thoải mái cười to.

"Sư phụ nói đúng, chúng ta là nhất định phải đánh chết Pharaon vương!"

"Đem Pharaon vương tứ chi toái thi vạn đoạn, làm cho hắn không thể hại người nữa, mới là lựa chọn chính xác nhất!"

Đối với bọn họ thuyết pháp, Lâm Trần cười rồi.

Những người ái mộ cũng dồn dập phát sinh đạn mạc tiến hành điểm khen.

Coi như người đang ở hiểm cảnh, Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tâm tình cũng rất thả lỏng. Đối với Pharaon vương uy hiếp, bọn họ tạm thời đều buông ra một bên.

Trước mắt kế hoạch, chỉ là đem Pharaon vương tứ chi không ngừng mà tiến hành phá hoại, do đó làm hắn cùng thần tử giữa liên hệ gián đoạn mà thôi! Pharaon vương làm thật không nghĩ tới, Lâm Trần đám người dưới tình huống như vậy vẫn có thể bảo trì bình tĩnh bộ dạng.

"Các ngươi cũng không lớn nổi lòng sao? Vì sao bây giờ còn không cảm thấy sợ hãi ?"

Lâm Trần lạnh lùng nói: "Pharaon vương, ngươi đã bị chế tác thành xác ướp, ngươi mới là không có trưởng lòng!"

"Lòng của chúng ta cũng là thịt làm, cho nên chúng ta biết chiếu cố trên thế giới rất nhiều người vô tội, không cho bọn họ bị ngươi đánh thương hại đến!"

"Hiện tại ngươi vẫn như cũ u mê bất hối, muốn thống trị toàn thế giới, muốn đem ý chí của ngươi áp đặt cho những người khác ? Vậy chúng ta là tuyệt đối không đồng ý!"

Lâm Trần một bên quở trách Pharaon vương, vừa dùng Đại Khảm Đao không ngừng mà chém đứt đối phương tứ chi một ít vị trí! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra thập phần khiếp sợ.

Bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế đều không thể giảm bớt tứ chi, đến rồi Lâm Trần trong tay, trực tiếp liền không đoạn địa gặp hủy diệt. Pharaon vương rất thống khổ.

Hắn nhớ muốn thống trị toàn thế giới nói, nhất định phải bảo trì thân thể hoàn hảo không chút tổn hại mới được.

Mà bây giờ Lâm Trần, lại lần nữa đưa hắn tứ chi hủy diệt đi! Đây quả thực là đang hủy đi ngoại trừ hắn thống trị toàn thế giới một cái đại đạo a!

Sở dĩ Pharaon vương đầu tiến thêm một bước nhanh hơn triệu hoán thần tử tốc độ.

Làm Lâm Trần nảy sinh ác độc, muốn trước một bước hủy Diệt Pháp lão vương đầu lúc, đầu của hắn nhưng không ngừng triệt thoái phía sau, kéo ra cùng Lâm Trần giữa khoảng cách. Hơn nữa hắn phát hiện, Lâm Trần đám người ở giữa, Lý Hướng Dương bản lĩnh yếu nhất, hơn nữa đối phương sợ hãi rõ ràng nhất.

Sở dĩ Pharaon vương quyết định tiêu diệt từng bộ phận, trước đối phó Lý Hướng Dương!

Làm Pharaon vương đầu hướng mình đụng tới về sau, Lý Hướng Dương lúc này thét lên.

"Sư phụ, cứu mạng a!"

Lý Toa Nhi không khỏi khinh bỉ nói: "Ngươi người này, đụng tới chuyện này không phải tự nghĩ biện pháp giải quyết, mà là cần nhờ Lâm Trần, có lầm hay không ?"

Lý Hướng Dương nhưng bây giờ không để ý tới cùng Lý Toa Nhi đấu võ mồm.

Hắn biết, nếu như muốn để cho mình giữ được tính mệnh, kế tiếp nhất định phải đạt được sư phụ trợ giúp mới có thể. Lâm Trần cũng nhìn ra được, Lý Hướng Dương hiện tại hoàn toàn không cách nào tự lực chèo chống.

Nếu như tùy ý Pharaon vương đầu nhằm vào Lý Hướng Dương tiến hành công kích, chỉ sợ hắn sẽ chết mất.

"Lý Hướng Dương nghỉ hoảng sợ, để cho ta tới giúp ngươi!"

Lý Hướng Dương đạt được Lâm Trần tin chính xác, lúc này cười vui vẻ.

"Ân, ta liền biết, sư phụ nhất định sẽ không khiến ta thất vọng!"

Đối với dạng này một cái trả lời, Lâm Trần cười rồi.

"Ngươi người này, lần này coi như là đạt được kinh nghiệm, kế tiếp nhất định phải càng thêm nỗ lực đi tu luyện mới được a!"

Lý Hướng Dương nào dám lại tiến hành phản bác đâu ?

"Sư phụ nói đúng! Ta đã minh bạch, chính mình còn muốn càng thêm cố gắng đi đề cao bản lãnh của mình mới được!"

Lý Toa Nhi lúc này cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau nỗ lực tu luyện!".