Chương 814: Làm sao chém đều sẽ không thụ thương đổ máu ? .

Chương 814: Làm sao chém đều sẽ không thụ thương đổ máu ? .

Pharaon vương nghe được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đối thoại, không khỏi hắc hắc nở nụ cười lạnh.

"Các ngươi nghĩ phải rời đi nơi này, lại đi hảo hảo tu luyện ? Không thể nào!"

"Thần tử một ngày xuất hiện, biết sử dụng pháp lực đem bọn ngươi đều tiêu diệt!"

Lâm Trần lúc này trực tiếp một cái tát văng ra ngoài.

Pharaon vương đầu thoáng cái bị quăng đến rồi kim tự tháp trên nội bích mặt đi. Hắn tại chỗ quá sợ hãi.

"Cái này. . Không có khả năng! Ta làm sao có khả năng bị ngươi đánh thành như vậy đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này hắc hắc cười nhạt: "Pharaon vương, nhìn ngươi, hiện tại trợn tròn mắt a ? Ta sư phụ bản lĩnh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, ngươi còn không có chân chính hiểu qua đâu!"

Lý Toa Nhi cũng là gật đầu: "Không sai! Lâm Trần bản lĩnh kinh người như vậy, hắn mới vừa biểu hiện, cũng chỉ là một góc băng sơn mà thôi! Ngươi muốn đem chúng ta diệt tất cả ? Đó là ở người si nói mộng!"

Đối đãi Pharaon vương nói khoác mà không biết ngượng, những người ái mộ cũng đều phẫn nộ rồi đứng lên.

"Lâm Đại Sư đúng là bản lĩnh kinh người, nếu để cho Pharaon vương thực sự hiểu rõ đến hắn toàn bộ bản lĩnh, nhất định sẽ thất kinh."

"Thần tử nghe danh tiếng là rất không tệ, thế nhưng hắn rất có thể chỉ là một cái mánh lới, là Pharaon vương dùng để dọa người!"

"Chống đỡ Lâm Đại Sư, dùng thực lực chân chính, đi đem Pharaon vương giải quyết hết!"

Những người ái mộ đạn mạc một cái tiếp một cái, lệnh Lâm Trần cười ha ha.

Phía trước Pharaon vương dùng bàn tay, đi đứng khi dễ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, hiện tại Lâm Trần đang ở báo thù cho bọn họ. Chỉ thấy thân hình hắn không ngừng mà di động, ở Pharaon vương đầu chu vi không ngừng mà bày xe pháp.

Viên kia đầu, giống như là một viên bóng đá giống nhau, bị Lâm Trần đá tới đá vào, cũng là một chút cũng không có bất kỳ muốn ý dừng lại. Liền Pharaon vương muốn mở miệng cầu xin tha thứ, cũng bởi vì Lâm Trần đá chân tốc độ quá nhanh, làm cho hắn đem tất cả ngôn ngữ đều nuốt trở vào.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau.

Lúc này bọn họ mới biết được, một cái người bản lĩnh biến đến lợi hại về sau, thực sự có thể không gì không thể. Đối với bây giờ cái này một cái tình huống, bọn họ đều không từng nghĩ đến.

Sở dĩ bọn họ đều động dung nhìn chăm chú vào Lâm Trần nhất cử nhất động. Chứng kiến bọn họ sửng người dáng vẻ, Lâm Trần cười mắng: "Nhìn cái gì vậy ? Các ngươi hiện tại hẳn là chuyện cần làm, là lấy nhanh nhất tốc độ đi đem Pharaon vương thân thể cái khác vị trí đều hủy diệt đi! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thoáng cái phản ứng lại, sau đó đều riêng thi thủ đoạn, đi vào đối phó mới mục tiêu."

Pharaon Vương Chân có chút nổi giận.

Hai mắt của hắn toát ra lục quang, đem Kim Tự Tháp nội bộ đều chiếu rọi.

"Thần tử hàng lâm!"

Theo Pharaon vương ra lệnh một tiếng, một đạo cả người tản ra kim quang thân ảnh xuất hiện ở Kim Tự Tháp nội bộ.

Vàng chói lọi bộ dạng, thoạt nhìn lên chói mắt tột cùng, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều có chút không mở mắt ra được. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ, khi nhìn đến đạo kia bóng người màu vàng óng sau đó, cũng là từng cái kêu lên sợ hãi.

"Thiên a! Hắn thoạt nhìn lên đúng là có chút thần thánh quang thải a!"

"Thần tử chính là cái này chủng dáng dấp ? Hắn có dạng nào bản lĩnh đâu ?"

"Lâm Đại Sư, sự tình thoạt nhìn lên thật không đơn giản a! Ngươi đến cùng có thể hay không để cho thần tử chém đầu ?"

Lâm Trần chứng kiến thần tử xuất hiện, lúc này liền là hai chân giẫm một cái, thân thể hướng về đối phương vọt tới.

Trong tay Đại Khảm Đao, lấy nhanh nhất tốc độ bổ về phía thần tử đầu. Giống như cách làm như thế, trong nháy mắt để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lộ ra khiếp sợ chí cực dáng vẻ tới.

"Sư phụ uy vũ! Khảm đao sát thần tử, thật là không có người nào!"

...

"Lâm Trần, ngươi tại sao có thể lợi hại như vậy ? Ngươi trả lại cho không cho Pharaon vương đường sống ?"

Lý Toa Nhi hiện tại đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, thập phần nhẹ nhàng đưa ra vấn đề. Những người ái mộ đều cười văng.

"Lâm Đại Sư là thật sự là lợi hại a! Hắn lại có thể dùng Đại Khảm Đao đi đối phó thần tử!"

"Chuyện tương tự như vậy, chúng ta thấy rõ nhiều cũng không cảm thấy kỳ quái!"

"Giả thần giả quỷ gia hỏa, đến rồi Lâm Đại Sư trước mặt, nhất định sẽ rất nhanh phát hiện ra nguyên hình tới."

... ... . . . .

Thần tử thân thể khỏe mạnh giống như đều là hư huyễn.

Làm Đại Khảm Đao xẹt qua cổ của hắn lúc, đầu của hắn phóng lên cao, nhưng rất nhanh thì trở xuống tại chỗ đi. Một màn này, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều trợn mắt hốc mồm.

Những người ái mộ cũng dồn dập biểu thị khó hiểu.

Như vậy thần tử, thoạt nhìn lên giống như là mãi mãi cũng giết bất tử! Lâm Trần hắn thật có thể đối phó được sao?

Lâm Trần khóe miệng thủy chung treo nụ cười nhàn nhạt.

"Thần tử ? Ta xem ngươi chỉ là Thần Côn! Ở trước người của ta phẫn Đại Đầu Quỷ, ngươi sợ đến ta sao ?"

Thần tử thân thể thoáng cái biến đến lại cao lại tráng, lúc này rất là tức giận nhìn chằm chằm Lâm Trần.

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Ta là thần tử, có thể cho ngươi chết rơi!"

Lâm Trần đối mặt thần tử uy hiếp, trên mặt mang cười nhạt.

Ngay sau đó hắn chính là lấy tốc độ cực nhanh vòng quanh thần tử thân thể xoay tròn không ngừng.

Trong tay Đại Khảm Đao một đao lại một đao chém tới, lệnh cái kia thần tử bị cắt thành một mảnh lại một mảnh nhỏ. Thế nhưng không có một giọt máu chảy ra!

"Hắn đến cùng là cái quỷ gì ? Làm sao chém đều sẽ không thụ thương đổ máu ? Sư phụ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a với ?".