Chương 815: Lâm Trần Đại Khảm Đao lần nữa bổ ra.

Chương 815: Lâm Trần Đại Khảm Đao lần nữa bổ ra.

Lâm Trần đã biết thần tử tướng mạo sẵn có.

Hiện tại Pharaon vương lần nữa hiện ra một loại dương dương đắc ý dáng dấp, cho rằng Lâm Trần bọn họ chắc chắn bị thần tử giết chết, lại phát hiện Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là đặc biệt bình tĩnh. Sở dĩ Pharaon vương hung hăng nói ra: "Thần tử, cái này một tên thoạt nhìn là muốn cùng chúng ta đối nghịch đến cùng, ngăn cản chúng ta thống trị toàn thế giới!"

"Ta muốn ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đưa hắn diệt!"

Thần tử bằng lòng một tiếng về sau, chính là tăng nhanh tốc độ xuất thủ, hướng về phía Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi triển khai phản công.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghênh hướng kim quang thời điểm, đột nhiên cảm giác thân thể như nhũn ra, tùy thời có ngất đi bộ dạng. Bọn họ đều thất kinh, trước sau hướng Lâm Trần vấn đề: "Sư phụ, thần tử kim quang thật là lợi hại a, dường như có thể làm cho cơ thể của ta bị tước đoạt rơi năng lực hành động, đây là chuyện gì xảy ra chứ ?"

"Sư phụ, nếu như chúng ta có thể đem cái này một loại tình huống giải quyết triệt để rơi nói, e rằng có thể phản công thần tử, đúng không ?"

Lâm Trần thân thể vẫn là vẫn duy trì ban đầu dáng dấp, không có chịu đến kim quang bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà thần tử đang giải phóng ra kim quang về sau, nhanh chóng sưu tập bắt đầu Pharaon vương cái kia tan tành thân thể vị trí.

Kim quang đối với Lâm Trần chờ(các loại) người thường là vốn có sát thương tác dụng, thế nhưng đối với Pharaon vương những thứ kia bị cắt ra thân thể vị trí, đã có khép lại tác dụng. Điều này làm cho những người ái mộ đều hết sức khiếp sợ, dồn dập ở phát sóng trực tiếp thời gian phát sinh đạn mạc.

"Thoạt nhìn lên Lâm Đại Sư càng ngày càng phiền toái a! Nếu để cho thần tử phục hồi như cũ Pharaon vương, bọn họ liên thủ, hậu quả khó mà lường được a!"

Lâm Trần cười hắc hắc: "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi căn bản không cần vì ta lo lắng!"

"Giống như Pharaon vương như vậy chút tài mọn, ở trước mặt của ta thi triển ra, nhất định chính là múa rìu qua mắt thợ!"

"Lâm Trần, ngươi đã chết đã đến nơi, tại sao còn muốn nói mạnh miệng ?"

Pharaon vương đầu trở về thi thể mặt trên, lập tức bất mãn chất vấn. Lâm Trần khóe miệng giương lên khinh miệt độ cung.

"Pharaon vương, ngươi nói sai rồi! Ta cũng không phải là đang nói mạnh miệng, mà là đối ta những người ái mộ ăn ngay nói thật!"

"Ngươi triệu hồi ra cái gọi là thần tử, trong mắt của ta, liền cùng Ma Thuật Sư thi triển thủ thuật che mắt không sai biệt lắm! Nếu như hắn thật có thể diệt chúng ta, đã sớm diệt được rồi lạp, nhưng rất rõ ràng, hắn làm không được!"

Thần tử trong mắt tỏa ra lửa giận, đối với Lâm Trần khinh miệt, hắn thực sự chịu không nổi.

"Ta vượt qua thời không mà đến, có thể không phải là vì nghe ngươi nói ẩu nói tả! Chịu chết đi!"

Thần tử chủ động xuất kích, thân thể biến thành một vệt kim quang, vòng quanh Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi xoay tròn, dường như kim sắc mũi khoan, muốn đem ba người chui xuyên! Cái này một loại kinh khủng tràng cảnh, lệnh phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều hét rầm lêm.

"Oa a! Thần tử thoạt nhìn là thực sự rất lợi hại a!"

"Lâm Đại Sư lần này là gặp phải địch thủ!"

"Loại tình huống này, trong mắt của ta liền là phi thường khó giải quyết, đến cùng Lâm Đại Sư biết làm sao phá đâu ?"

"Chúng ta mỏi mắt mong chờ a! Lâm Đại Sư hắn lại muốn phóng đại chiêu."

Có chút quen thuộc Lâm Trần phấn ti hiện ra hưng phấn.

Bọn họ chứng kiến, Lâm Trần coi như đối mặt thần tử uy hiếp cùng siêu cường hãn thủ đoạn công kích, vẫn vẫn duy trì bình tĩnh như trước. Chuyện này với bọn họ mà nói, là cảm thấy rất quen thuộc một việc.

Đó chính là mặc kệ đối thủ cường hãn đến mức nào, Lâm Trần đều sẽ đem diệt hết!

Pharaon vương biết, thần tử sẽ dựa theo ý tứ của hắn, đem Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đám người toàn bộ giết chết. . .

Chứng kiến thần tử bén nhọn thế tiến công, Pharaon vương đã bắt đầu chờ mong ba người hóa thành thi thể tràng cảnh. Nhưng theo thời gian đưa đẩy, ba người vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngược lại thì thần tử trên người kim sắc quang mang càng lúc càng mờ nhạt!

Từ lúc thần tử gần khởi xướng thời điểm công kích, Lâm Trần cũng đã ở ba người trước mặt nhanh chóng bày phòng hộ trận pháp. Theo thần tử công kích lực độ không ngừng tăng mạnh, phòng hộ trận pháp phòng ngự lực lượng cũng ở không ngừng tăng mạnh.

Sở dĩ thần tử tự thân năng lượng liền không đoạn địa bị suy yếu xuống phía dưới.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở đối mặt thần tử sắc bén thế tiến công lúc, bọn họ đều có chút không đỡ được.

Thế nhưng chờ bọn hắn chứng kiến Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì cái loại này bình tĩnh dáng dấp, không khỏi âm thầm định hạ tâm lai.

"Sư phụ, có ngươi thật tốt!"

"Lâm Trần, có ngươi ở đây bên cạnh, chúng ta thì có thể làm cho trước mắt thần tử chết đúng hay không ?"

Lâm Trần dù bận vẫn ung dung, hướng về phía bọn họ nói ra: "Không sai! Chúng ta bây giờ coi như là đứng ở thế bất bại! Các ngươi đều lên tinh thần, theo ta cùng đi ra ngoài!"

3. 6 Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra rất là dáng vẻ mong đợi, nhanh chóng phát ra bọn họ mạnh mẽ tấn công nhất thế.

Có Lâm Trần ở bên cạnh đâu, coi như bọn họ toàn lực ứng phó, làm cho chính mình lực lượng hao hết, cũng sẽ đạt được hắn bảo vệ. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi biểu hiện, lệnh những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

"Có Lâm Đại Sư coi như hậu thuẫn, bọn họ mới dám làm như vậy!"

"Nếu như bọn họ đơn độc ứng chiến, sợ rằng còn muốn lưu lại một chút lực lượng chờ đấy chạy trốn."

"Lâm Đại Sư thực sự cường hãn, cùng hắn kề vai chiến đấu, chẳng khác nào không có buồn phiền ở nhà!"

Lâm Trần Đại Khảm Đao lần nữa bổ ra!

Giết.