Chương 816: Hết sức xem thường thần tử.

Chương 816: Hết sức xem thường thần tử.

Theo Lâm Trần quát to một tiếng, mới vừa cùng thi thể liền cùng một chỗ Pharaon vương đầu, rất nhanh nhanh như chớp rớt xuống. Lâm Trần trước mặt xông lên ba bước, trong tay Đại Khảm Đao hoành bảy đao dựng thẳng tám đao, liên tục chém xuống.

Pharaon vương đầu, trực tiếp vỡ thành vô số khối.

Đợi đến thần tử nổi giận, muốn dùng hắn kim quang đi phục hồi như cũ Pharaon vương thời điểm, Lâm Trần tay phải phóng xuất ra một đạo siêu cường năng lượng, làm cho Pharaon vương đầu khối vụn đều bị đánh cho bột phấn!

"Ngươi muốn cứu vớt hắn ? Không có cửa đâu!"

Lâm Trần lạnh lùng nhìn chăm chú vào thần tử, đối với cái này một cái đặc thù đối thủ, hắn hiển nhiên hết sức xem thường. Giờ khắc này, thần tử nội tâm cũng là cảm giác được rất khiếp sợ.

Đối với Lâm Trần hiện nay hiện ra bản lĩnh, hắn vạn vạn không nghĩ tới. 21 Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi càng là mục trừng khẩu ngốc.

Bọn họ bây giờ biết, Lâm Trần còn có nhiều hơn hậu chiêu!

Pharaon vương triệu hoán rồi thần tử, muốn đem phe mình ba người một lưới bắt hết ? Cái kia căn bản là không có khả năng tốt không tốt ?

Kế tiếp bọn họ ở sửa trị hết thần tử về sau, ngược lại là có thể làm cho Pharaon Vương Triệt tận đáy ở trên thế giới biến mất. Giờ khắc này, bọn họ lòng tin mười phần.

"Lâm Trần, ta hẳn là thế nào giúp ngươi triệt để đem Pharaon vương giải quyết hết ?"

"Sư phụ, có phải hay không đem Pharaon vương giải quyết hết, làm hắn không còn tồn tại, thì có thể làm cho thần tử tiêu thất đâu ?"

Hai người đã nghĩ tới giống nhau một vấn đề, đó chính là thần tử là do Pharaon vương gọi tới.

Một ngày Pharaon vương cái này một cái căn nguyên biến mất, cái kia thần tử cũng sẽ biến mất! Lâm Trần rất tán thưởng nhìn bọn họ một chút, tiếp lấy nói ra: "Các ngươi liền dùng chính mình cường hãn nhất bản lĩnh đi đối phó Pharaon vương còn lại tứ chi a! Hắn đã mất đi đầu chống đỡ, tứ chi uy lực cũng sẽ yếu bớt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trước đây ở Pharaon vương tứ chi trước mặt ăn rất lớn thua thiệt, đều có bóng ma tâm lý.

Hiện tại Lâm Trần biểu thị, Pharaon vương đầu đã bị giải quyết hết, những thứ kia tứ chi căn bản không đáng để lo! Bọn họ không khỏi cười hắc hắc, phân biệt dùng băng cứng đi phong ấn, dùng Liệt Diễm đi nung khô!

Ở trong lòng bọn họ, Pharaon vương là nhất định sao diệt trừ một cái tên vô lại.

Nếu để cho Pharaon vương tiếp tục tồn tại, tương lai hắn còn có thể triệu hồi ra thần tử, dựa vào người sau lực lượng, là có thể làm được thống trị toàn thế giới. Sở dĩ ý nghĩ của bọn họ cùng Lâm Trần nhất trí, đều hy vọng trong thời gian ngắn nhất, đem Pharaon Vương Triệt tận đáy giải quyết hết.

Lâm Trần lúc này không cần để ý nữa Pharaon vương tình huống bên kia.

Hắn biết, đem đối phó Pharaon vương nhiệm vụ giao cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi làm, vậy hoàn toàn không có vấn đề. Hơn nữa hắn còn biết, thần tử đang ở nghĩ trăm phương ngàn kế phục sinh Pharaon vương.

Hiện nay hắn nhất định phải đem càng nhiều tinh lực hơn đặt ở thần tử trên người mới có thể. Thần tử phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

Hắn bị triệu hoán đi ra, mục đích là bảo vệ tốt Pharaon vương không bị thương tổn, thậm chí lợi dùng chính mình lực lượng, hiệp trợ đề thăng uy lực của nó, đem đối phương thống trị thế giới ý tưởng quán triệt đến cùng.

Nhưng mà Lâm Trần ở ngay trước mặt hắn, cư nhiên đem Pharaon vương đầu tiêu diệt! Này bằng với là làm cho hắn cùng Pharaon vương trong lúc đó mất đi tốt nhất liên hệ!

Nhất định phải làm cho Pharaon vương đầu khôi phục lại!

Làm thần tử có ý nghĩ như vậy về sau, nó chính là lấy nhanh nhất tốc độ cho Pharaon vương thân thể vị trí đánh vào kim quang. Những thứ kia thân thể vị trí cư nhiên dồn dập biến dài!

"Sư phụ, đây là chuyện gì à?"

"Lâm Trần, chúng ta diệt không rơi Pharaon vương thân thể vị trí, làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

"Thần tử là muốn lợi dụng hắn lực lượng, ở Pharaon vương thân thể từng cái trên vị trí trồng ra khôi phục đầu tổ chức tới! Lâm Trần giải thích, trong nháy mắt làm cho những người ái mộ sợ ngây người."

"Thế giới to lớn thật là không thiếu cái lạ a! Không nghĩ tới thần tử có lợi hại như vậy bản lĩnh, có thể trồng ra Pharaon vương bộ phận thân thể tới!"

"Kiến thức rộng! Chúng ta tiếp đó sẽ không hội kiến chứng kỳ tích đâu ?"

"Bất quá Lâm Đại Sư là sẽ không để mặc cho thần tử đem Pharaon vương đầu trồng ra tới a ?"

Đối mặt những người ái mộ nghi hoặc, Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Nếu thần tử nghĩ 0 90 muốn đem Pharaon vương đầu trồng ra tới, ta đây để hắn trồng ra tới tốt lắm!"

"Bởi vì cứ như vậy, ta lại có thể hủy diệt đi Pharaon vương mới đầu!"

"Thần tử lực lượng thủy chung là có hạn, ta không ngừng mà hủy diệt hắn trồng ra tới mới đầu, không phải là ở suy yếu hắn lực lượng sao?"

Những người ái mộ đều sợ ngây người.

Sau đó, tất cả mọi người hiện ra rất vui vẻ.

"A cáp, Lâm Đại Sư ý tưởng quá đúng, nếu có thể để cho chúng ta vẫn thưởng thức như vậy biểu diễn, vậy thật khá vô cùng đâu!"

"Ta thấy thần tử biểu tình biến đến dữ tợn!"

"Hắn nhất định là bị Lâm Đại Sư lời nói kích thích đến rồi!"

"Hiện tại thì nhìn tình huống làm sao phát triển."

Những người ái mộ hiện tại đều thấy rất hiếu kỳ, Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người ở đụng phải Pharaon vương gọi đến thần tử sau đó, có thể lấy phương pháp gì thoát khỏi khốn cảnh liền tình huống trước mắt đến xem, ba người hiển nhiên vẫn là vô cùng ung dung.

Đối với lần này, đại gia cũng dùng rất tâm tình buông lỏng tiếp tục chú ý trước mặt phát sóng trực tiếp nội dung. ..