Chương 817: Biến cường chỉ là hồi quang phản chiếu ? .

Chương 817: Biến cường chỉ là hồi quang phản chiếu ? .

Thần tử ánh mắt hầu như muốn phun ra lửa.

Hắn hoàn toàn không cách nào tiếp thu, chính mình trả nỗ lực, không ngừng mà bị Lâm Trần tiêu diệt. Pharaon vương mới đầu bị chủng lúc đi ra, Lâm Trần cười híp mắt mở miệng: "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi hiện tại hẳn là có thể ra tay rồi, đi đem viên kia đầu nghĩ trăm phương ngàn kế ma diệt rơi a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra kinh ngạc dáng vẻ tới.

"Sư phụ, để cho chúng ta xuất thủ ? Khả năng này làm không được a ?"

Lý Toa Nhi cắn răng, "Mặc kệ có thể làm được hay không, hiện tại chúng ta đều muốn dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm mới được! Nỗ lực lên!"

Lý Toa Nhi quyết định, làm cho Lâm Trần lớn tiếng nở nụ cười.

"Rất tốt! Lý Toa Nhi bây giờ có thể làm được không sợ đối thủ cường đại cỡ nào, nỗ lực đi nghênh chiến! Kế tiếp để ta nhìn ngươi một chút cùng Lý Hướng Dương phối hợp phía sau uy lực a! Lâm Trần quyết định, làm cho Lý Toa Nhi hưng phấn."

"Lâm Trần ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ biểu hiện thật tốt!"

Mà Lý Hướng Dương cũng bị kích thích ra tâm huyết tới.

"Liền Lý Toa Nhi đều không cảm thấy sợ hãi, ta hiện tại nếu như cảm thấy sợ, vậy thật quá không ra gì! Ta muốn chiến đấu!"

Nói xong, hắn quả thật theo Lý Toa Nhi đồng loạt ra tay, không ngừng mà hướng về Pharaon vương mới đầu oanh kích mà đi.

Như vậy một màn, rơi vào những người ái mộ trong mắt, nhất thời để cho bọn họ đều trở nên hưng phấn.

"Hảo a! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lần nữa cho thấy bản lĩnh lạp!"

"Thần tử cùng Pharaon vương khẳng định phải gặp tai ương "!"

"Lâm Đại Sư nhân cơ hội triển khai dạy học, lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có cơ hội lấy được tiến bộ! Hắn thực sự là một thầy giáo tốt đâu!"

Thần tử sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Lý Hướng Dương băng cứng có thể biến hóa ra càng nhiều hơn hình thức, có đao có kiếm có kích có xiên, không ngừng mà hướng về Pharaon vương mới trên đầu đâm vào.

Mà Lý Toa Nhi lúc này cũng làm cho chính mình hỏa diễm biến thành rất nhiều tiểu cổ, chuyên tìm lấy Lý Hướng Dương băng tạo vũ khí khe hở đi nung khô Pharaon vương đầu một ít vị trí. Pharaon vương đầu mới vừa khôi phục ý thức, liền lọt vào Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người liên thủ công kích, có thể dùng hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Hơn nữa hắn phát hiện Lâm Trần ở bên cạnh nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ lần nữa, đem Đại Khảm Đao vung qua đây!

Sở dĩ Pharaon vương thừa dịp đầu của hắn còn không có một lần nữa bị hủy diệt thời điểm, chính là hết sức nhanh chóng về phía thần tử mở miệng nói: "Thần tử, ngươi phải nhanh lên một chút nhi đem cái tên kia tiêu diệt hết, bằng không chúng ta đều phải chết!"

Thần tử hiển nhiên đã hiểu điểm này, lúc này gật đầu.

"Không có vấn đề! Hiện tại để ta cướp đoạt thân thể hắn!"

Thần tử thân hóa lưu quang, lấy tốc độ cực nhanh chui hướng Lâm Trần. Đối với thần tử cử động, Lâm Trần khóe miệng giương lên tiếu ý.

"Nếu là như vậy nói, ta đây trước hết đem ngươi giải quyết triệt để rơi a!"

Lâm Trần hai tay liên tục bắn ra, từng viên một băng châu tử nhắm ngay thần tử bắn nhanh mà đi. Làm băng châu tử tiến vào thần tử trong thân thể sau đó, cư nhiên giống như là lựu đạn giống nhau muốn nổ tung lên!

Thần tử thân thể là năng lượng tạo thành, một ngày bạo tạc, còn chưa đủ lấy xúc phạm tới căn bản, rất nhanh thì có thể một lần nữa ngưng tụ. Một màn này, làm cho những người ái mộ rất là khiếp sợ.

"Oa a! Thần tử thân thể thật sự rất tốt kỳ quái a, coi như bị thương tổn như vậy, vẫn không có một chút biến yếu bộ dạng ?"

"Đâu chỉ không có đổi yếu ? Hắn bây giờ là càng đổi càng mạnh!"

Những người ái mộ xem Lâm Trần phát sóng trực tiếp đã lâu như vậy, nhãn lực của bọn họ kình đã luyện được càng ngày càng tốt.

Cho nên khi bọn họ chứng kiến thần tử dị thường biểu hiện về sau, chính là hiện ra thập phần dáng vẻ lo lắng tới. Đối với cái này một cái hiện tượng, Lâm Trần rất nhanh cười đưa cho trả lời.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi không cần vô cùng lo lắng, thần tử hắn trở nên mạnh mẽ, chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi!"

"Sở dĩ các ngươi cũng chờ nhìn hắn bị hủy diệt a!"

Những người ái mộ lúc này đều hiện ra thập phần bộ dáng khiếp sợ tới. Rõ ràng thần tử thoạt nhìn là càng đánh càng mạnh a!

Nhưng Lâm Trần lời nói đến mức khẳng định như vậy, lệnh tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lâm Đại Sư sức phán đoán luôn luôn rất chính xác, chúng ta thực sự hẳn là nghe lời từ hắn, hảo hảo mà theo màn ảnh đi tìm hiểu cái kia thần tử bị hủy diệt toàn bộ quá trình."

"Lúc này, chúng ta cũng có thể mở rộng tầm mắt! Đối mặt thần bí lực lượng, Lâm Đại Sư cuối cùng sẽ có biểu hiện kinh người!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại không có những người ái mộ nhẹ nhàng như vậy tâm tính, đang đối mặt Pharaon vương mới đầu lúc, bọn họ đem hết toàn lực, cũng rất khó đem triệt để hủy diệt mua thần tử không ngừng mà đem thần lực đánh vào mới đầu ở giữa đi, do đó làm nó không ngừng mà khôi phục lại.

"Sư phụ..."

Lý Hướng Dương mới vừa kêu một câu, đã bị Lý Toa Nhi dùng nhãn thần cắt đứt.

Bởi vì Lý Toa Nhi cảm thấy, hiện tại nàng và Lý Hướng Dương nhất định phải kiên trì, chính mình đi nghĩ vài biện pháp, mới có thể tại đối phó Pharaon vương đầu thời điểm càng thêm có hiệu. Hiện tại Lâm Trần đang ra sức đối phó thần tử, tuyệt đối không thể để cho mình hai người đi ảnh hưởng đến a!

Giống như đại chiến như vậy, hơi chút phân thần lời nói, kết quả là sẽ trở nên thiết tưởng không chịu nổi. Lý Hướng Dương trong nháy mắt liền phục hồi tinh thần lại.

Hắn xấu hổ cười, rất nhanh tập trung ý chí, phối hợp Lý Toa Nhi tiếp tục sửa trị Pharaon vương mới đầu. ..