Chương 818: Thần tử thần khí khiến người ta chịu không nổi.

Chương 818: Thần tử thần khí khiến người ta chịu không nổi.

Lý Hướng Dương mới vừa hướng mình cầu cứu, Lâm Trần là nghe được.

Hắn vốn là dự định răn dạy đối phương một trận, khiến cho đối phương có thể trực tiếp đi đối mặt nan đề.

Nhưng hắn còn chưa mở lời, Lý Toa Nhi liền nhắc nhở Lý Hướng Dương, sau đó liền cùng đi đối phó cái kia Pharaon vương mới đầu. Như vậy một loại tình huống, lệnh Lâm Trần trong đầu hết sức hài lòng.

Hắn bây giờ có thể chuyên tâm đối phó thần tử, cũng là bởi vì có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi đối phó Pharaon vương mới đầu duyên cớ.

"Thần tử, ngươi đã chết đã đến nơi, vì sao còn chấp mê bất ngộ đâu ? Nhanh lên một chút đầu hàng, e rằng còn có thể có cơ hội có thể sống sót."

Thần tử giận dữ: "Ngươi cái này phàm nhân, đem ta tốt kế hoạch đều phá hư hết, kế tiếp ta muốn để cho ngươi sống không bằng chết!"

Nói, thần tử thân thể một phân thành hai, đồng thời lại chế tạo ra mới Pharaon vương đầu tới! Những người ái mộ trong nháy mắt bị kích thích đến, dồn dập phát sinh đạn mạc: "Oa! Tình huống hiện tại thoạt nhìn lên thật đáng sợ a!"

"Thần tử thân thể có hay không có thể vô hạn chia ra đâu ?"

"Chúng ta là thực sự phải thật tốt nhìn, trận này trò khôi hài kết thúc như thế nào ? Ta 537 bây giờ muốn bang Lâm Đại Sư nghĩ biện pháp, lại căn bản không nghĩ tới, làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương, Lâm Trần đều muốn không thông, thần tử tại sao có thể có trâu như vậy bản lĩnh, ở Lâm Trần dưới sự công kích còn có thể làm cho thân thể phân liệt ra tới đâu ?

Hơn nữa, bọn họ tại đối phó một viên Pharaon vương đầu thời điểm, đều có chút lực bất tòng tâm. Bây giờ đối phó mục tiêu gia tăng rồi một cái đầu, kết quả kia càng biết để cho bọn họ khó có thể chống đỡ a!

Nhưng Lý Toa Nhi cắn răng, làm cho hỏa diễm phun ra càng nhiều, chỉ nghĩ dựa vào cùng với chính mình năng lực, trợ giúp Lâm Trần miễn đi buồn phiền ở nhà . còn Lý Hướng Dương, lúc này khi hiểu được Lý Toa Nhi ý tưởng sau đó, chính là rất nhanh nở nụ cười.

"Lý Toa Nhi, ngươi muốn sư phụ chịu đựng một ít chuyện, ta cũng muốn chia sẻ một ít mới được."

"Lý Hướng Dương, đừng chỉ cố nói, chúng ta hẳn là chuyện cần làm là, đem nhất bản lãnh lợi hại bày ra, đừng làm cho Lâm Trần cho chúng ta mà lo lắng!"

"Như ngươi mong muốn, ta muốn nhanh hơn công kích lực độ!

Ha ha!"

Lý Hướng Dương hoàn toàn chính xác đã tìm được thuộc về hắn nhịp điệu, tại đối phó Pharaon vương mới đầu lúc, hắn có thể đủ không ngừng mà biến đổi hoa dạng đi triển khai công kích. Lý Toa Nhi bị Lý Hướng Dương ảnh hưởng, đang phối hợp hắn triển khai thời điểm công kích, cũng là không ngừng mà biến khởi hoa dạng.

Biểu hiện của bọn hắn, dần dần cũng để cho những người ái mộ cảm thấy kinh diễm. Lâm Trần càng ngày càng thưởng thức bọn họ.

Hơn nữa hắn cho tới bây giờ đều không có buông lỏng qua chính mình, vẫn đem ý nghĩ của hắn phó chư thực tiễn, muốn cho thần tử thực lực không ngừng bị suy yếu.

"Đại Sư, để cho ta đi ra ngoài đi, ta nghĩ muốn cùng thần tử so chiêu!"

Hoa yêu đột nhiên ở Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa kêu to lên.

Chứng kiến thần tử như vậy thần khí, làm cho Lâm Trần tạm thời không làm gì được đối phương, trong đầu của nàng liền thập phần khó chịu, tự nhiên là muốn cho thần tử một ít dạy dỗ. Vạn Hồn Phiên bên trong, Quỷ Vương cũng gào khóc kêu lên: "Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút đem ta thả ra ngoài a, ta hiện tại đã tu luyện được không sai biệt lắm, muốn đi ra ngoài làm một trận a!"

Bọn họ đi theo Lâm Trần bên người rất lâu rồi, vẫn đạt được chiếu cố của hắn, làm cho tự thân bản lĩnh trở nên càng mạnh mẽ hơn, đương nhiên là muốn ở cần thiết thời cơ xuất thủ tương trợ, lệnh Lâm Trần nhẹ nhỏm một chút.

Hiện tại thần tử thoạt nhìn lên dường như rất khó đối phó bộ dạng, bọn họ nơi nào nhịn được ?

Lâm Trần cười nói: "Hành! Các ngươi muốn đi ra đối phó thần tử, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!"

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hoa yêu cấp tốc từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa bay ra ngoài, thân thể của nó biến đến rất vai u thịt bắp, lúc này vươn từng cây một cành cây, hướng về thần tử quấn quanh mà đi.

Quỷ Vương từ Vạn Hồn Phiên bên trong bay ra về sau, cũng là dụng hết toàn lực, hướng thần tử khác một cái phân thân thi triển quỷ bộ, liên tục dẫm đạp lên đi. Thần tử không khỏi vô cùng khiếp sợ.

"Ngươi còn có giúp đỡ ?"

Lâm Trần nhếch miệng cười: "Ta đương nhiên là có người giúp!"

Đối với nói như thế, thần tử gương mặt mộng bức.

Thế nhưng Lâm Trần đã hoàn thành an bài của mình, hướng về phía thần tử chính là một trận đặc biệt thế tiến công. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều vui vẻ.

Bởi vì hoa yêu, Quỷ Vương xuất hiện, có thể làm cho bọn họ giảm bớt rất nhiều áp lực, do đó tại đối phó Pharaon vương đầu thời điểm, có thể biến đến càng thêm nhẹ nhỏm một chút.

"Đều lên tinh thần đến đây đi, để cho chúng ta cùng nhau đưa bọn họ giải quyết hết!"

Pharaon vương nội tâm hầu như muốn sụp đổ rồi.

Vốn là hắn cảm giác mình là có thể dễ dàng đem trước mắt đám người giết chết, do đó làm mình đi thống trị toàn thế giới!

Không nghĩ tới, dưới tình huống như vậy, Lâm Trần bọn họ có thể lấy nhanh nhất tốc độ, đem thần tử đều áp chế được lợi hại như vậy.

"Thần tử, ngươi làm sao sẽ kém cõi như vậy ? Nhanh lên một chút đem bọn họ giải quyết hết!"

Pharaon Vương Phi thường khí nộ, lúc này rống giận liên tục. Lúc này, thần tử cũng là tức giận khó tiêu.

"Pharaon vương, ngươi nghĩ rằng ta hiện tại cũng rất tốt chịu sao? Bị bọn họ cái này dạng chèn ép, ta là rất không vui đó a!"

Pharaon vương cười hắc hắc: "Rất không vui ? Vậy ngươi liền lấy ra bản lĩnh thật sự đến đây đi! Theo ta Hợp Thể!"

Thần tử thoáng cái do dự. ..