Chương 819: Để cho bọn họ triệt để dung hợp là không có vấn đề.

Chương 819: Để cho bọn họ triệt để dung hợp là không có vấn đề.

Chứng kiến thần tử do dự bộ dạng, Pharaon vương ánh mắt biến đến rất lạnh.

"Thần tử, ngươi đây là ý gì ? Không có lời của ta, ngươi vẫn có thể tồn tại sao?"

"Nếu như ngươi không chịu cùng ta tiến hành hợp thể nói, ta đây không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi đuổi về thế giới cũ đi!"

Đối với Pharaon vương theo như lời nói, thần tử rất nhanh chính là tỉ mỉ suy tư một chút, hắn tại chỗ nói ra: "Hành! Nếu là như vậy nói, ta đây liền theo ngươi cùng nhau Hợp Thể, đưa bọn họ đều tiêu diệt!"

Đối với nói như thế, Pharaon vương lúc này nở nụ cười.

"Rất tốt! Nếu là như vậy nói, chúng ta đây bắt đầu đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe được Pharaon vương nói, không khỏi âm thầm lo lắng.

"Sư phụ, Pharaon vương cùng thần tử muốn Hợp Thể, đây đối với chúng ta tới nói có đúng hay không nhất kiện rất không thích hợp sự tình đâu ?"

Nghe xong lời này, Lý Toa Nhi lúc này lắc đầu.

"Lý Hướng Dương, ngươi thật đúng là, nếu như ngươi không tin Lâm Trần lời nói, còn có thể tin tưởng ai vậy ? Nói cho ngươi biết, chúng ta bây giờ nhất định phải làm được chính là, cùng hắn cùng nhau hợp tác, đem Pharaon vương cùng thần tử Hợp Thể giải quyết hết."

Lý Hướng Dương mỉm cười: "Nếu là như vậy nói, vậy hãy để cho chúng ta cùng đi đem hắn tiêu diệt a!"

Đối với đối thoại giữa bọn họ, Quỷ Vương thật hơi không kiên nhẫn.

"Các ngươi có tâm tình thảo luận, còn không bằng lấy nhanh nhất tốc độ trợ giúp Đại Sư đem sự tình giải quyết hết!"

Hoa yêu hì hì cười: "Vậy là sao! Các ngươi một mực tại đại sư bên cạnh tiến hành tu luyện, mà ta và Quỷ Vương lại là ở Trữ Vật Giới Chỉ, Vạn Hồn Phiên bên trong tu luyện, chúng ta hẳn là cần phải làm là riêng phần mình cho thấy thực lực!"

"Các ngươi cũng đừng để cho chúng ta thất vọng a!"

Đối với bọn họ lời nói, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra đặc biệt bất an dáng vẻ tới.

"Chúng ta là không thể bị Quỷ Vương cùng hoa yêu làm hạ thấp đi, đúng hay không ?"

Lâm Trần hiện tại đều không có một tia lo lắng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không có lòng tiến thủ.

"Không sai! Dưới tình huống như vậy, chúng ta phải cùng bọn họ cùng nhau kề vai chiến đấu, thẳng đến cuối cùng, đem cái kia Pharaon vương, thần tử Hợp Thể đều giải quyết hết mới tốt!"

Những người ái mộ hiện tại đều là cảm giác được lo lắng.

Hắn biết, ở hoa yêu, Quỷ Vương đả kích bên dưới, bọn họ đều sẽ hăng hái, cùng Pharaon vương, thần tử Hợp Thể quyết chiến.

"Lâm Đại Sư, sự tình đã phát triển trở thành như vậy, ngươi có phải hay không cảm thấy hẳn là cải biến sách lược đâu ?"

"Nếu như các ngươi thực sự không thể chống đỡ được Pharaon vương cùng thần tử đả kích, vậy hãy nhanh chút rút lui a!"

"Lưu được thân thể khỏe mạnh, liền không có gì không thể, không phải sao ?"

Những người ái mộ lời nói, trực tiếp làm cho Lâm Trần nở nụ cười.

"Chúng ta bây giờ đang nằm ở thời khắc mấu chốt, nếu như cứ như vậy ly khai Kim Tự Tháp, cái kia sẽ là công dã tràng."

"Các ngươi căn bản không cần vô cùng lo lắng, giả như muốn nhìn một chút đến Pharaon vương cùng thần tử Hợp Thể bị hủy diệt lời nói, vậy cũng nháy mắt."

Những người ái mộ đều đã hiểu, nếu như Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu cùng rời đi Kim Tự Tháp nội bộ nói, hết thảy đều sẽ trở nên rất khó làm chỉ cần còn không có đem cái kia hai người xấu hủy diệt đi, kết quả chính là không cùng một dạng.

"Nếu là cái này dạng, vậy các ngươi liền cố lên nha!"

"Lâm Đại Sư, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

"Hi vọng các ngươi đều không có việc gì mới tốt!"

Những người ái mộ thuyết pháp, rất nhanh liền để cho Lâm Trần nở nụ cười.

"Đối với! Chúng ta đều không có việc gì!"

...

Lâm Trần lời nói, Lý Hướng Dương lại một chút cũng không tin tưởng.

"Chúng ta không có việc gì ? Chúng ta bây giờ cũng đã có việc có được hay không ?"

"Mắt thấy Pharaon vương, thần tử Hợp Thể đã biến đến càng ngày càng lợi hại, chúng ta làm sao đi ngăn cản đâu ?"

"Sư phụ, đến cùng hẳn là phải làm sao mới tốt à? Chúng ta bây giờ liền ứng với nên làm những gì đâu ?"

Lý Hướng Dương sốt ruột, làm cho Lâm Trần khinh bỉ rồi hắn một cái.

"Lý Hướng Dương, ngươi xem một chút a, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đều căn bản không có một chút lấy bộ dáng gấp gáp."

000

"Hiện tại ngươi gấp đến độ không được, căn bản là cùng bọn họ không ở cùng là một cái cấp bậc nha!"

"Tốt lắm! Hiện tại chúng ta tiếp tục chờ a, đợi đến Pharaon vương, thần tử triệt để dung hợp, lại đem bọn họ hoàn toàn giải quyết hết tốt lắm."

Lâm Trần lại là có an bài như thế, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương kinh ngạc không gì sánh được. Rất hiển nhiên, Lâm Trần lời nói là làm cho hắn cảm giác không thể nào tiếp thu được.

Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu lại là hiện ra một loại rất là bình tĩnh dáng vẻ.

Bọn họ biết, Lâm Trần là bản lĩnh phi phàm, nếu như hắn có đầy đủ lòng tin đối phó Pharaon vương, thần tử Hợp Thể, vậy hoàn toàn không có vấn đề.

Đối với lần này, bọn họ hạ quyết tâm, muốn đi theo Lâm Trần cùng nhau đối phó mục tiêu.

Như vậy một cái tình huống, là làm cho Lý Hướng Dương trong đầu cũng là cảm giác được có chút xấu hổ

"Tốt lắm, Pharaon vương, thần tử, các ngươi đều đã hoàn toàn dung hợp vào một chỗ đúng hay không ? Vậy kế tiếp để chúng ta cùng nơi đem bọn ngươi triệt để giết chết a!"

Pharaon vương đã cùng thần tử tiến hành dung hợp, lúc này hắn hiện ra vô cùng tự tin.

"Lâm Trần, các ngươi đều phải minh bạch, chúng ta hợp lại cùng nhau thực lực, là các ngươi hoàn toàn không cách nào ngăn cản công phu.".