Chương 820: Muốn cùng Pharaon vương xem hư thực.

Chương 820: Muốn cùng Pharaon vương xem hư thực.

Pharaon vương hiển được như vậy tự tin, điều này làm cho Lâm Trần thoạt nhìn lên đặc biệt khinh bỉ.

"Ngươi người này thật là quá mức tự đại."

"Các ngươi tất cả lực lượng chung vào một chỗ, ta đều không sợ! Huống chi chúng ta bây giờ bên này đã đối với các ngươi tạo thành tất phải giết thế ?"

Đại Khảm Đao nơi tay, Lâm Trần lấy tốc độ cực nhanh hướng về Pharaon vương công sát mà đi.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thi triển thủ đoạn, không ngừng mà dùng băng dùng hỏa đi công kích.

Quỷ Vương mang theo vạn ngàn tiểu quỷ, ở Kim Tự Tháp nội bộ tạo thành một cỗ âm phong, có thể dùng Pharaon vương căn bản không có thể có cơ hội dưới loại trạng thái này bảo trì bình thường hành động. Hoa yêu bắn ra từng cây một đằng tiễn, muốn đem Pharaon vương bắn thành nhím.

Thế nhưng Pharaon vương mặt ngoài thân thể tạo thành một cái kim quang tráo, đem những thứ kia đằng tiễn đều đỡ ra. Giờ khắc này, Lý Hướng Dương sắc mặt trở nên rất khó coi.

Hắn cảm giác mình tại mọi người chính giữa thực lực đều biến đến rất yếu đi. Lâm Trần đẩy Lý Hướng Dương một cái, đối với hắn nói ra: "Ngươi nếu như muốn có chút tăng lên, vậy hẳn là muốn áp dụng hành động, cùng bọn họ cùng nhau đối địch!"

Lý Hướng Dương hiểu rõ ra, lúc này lên tinh thần, cùng Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu cùng nhau hợp tác, vòng quanh Pharaon vương, thần tử Hợp Thể, điên cuồng mà triển khai công kích Pharaon vương đạt được thần tử cùng hắn cùng nhau dung hợp về sau, thực lực tăng vọt, hắn không để ý tới nữa Lý Hướng Dương đám người, mà là đem lực chú ý phóng tới Lâm Trần trên người.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, một ngày không cách nào đem Lâm Trần cái này một cái địch quân trận doanh chính giữa tối cường giả diệt hết nói, liền vô cùng có khả năng làm mình cùng thần tử Hợp Thể hủy diệt mất.

Hạ quyết tâm phía sau, Pharaon chính là lấy nhanh nhất tốc độ, hướng về Lâm Trần liên tục xuất kích.

"Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi cũng không thể kinh sợ, chúng ta hẳn là áp dụng hành động, đừng làm cho Lâm Trần chịu đến Pharaon vương thương tổn!"

Bọn họ đều muốn ở Lâm Trần cùng Pharaon vương trong lúc đó hình thành một đạo bình chướng, lệnh Lâm Trần không muốn chịu đến đối phương chính diện đả kích.

Nhưng bọn hắn xuất thủ chặn lại thời điểm, Pharaon vương dùng rất là buông lỏng thủ đoạn dành cho phản kích, làm bọn hắn dồn dập bị đánh bại. Tiếng kêu thảm thiết từ Lý Hướng Dương đám người trong miệng phát sinh, bọn họ toàn bộ hướng về Lâm Trần nhìn sang.

Chỉ bởi vì bọn họ đã rõ ràng, nhất định phải đợi đến Lâm Trần xuất thủ, mới có cơ hội đánh bại Pharaon vương, thần tử Hợp Thể.

Lâm Trần đây là chậm lại tự mình ra tay thời gian, làm như vậy là để làm cho Lý Hướng Dương bọn họ có cơ hội đi thí luyện, cùng Pharaon triển khai quyết đấu, từ đó thu hoạch được tiến bộ cơ hội. Những người ái mộ chứng kiến Lý Hướng Dương đám người bộ dáng chật vật, dồn dập lo lắng không gì sánh được, từng cái phát sinh đạn mạc: "Lâm Đại Sư, mời ngươi mau mau tự mình động thủ a! Nếu như lại trễ một chút nói, Lý Hướng Dương bọn họ đều phải chết."

"Pharaon vương cùng thần tử Hợp Thể về sau, thực lực phi phàm, nếu không phải tiến hành chú ý, hắn sẽ để cho Kim Tự Tháp nội bộ biến thành lò sát sinh!"

"Không sai, chúng ta không muốn nhìn thấy Lý Hướng Dương đám người bị diệt mất a!"

Những người ái mộ thuyết pháp, rất nhanh liền để cho Lâm Trần cười ha hả.

"Các huynh đệ tỷ muội, đối với Pharaon vương, thần tử Hợp Thể sau đó sở liền hiện ra bản lĩnh, ta là hết sức rõ ràng!"

"Hơn nữa ta cũng tin tưởng, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đi đối phó hắn, là nhất định sao!"

Lâm Trần giải thích, cuối cùng là làm cho những người ái mộ đều biết.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu bị Lâm Trần bức bách đi đối phó Pharaon vương. Trên mặt của bọn họ đều hiện ra thập phần kiên nghị dáng vẻ.

"Rất tốt! Chúng ta nhất định phải nghe sư phụ ý kiến, kế tiếp cùng Pharaon vương xem hư thực!"

Lý Hướng Dương cảm thấy thân thể của chính mình năng lượng đang không ngừng mà trở nên mạnh mẽ, sau đó đem băng cứng biến thành các loại binh khí, hướng Pharaon vương quăng tới. . . Lý Toa Nhi lại là áp dụng cường hãn nhất hỏa lực, từ băng cứng khe hở ở giữa đánh úp về phía Pharaon vương.

Vô số tiểu quỷ ở băng, hỏa chi giữa vị trí trào lên đi, sau đó leo tới Pharaon vương trên người, đối với hắn lại gặm lại cắn. Mà hoa yêu dùng chính mình cành cây bện lên một cái lao lung, muốn đem Pharaon vương thân thể giam ở trong đó.

Pharaon vương đấm ra một quyền, trực tiếp sập rồi một bả lại một đem băng cứng vũ khí, sau đó lại đem một khẩu khí thổi ra đi, dập tắt rơi Liệt Diễm. Ở trên người hắn, còn tạo thành một đạo uy lực cực mạnh hấp lực, đem vô số tiểu quỷ đều hít vào trong thân thể đi.

Tiểu quỷ là Quỷ Vương dựa vào đồng bạn, nếu như bọn họ đều bị Pharaon vương hấp thu hết nói, đó nhất định là tổn thất vô cùng lớn. Quỷ Vương lúc này lên tinh thần, tiếp tục cưỡng chế làm cho Đám Tiểu Quỷ phản hồi Vạn Hồn Phiên đi. Nhưng nó thử hồi lâu, đều không thể làm được.

Pharaon vương hấp lực thực sự không thể coi thường, một khi bị hấp thu tiểu quỷ, đều hóa thành hắn tinh túy năng lượng, đồng thời cực nhanh 3.3 phản kích trở về. Quỷ Vương thất kinh.

"Đại Sư, cái này một cái tình huống thực sự quá mức không ổn, bằng không chúng ta vẫn là rút lui a!"

Hoa yêu lao lung cũng bị Pharaon vương phá hư hết, trong lòng nàng rất là khiếp sợ, nhất thời cũng liền có giống như Quỷ Vương ý tưởng.

"Đại Sư, đối thủ thực sự quá lợi hại rồi, chúng ta nhịn không được a! Đến cùng ứng với nên làm cái gì mới phải đây ?"

Lâm Trần thoáng cái cười rồi.

"Chúng ta phải làm chính là, đem hắn triệt để giết chết! Thu!"

Lâm Trần làm pháp, thoáng cái đem vô số tiểu quỷ thu hồi Vạn Hồn Phiên! ..