Chương 821: Uy hiếp của hắn căn bản vô dụng! .

Chương 821: Uy hiếp của hắn căn bản vô dụng! .

Pharaon Vương Cương mới cho là mình đem Đám Tiểu Quỷ hấp thu vào trong thân thể liền vạn vô nhất thất, có thể suy yếu rơi Lâm Trần bên kia thực lực.

Bây giờ thấy Lâm Trần đem những thứ kia tiểu quỷ đều thu hồi đi, Pharaon vương lúc này hiện ra kinh ngạc chí cực dáng vẻ tới.

"Điều này sao có thể ? Ngươi vì sao có thể đem ta hấp thu tiểu quỷ đều thu hồi đi đâu ?"

Lâm Trần lúc này lạnh lùng nói: "Ngươi nha nghĩ đến ngươi là cách làm như thế là có thể để cho chúng ta bị tổn thất sao ? Ta kế tiếp sẽ cho ngươi biết ngươi sai hoàn toàn! Đại Khảm Đao liên tục huy động đi ra ngoài, Pharaon vương thân thể thoáng cái bị chặt thành hai đoạn!"

Hai đoạn lại biến thành Tứ Đoạn, Bát Đoạn... ... Đám người chỉ cảm thấy hoa cả mắt, Pharaon vương thân thể bị chặt thành khối vụn!

Như vậy một loại kết quả, những người ái mộ đều vô cùng khiếp sợ.

Sau đó bọn họ dồn dập vì Lâm Trần mà muôn vàn cảm khái.

"Lâm Đại Sư quả nhiên được a! Coi như là dưới tình huống như vậy 21, vẫn như cũ có thể đem Pharaon vương cắt thành cái này dạng!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bọn họ không có cách nào đối phó toàn thân Pharaon vương, thần tử, vậy bọn họ đối phó cắt bể cũng là không có vấn đề a ?"

"Hi vọng bọn họ cũng có thể chống đỡ, giúp đỡ Lâm Đại Sư giải quyết hết Pharaon vương, đừng làm cho thế giới thay đổi một cái dáng dấp!"

"Lâm Đại Sư đã đem như vậy một cái bẫy mặt khống chế được, nếu như bọn họ vẫn không thể nắm chặt cơ hội, đó chính là quá kém."

Lâm Trần thiết cắt Pharaon vương về sau, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

Hắn làm hợp lực đối phó Pharaon Vương Đô không có hoàn thành chuyện này, ở Lâm Trần nơi đó dễ dàng liền hoàn thành ?

Hơn nữa xem ra Lâm Trần còn lưu lại dư lực!

Đây quả thực đổi mới bọn họ nhận thức a!

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Nhất định phải dành thời gian, khiến chúng nó ở khối vụn thời điểm liền bị tiêu diệt a!"

Lý Hướng Dương đám người ở nghe xong Lâm Trần nhắc nhở sau đó, chính là nhanh chóng gật đầu biểu thị đồng ý.

Sau đó, bọn họ liền không có bất kỳ do dự nào, dồn dập xuất thủ, hướng về phía biến thành miếng nhỏ Pharaon vương bộ phận thân thể triển khai hủy diệt hành động.

Pharaon vương tại chỗ rất là phẫn nộ, trong miệng đầu rống giận liên tục.

"Các ngươi đều nghe tốt lắm, nếu như ai chịu cùng ta cùng nhau hợp tác, kế tiếp ở ta thống trị thế giới thời điểm, có thể cho ai càng nhiều chỗ tốt hơn!"

"Nếu như ai nghĩ lấy đối phó ta mà nói, ta nhất định sẽ làm cho ai sống không bằng chết!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng sớm đã hạ quyết tâm, muốn cùng Lâm Trần cùng tiến lùi.

Quỷ Vương, hoa yêu càng là cảm thấy, bọn họ chỉ có theo Lâm Trần cùng nhau nỗ lực, mới có thể tu thành chính quả.

Sở dĩ Pharaon vương uy bức lợi dụ, đối với bọn hắn bốn cái mà nói, nhất định chính là chê cười.

"Thoạt nhìn lên Pharaon vương là thật có chút nực cười a!"

"Hắn đều không hiểu chúng ta một ít ý tưởng, làm sao có thể cùng chúng ta cùng nhau cộng minh đâu ?"

"Hắn uy hiếp chúng ta là căn bản vô dụng! Chúng ta ngược lại là muốn hảo hảo mà uy hiếp hắn a!"

Bởi Lâm Trần đã trước giờ làm xong chăn đệm, có thể dùng bọn họ tại đối phó bắt đầu Pharaon vương tứ chi khối vụn lúc biến đến ung dung tự tại, sở dĩ bọn họ nói liên tục bộ dạng cũng hiện ra thần thải phấn chấn.

Lâm Trần đối với bọn họ ném nụ cười, rất nhanh lại huy động Đại Khảm Đao, lần nữa tách rời Pharaon vương thân thể vị trí.

Ở Lâm Trần dưới sự cố gắng, Pharaon vương thân thể biến đến càng thêm nghiền nát bất kham!

Lý Hướng Dương bốn người bọn họ, lại là hiện ra càng thêm ung dung.

Bởi vì theo Lâm Trần xuất thủ, làm cho Pharaon vương thân thể vị trí biến đến càng nhỏ bé, áp lực của bọn họ liền càng ngày càng nhỏ.

"Sư phụ, ta cảm thấy cái này dạng đã đủ rồi, chỉ cần chúng ta gia tăng kình lực, rất nhanh thì có thể đem Pharaon vương thân thể triệt để tiêu diệt!"

"Lâm Trần, ta cảm thấy lời nói là thật có đạo lý, ngươi có thể tiết kiệm điểm tâm."

Quỷ Vương, hoa yêu cũng bắt đầu có ý tưởng giống nhau.

Thế nhưng bọn họ không có mở miệng nói chuyện, chỉ là chờ đấy Lâm Trần tiến hành mới an bài mà thôi.

Đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thuyết pháp, Lâm Trần hiện ra một loại rất bình tĩnh bộ dạng tới.

"Các ngươi đều đừng nói chuyện, phải nên làm như thế nào liền làm như thế đó a! Bất luận như thế nào, muốn làm cho cái này một tòa Kim Tự Tháp không lại trở thành nguy hại toàn bộ nhân loại khủng bố chi vương phát 457 tại chỗ, chúng ta nhất định phải áp dụng biện pháp, đem tội ác căn nguyên tiêu trừ rơi mới được!"

Đối với lần này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy hết sức kỳ quái.

"Vì sao nếu để cho Pharaon vương tiếp tục tồn tại, Kim Tự Tháp bên này sẽ trở thành Tội Ác Chi Nguyên đâu ?"

"Chúng ta có phải hay không nghĩ lầm rồi ? Kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào mới là chính xác nhất đâu ?"

Lâm Trần nhìn hắn chằm chằm nhóm khiển trách: "Hiện tại ta bất chính đang chỉ điểm các ngươi làm chuyện chính xác sao? Nếu như các ngươi nghe theo, hết thảy đều sẽ không có vấn đề!"

"Thế nhưng, nếu như các ngươi cất tư tâm, không muốn toàn lực ứng phó, đem cái kia Pharaon vương thân thể vị trí đều tiêu diệt hết lời nói, vậy kết quả chính là hai việc khác nhau!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau một cái, bọn họ đều đã minh bạch, nhất định phải dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm mới được.

"Lý Toa Nhi, chúng ta bây giờ liền tới tiến hành thi đấu a! Nhìn ai tiêu diệt Pharaon vương thân thể vị trí nhiều!"

"Tốt! Ta nhất định sẽ không thua quá ngươi!".