Chương 822: Đạt được kích thích thu được đề thăng.

Chương 822: Đạt được kích thích thu được đề thăng.

Lý Toa Nhi bây giờ lòng tin xác thực rất đủ.

Nàng phát hiện, làm Pharaon vương thân thể vị trí ở gặp đả kích về sau còn có thể không ngừng khôi phục về sau, chính là làm cho chính mình hỏa diễm uy lực tăng thêm một bước đứng lên. Cái này dạng không ngừng để cho mình thả ra hỏa lực tăng thêm sau đó, chính là làm nàng lãnh hội càng nhiều hơn Hỏa Chi Áo Nghĩa.

Kế tiếp nàng đem có thể tốt hơn khống chế được hỏa diễm đi đối địch. Dưới tình huống như vậy, nàng là rất cảm kích Lâm Trần.

Nếu như không có Lâm Trần cung cấp cơ hội, nàng sao có thể tiến thêm một bước đạt được đề cao đâu ? Lý Hướng Dương bây giờ đối với Lý Toa Nhi lấy được tiến bộ cũng cảm giác được rất là kinh ngạc.

Hơn nữa hắn cũng muốn tiến thêm một bước đề cao thực lực của chính mình.

Mỗi lần chứng kiến sư phụ Lâm Trần đầu hướng trong mắt của mình hơi có chút thất vọng thời điểm, Lý Hướng Dương luôn cảm thấy rất xấu hổ. Hắn cảm giác mình nhất định phải làm ra một ít chuyện, vì mình chính danh, lệnh sư phụ không lại thất vọng mới tốt!

Tỷ như hiện tại, Lý Toa Nhi không ngừng sử dụng hỏa diễm đi phá hoại Pharaon vương thân thể vị trí, cái loại này lợi hại, Lý Hướng Dương cảm giác mình dùng băng cứng lời nói, cố gắng một chút là có thể vượt qua đi.

Hắn chính là ở một bên dụng tâm đi quan sát Pharaon vương thân thể bộ vị biến hóa, áp dụng cường hãn hơn công kích, muốn cho những thứ kia thân thể vị trí không còn có tiếp tục khả năng khôi phục Quỷ Vương, hoa yêu càng là cùng thi triển kỳ năng, dùng thủ đoạn lợi hại nhất đi trợ giúp Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đem Pharaon vương thân thể vị trí ma diệt rơi.

Lâm Trần thành tựu tổng chỉ huy, rất nhanh liền đem Pharaon vương thân thể vị trí đều thiết cắt đến cực nhỏ trình độ.

Những người ái mộ cho rằng, cứ như vậy, rất dễ dàng để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu bốn cái đem Pharaon Vương Triệt tận đáy tiêu diệt hết! Ai biết đợi đến bọn họ tỉ mỉ quan sát một hồi về sau, lại cảm giác bốn người bọn họ vẫn không thể thành công!

"Lâm Đại Sư, thoạt nhìn lên ngươi thiết cắt phải trả không đủ tỉ mỉ, có phải hay không muốn đem Pharaon vương thiết cắt thành phân tử thậm chí Nguyên Tử trạng thái mới có thể à?"

"Hiện tại hẳn là mời ngươi khổ cực một điểm, chẳng những muốn cắt cắt phân ra Pharaon vương thân thể, còn muốn áp dụng phía sau tiêu diệt thủ đoạn, đi đem những thứ kia mảnh nhỏ khối đều giải quyết hết à?"

"Ta xem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bọn họ đều nhanh chi trì không nổi! Thật sự nếu không trợ giúp, bọn họ sợ là phải ngã xuống!"

"Lâm Đại Sư, không thể kéo dài nữa, mời ngươi nhanh lên một chút ra tay trợ giúp bọn họ a!"

Những người ái mộ nhắc nhở, rất nhanh liền để cho Lâm Trần nở nụ cười.

"Tình huống của bọn họ làm sao rồi, ta tâm lý nắm chắc."

"Bọn hắn bây giờ còn có đạt được kích thích thu được tăng lên cơ hội, ta là sẽ không dễ dàng xuất thủ đi trợ giúp bọn họ."

"Bọn họ có thể làm cho ta được đến một loại cảm giác thành tựu, để cho ta cảm thấy bằng bọn họ học được bản lĩnh, có thể giúp người nhiều hơn, cái này chính là khá vô cùng!"

Lâm Trần biểu tình, hiện ra một loại dáng vẻ hài lòng, có thể dùng những người ái mộ cũng than thở không ngớt.

"Lâm Đại Sư đã lĩnh ngộ được dạy đồ đệ chân đế! Ta cũng muốn làm cho hắn lĩnh ngộ càng nhiều chân đế a!"

"Trên lầu, ngươi đình chỉ a! Kế tiếp nếu như ngươi muốn bái Lâm Đại Sư làm đồ đệ lời nói, trước tiên cần phải xếp hàng!"

"Ai cũng chớ cùng ta đoạt! Ta hiện tại thành tâm thành ý muốn bái nhập Lâm Đại Sư môn hạ!"

Lâm Trần lúc này cười ha hả nói ra: "Thu càng nhiều hơn đồ đệ đương nhiên không có vấn đề! Điều kiện tiên quyết là muốn đạt tới tiêu chuẩn của ta! Các ngươi cái kia, vẫn là an tâm làm ta phấn ti, chớ cùng lấy Lý Hướng Dương bọn họ giống nhau vì học nghệ mà quá mức khổ cực mới tốt a!"

Những người ái mộ đều cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

Bọn họ thật là muốn cùng Lâm Trần cùng nhau hợp tác, hướng hắn học tập đến càng nhiều hơn bản lĩnh đi ngoại trừ bạo An Lương. Chỉ là Lâm Trần thiết trí cực đại cánh cửa, để cho bọn họ mong muốn không thể thành.

Hiện tại Lâm Trần còn trước mặt mọi người cự tuyệt bọn họ, để cho bọn họ đều có chút không thể đoán được, đồng thời coi như không thể nào tiếp thu được cũng không thể tránh được.

Đợi đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Quỷ Vương, hoa yêu bốn cái đều cảm giác được lại cũng cầm cự không nổi, muốn làm cho Lâm Trần xuất thủ tương trợ thời điểm, hắn đã xuất thủ. Lâm Trần thân thể hóa thành một đạo lưu quang, rất nhanh vòng quanh Pharaon vương thân thể vị trí xoay tròn không ngừng.

Làm Lâm Trần chuyển một vòng tròn, hai tay chính là không ngừng mà đánh ra từng đạo năng lượng, đem Pharaon vương thân thể vị trí bỗng nhiên đánh thành tro bụi.

Làm những thứ kia tro bụi còn muốn ngưng tụ chung một chỗ, lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu lúc, Lâm Trần xuất thủ lần nữa, lợi dụng lần thứ hai năng lượng Dps, đem tro bụi vỗ thành hư vô câu!

Lý Hướng Dương cảm nhận được Pharaon vương khí tức biến đến càng ngày càng yếu ớt, không khỏi vui mừng không thôi.

"A cáp! Sư phụ vừa ra tay, kết quả là bất đồng a!"

"Để cho chúng ta nhức đầu lâu như vậy Pharaon vương thân thể vị trí, cư nhiên nhanh như vậy đã bị đánh đánh cho hư vô. Lợi hại!"

"Đại Sư, ta muốn trở về Vạn Hồn Phiên tiếp tục tu luyện!"

"Đại Sư, ta muốn trở về Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa tiếp tục tu luyện!"

Quỷ Vương, hoa yêu bị kích thích sau đó, lúc này tỏ thái độ, quyết định muốn càng thêm cố gắng đi học tập. Chứng kiến biểu hiện của bọn nó, Lâm Trần không khỏi cười ha ha.

"Tốt! Các ngươi có thể nhận thức đến thiếu sót của mình, đồng thời nghĩ phải học tập thật giỏi lời nói, vậy thật tốt quá! Ta sẽ ủng hộ các ngươi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến lên đón Lâm Trần ánh mắt, rất nhanh đều đem ý nghĩ bãi chính. ..