Chương 823: Kim Tự Tháp nội bộ mê cung đáng sợ.

Chương 823: Kim Tự Tháp nội bộ mê cung đáng sợ.

"Sư phụ, chuyện nơi đây, có phải hay không tính giải quyết rồi ?"

Lý Hướng Dương nhìn về phía Lâm Trần, lúc này tràn ngập mong đợi.

Mà Lý Toa Nhi lại là nhíu mày, nhìn về phía đã không có pháp Lão Nhậm cái gì dấu vết Kim Tự Tháp nội bộ.

"Lâm Trần, ta cuối cùng là cảm thấy nơi đây còn có cái gì không đúng, có phải hay không muốn cho chúng ta một lần nữa kiểm tra một chút đâu ?"

Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên, rất nhanh chính là nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi nói rất đúng, chúng ta nhất định phải hảo hảo mà quan sát Kim Tự Tháp nội bộ tình huống, đợi đến có dị thường gì thời điểm, liền đem bên ngoài giải quyết triệt để!"

"Tốt! Ta lập tức triển khai kiểm tra!"

Lý Toa Nhi nói làm liền làm, dùng nhanh nhất tốc độ ở Kim Tự Tháp nội bộ triển khai thăm dò. Lý Hướng Dương ngẩn ra, rất nhanh chính là tiến lên đón Lâm Trần ánh mắt khi dễ.

"Sư phụ, ngươi gì chứ muốn nhìn như vậy ta à ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi hảo ý 427 nghĩ chính mình đứng ở bên cạnh vẫn không nhúc nhích, tùy ý Lý Toa Nhi chính mình một cái người đi kiểm tra kim tự tháp nội bộ sao?"

Đạt được nhắc nhở, Lý Hướng Dương lại vẫn là không có hành động.

"Sư phụ, vẫn là từ ngươi tới thu tiền xâu a! Ta cảm thấy cái này Kim Tự Tháp nội bộ là có chút dị thường, một phần vạn đang kiểm tra thời điểm xuất hiện vấn đề gì, đó không phải là muốn cho ngươi kiếm vất vả sao?"

Lâm Trần một cước đá vào Lý Hướng Dương cái mông bên trên.

"Ngươi nha sạch tìm cho ta mượn cớ đâu ? Nhanh đi!"

Lý Hướng Dương căn bản không dám ... lại có phản kháng gì ý tưởng, rất nhanh chóng đi theo Lý Toa Nhi bên cạnh, hướng về kim tự tháp nội bộ vọt tới. Làm Lý Toa Nhi lộ ra thập phần biểu tình bất an lúc, nàng nhanh chóng lui về phía sau ra, rơi xuống Lý Hướng Dương bên cạnh, vươn cánh tay phải ngăn trở hắn.

"Phía trước có tình huống, trước chờ(các loại) Lâm Trần nhìn kỹ hẵn nói!"

Lý Hướng Dương nhổ nước bọt lên: "Ta đã nói rồi, nếu để cho sư phụ đi đầu nói, liền sẽ không phiền toái như vậy."

Lý Toa Nhi khinh bỉ nói: "Nếu để cho Lâm Trần đi đầu nói, chúng ta ở đâu có cơ hội có thể cùng hoàn cảnh của nơi này tiến hành loại khác chuyển động cùng nhau, do đó làm chúng ta mở mang tầm mắt đâu ?"

Lý Toa Nhi lời nói này, làm cho sau đó đuổi tới Lâm Trần gật đầu cười.

"Không sai! Cho các ngươi ở chỗ này tiến hành thăm dò, ta chính là muốn cho các ngươi mở mang tầm mắt!"

"Nếu như các ngươi liền điểm ấy kiến thức đều không có, cái kia làm sao có thể để cho chúng ta đoàn thể thực lực tăng cường đứng lên đâu ?"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Ta cảm thấy đây thật là một biện pháp tốt, nhưng cái này một cái biện pháp, rất có thể để cho chúng ta hy sinh!"

Lý Toa Nhi khinh bỉ nói: "Ngươi ở đây nói bậy gì đấy ? Nếu như chúng ta thực sự gặp nguy hiểm gì, chúng ta chỉ cần hướng Lâm Trần nhờ giúp đỡ, hắn là nhất định sẽ đúng lúc xuất thủ tương trợ!"

Lâm Trần trực tiếp rơi xuống hai người phía trước. Chỉ thấy một cái mê cung xuất hiện ở trước mặt.

Nếu như xông vào kim tự tháp người trực tiếp đi vào mê cung chính giữa nói, rất có thể sẽ vĩnh viễn mê thất ở bên trong, lại cũng không đi ra lọt Kim Tự Tháp, hạ tràng chính là chết! Mới vừa Lý Toa Nhi đúng lúc dừng bước lại, không có đi vào mê cung phạm vi, thực sự làm cho Lâm Trần rất là vui mừng.

"Lý Hướng Dương, ngươi nói cho ta biết a, nếu như từ ngươi thu tiền xâu, chứng kiến con đường như vậy, có phải hay không sẽ trực tiếp đi vào đâu ?"

Lý Hướng Dương gãi đầu một cái, lập tức xấu hổ cười.

"Nếu như ta mới vừa không có được nhắc nhở, vậy biết một đầu đâm vào cái này dạng mê cung ở giữa, đến lúc đó các ngươi hẳn là liền cũng tìm không được nữa ta."

Đang ở giữa không trung, Lý Hướng Dương rất nhanh chính là phát hiện trong mê cung con đường thực sự rất loạn.

Hơn nữa trong mê cung đầu trùng điệp cơ quan, có thể lệnh cứu viện giả vô lực triển khai toàn diện thăm dò, một ngày bỏ lỡ điều kiện tốt nhất nghĩ cách cứu viện thời cơ, cái kia hết thảy đều phải kết thúc. Lâm Trần mỉm cười: "Xem ra ngươi còn có chút tự mình biết mình!"

"Sư phụ, lúc chúng ta tới đường đã bị chặn lại, sở dĩ giờ khắc này, chúng ta hẳn là tìm khác một cái điều lối ra mới được a ?"

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương thuyết pháp biểu thị tán thành.

Lý Toa Nhi cũng là rất gấp nhìn về phía Lâm Trần.

Kế tiếp nếu như không phải có thể tìm được an toàn lối ra, như vậy mọi người đều sẽ bị vây ở Kim Tự Tháp nội bộ, cũng không biết lúc nào có thể làm cho bọn họ ly khai được rồi J.

Lâm Trần trực tiếp tiến vào Kim Tự Tháp nội bộ mê cung ở giữa đi, tại hắn trả giá một ít tâm huyết sau đó, chính là nhanh chóng đả thông một cái thông hướng Kim Tự Tháp bên ngoài thông đạo giống như vậy thông đạo, xem như sinh chi đạo đường.

Nếu như theo Lâm Trần cùng đi, có thể thành công ly khai cái này một tòa Kim Tự Tháp.

Thế nhưng đi điều này sinh chi đạo đường là có nhất định bí quyết, sở dĩ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất cẩn thận từng li từng tí theo Lâm Trần đi. Lâm Trần tốc độ chạy càng lúc càng nhanh.

Điều này làm cho những người ái mộ tâm đều treo lên.

Bọn họ lo lắng Lâm Trần biết có nguy hiểm đồng thời, còn lo lắng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không cách nào theo kịp hắn bước chân, do đó để cho bọn họ ở lại Kim Tự Tháp nội bộ không cách nào ly khai Lâm Trần nhưng vẫn là vẫn duy trì thập phần ung dung dáng vẻ.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi bây giờ thấy được chính là, Kim Tự Tháp nội bộ mê cung chính xác cách đi!"

"Cái này Pharaon thật là rất âm ngoan, coi như ở con đường chính xác bên trên, hắn vẫn thiết hạ trùng điệp bẫy rập, có thể dùng bất luận cái gì muốn ở chỗ này an toàn rời đi người xâm nhập đều khó ly khai."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra ngạc nhiên chí cực dáng vẻ tới. ..