Chương 824: Đây là một thanh kiếm hai lưỡi.

Chương 824: Đây là một thanh kiếm hai lưỡi.

"Chiếu xem như vậy, chúng ta thật sự chính là rất may mắn a!"

"Chính là a! Giả như chúng ta không có Lâm Trần giúp đỡ nói, vậy nhất định sẽ ra vấn đề."

"Đây thật là rất để cho chúng ta mở rộng tầm mắt a!"

"Loại này kim tự tháp thiết kế, là thật đáng giá chúng ta học tập, về sau nếu như muốn thiết trí tân hình trận pháp, có thể đem cái này kim tự tháp mê cung cấy ghép đi qua Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên."

Lý Hướng Dương có thể ở tao ngộ rồi nan đề về sau vẫn duy trì nguyên hữu ý tưởng, muốn đem mê cung ứng dụng đến trong trận pháp, đây là khá vô cùng.

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể đủ nỗ lực suy nghĩ, để cho ta cảm thấy rất là vui vẻ."

"Như loại này hại người mê cung, dùng đến đối phó ác nhân mặt trên đi, kết quả là sẽ trở thành cứu người tốt công cụ."

"Cứu người ?"

Lý Toa Nhi có vẻ hơi kinh ngạc.

Nàng căn bản cũng không có biện pháp tưởng tượng, dựa vào như vậy mê cung có thể làm sao đi cứu người.

Lâm Trần lúc này giải thích: "Không sai! Chỉ cần có thể giết chết càng nhiều hơn ác nhân, là có thể cứu càng nhiều hơn người lương thiện, đây chính là một thanh kiếm hai lưỡi, hiểu chưa ?"

Lý Toa Nhi trong nháy mắt đã hiểu.

"Lâm Trần, ngươi lên cho ta rất tốt bài học!"

Lý Hướng Dương cười nói: "Lý Toa Nhi, ngươi chỉ cần tiếp tục cùng lấy sư phụ lẫn vào, về sau vẫn có thể đạt được càng nhiều chỉ giáo."

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt: "Ta không phải đã cho ngươi rất nhiều chỉ giáo sao? Nhưng ngươi nghe vào bao nhiêu đâu ?"

"Sư phụ, ngươi nhưng là quá oan uổng ta a! Ta nghe hết ngươi chỉ giáo sau đó, cảm thấy đối với mình hữu dụng, đều nhớ kỹ trong lòng lạp!"

"Hanh! Ta xem không phải như vậy a ?"

Đối mặt Lâm Trần hoài nghi, Lý Hướng Dương sốt ruột không gì sánh được, vội vã nêu ví dụ nói rõ. Lý Toa Nhi ở một bên nghe xong về sau, nhịn không được cười khúc khích.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều mừng điên rồi.

"Lý Hướng Dương ngứa da, lại loạn nói chuyện tìm quất a!"

"Có thể theo Lâm Đại Sư cùng nhau nỗ lực học tập, đó là bao nhiêu hạnh phúc ?"

"Đáng tiếc Lý Hướng Dương dường như tổng là nghĩ không ra một chút như vậy, thường thường sẽ làm ra một ít tình trạng tới."

Lý Toa Nhi khinh bỉ nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt, cảm giác đối phương chính là không nhớ lâu.

Lâm Trần lúc này nhắc nhở bọn họ: "Đều chú ý một chút, ở trong môi trường này, thường thường ở các ngươi cảm thấy nắm chắc phần thắng thời điểm, hiện thực sẽ cho các ngươi đánh đòn cảnh cáo!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã lĩnh giáo qua Kim Tự Tháp nội bộ cơ quan lợi hại đến mức nào.

Bây giờ nghe Lâm Trần nhắc nhở, bọn họ lập tức đả khởi hoàn toàn tinh thần tới. Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ, vốn đang là dễ dàng đang nhìn phát sóng trực tiếp.

Bây giờ nghe Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lời nói ra, bọn họ bỗng nhiên cũng biến thành khẩn trương lên.

"Nếu như bên trong này cửa ải khó khăn liền Lâm Đại Sư đều cảm giác được khó dây dưa nói, đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là càng thêm khó dây dưa!"

"Các ngươi thực sự hẳn là muốn gia tăng chú ý mới tốt a! Đến lúc đó vui quá hóa buồn."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hoàn toàn chính xác thấy được cái này kim tự tháp nguyên chủ nhân ác độc.

Ở mê cung trên lối đi, các loại tinh xảo cơ quan, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể làm cho tự tiện xông vào giả bị mất mạng! Bọn họ chính là bởi vì bị Lâm Trần dẫn theo, mới có thể bình thường đi qua cái này một mảnh mê cung.

Nếu là không có Lâm Trần dẫn dắt, bọn họ sợ rằng phải nuốt hận ở Kim Tự Tháp nội bộ.

Chiếm được Lâm Trần nhắc nhở, bọn họ càng cẩn thận hơn cẩn thận. Lý Hướng Dương vẫn là kém chút bị một khối hoạt động tấm gạch mang tới kim tự tháp dưới đáy đi!

...

...

Lâm Trần tay mắt lanh lẹ, đem gần xảy ra chuyện Lý Hướng Dương bắt lại, làm cho hắn có thể đủ chuyển nguy thành an, lúc này mới mắng: "Nhìn ngươi liền chút tiền đồ này! Kế tiếp chúng ta còn muốn đi một đoạn đường rất dài, ngươi làm sao sạch hướng có địa phương nguy hiểm xông à?"

Lý Hướng Dương có vẻ hơi ủy khuất.

"Sư phụ, ta kỳ thực cũng không muốn đó a! Thế nhưng ngươi xem một chút, nơi đây bố trí cơ quan quả thực quá mức ẩn núp, ta không cẩn thận liền trúng chiêu!"

"Rắm! Ngươi trả lại cho ta kiếm cớ ? Vì sao ta không có trúng chiêu, vì sao Lý Toa Nhi không có trúng chiêu ?"

... .

"Theo ta thấy cái kia, ngươi chính là quá không chuyên tâm quan sát động tác của ta, mới để cho ngươi lần nữa đụng tới cơ quan, hơi kém bị mất mạng!"

Lâm Trần chỉ trích, làm cho Lý Hướng Dương có chút mặt đỏ tới mang tai.

Ngay sau đó hắn chính là lắc đầu bất đắc dĩ, "Đối mặt như vậy cơ quan, ta coi như cẩn thận hơn cũng không cách nào tránh khỏi bị hố a!"

Lâm Trần thực sự tức chết rồi, hướng về phía Lý Hướng Dương đầu chính là một trận đập.

"Là ngươi vấn đề của mình, còn quái cơ quan đâu ? Cho ta nhìn cho thật kỹ! Cuối cùng này một đoạn đường, các ngươi nếu như đi sai bước nhầm lời nói, liền muốn trực tiếp bị vô số cái đinh đóng xuyên thân thể."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều trong nháy mắt cảm giác rợn cả tóc gáy. Bởi vì bọn họ đều tin tưởng Lâm Trần phán đoán.

Nếu như kế tiếp không phải chiếu đối phương gợi ý đi làm, hậu quả kia thực sự thiết tưởng không chịu nổi. Lý Hướng Dương bị gõ một trận, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt cũng là tràn ngập cảm kích.

Bởi vì hắn biết, bởi vì Lâm Trần gõ, hắn có thể đủ tỉnh táo lại, mới có thể chính xác ứng với đối với kế tiếp đoạn đường này.

Lý Toa Nhi luôn luôn có thể từ chỗ khác người thất bại kinh nghiệm ở giữa hấp thụ giáo huấn, cho nên nhìn thấy Lý Hướng Dương bị Lâm Trần như vậy đối đãi, nàng cũng biết mình phải nên làm như thế nào công phu. ..