Chương 825: Kim Tự Tháp nội bộ phát sinh bạo tạc.

Chương 825: Kim Tự Tháp nội bộ phát sinh bạo tạc.

Lâm Trần xác định Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều sẽ lên tinh thần, cùng cùng với chính mình cùng đi hết Kim Tự Tháp ở giữa cuối cùng một đoạn đường. Hắn không lại cho ra bất luận cái gì gợi ý, mà là thần tình trang nghiêm về phía trước đi thẳng.

Những người ái mộ nhìn thấy cái này một loại tình huống, đều cùng nhau cảm giác được sự tình không thể coi thường. Sở dĩ tất cả mọi người không tiếp tục phát sinh một cái đạn mạc.

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu, màn hình xuất kỳ sạch sẽ! Lâm Trần cũng không nói gì.

Kim tự tháp cuối cùng một đoạn đường, nhất định phải hết sức chăm chú đi hoàn thành mới có thể! Sở dĩ hắn đem ý nghĩ như vậy quán triệt đến cùng.

Một bước nhanh hai bước chậm ba bước nhảy!

Lâm Trần dựa theo như vậy nhịp điệu, mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi tới Kim Tự Tháp bên ngoài. Đợi đến ba nhóm mới vừa thả lỏng một hơi thời điểm, Kim Tự Tháp nội bộ chính là sinh ra cực đại tiếng nổ mạnh. Những người ái mộ đều bị dọa sợ.

"À? Như vậy tiếng nổ mạnh, có phải là đại biểu hay không lấy Kim Tự Tháp nội bộ chôn dấu một ít thuốc nổ đâu ?"

"Còn tốt Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều an toàn ly khai Kim Tự Tháp nội bộ! Nếu như không phải a, trực tiếp bị tạc chết đều có thể!"

"Vậy rốt cuộc là tình huống gì ? Đáng tiếc không thể tiến vào nội bộ đi xem!"

Lâm Trần hướng về phía màn ảnh nói ra: "Tuy là các ngươi không thể tiến vào Kim Tự Tháp nội bộ đi xem rõ ràng, nhưng còn có ta a!"

"Ta có thể vì các ngươi tiến hành giải thích, cho các ngươi biết, Kim Tự Tháp nội bộ nguy cơ ở đâu!"

Bởi vì mới vừa hao phí cực đại tâm lực, mới giúp trợ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng rời đi Kim Tự Tháp nội bộ, sở dĩ Lâm Trần thoạt nhìn lên có chút uể oải. Những người ái mộ đều rất săn sóc mà tỏ vẻ nói: "Lâm Đại Sư, ta cảm thấy ngươi nên trước nghỉ ngơi thật khỏe một chút."

"Đúng vậy!"

Mới vừa các ngươi ở Kim Tự Tháp nội bộ xông cửa tình huống, để cho chúng ta nhìn đều cảm thấy mệt mỏi, còn như các ngươi, thì càng hẳn là nghỉ ngơi thật khỏe một chút mới được cái kia Lâm Trần cười lắc đầu: "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều là hẳn là hảo hảo tiến hành nghỉ ngơi."

"Còn như ta, đang cùng các ngươi nói chuyện trời đất thời điểm, liền có thể có được nghỉ ngơi, sở dĩ các ngươi căn bản không cần phải lo lắng ta!"

Những người ái mộ xác định Lâm Trần nói là nói thật, lúc này đều cười rồi.

Ở Lâm Trần giảng giải, những người ái mộ thế mới biết, Kim Tự Tháp nội bộ lựa chọn cùng loại hiện đại tiếng khống kỹ thuật. Nếu như xông cửa giả tiếng bước chân chấn động tần suất không cách nào cùng trước kia thiết định xứng đôi, sẽ tại chỗ làm nổ thuốc nổ! Kỳ thực Lâm Trần mang Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ly khai Kim Tự Tháp về sau, chắc là sẽ không làm nổ thuốc nổ.

Thế nhưng hắn cho rằng không thể làm cho Kim Tự Tháp tiếp tục lưu lại tại chỗ, miễn cho hại người vô tội. Sở dĩ hắn ở cuối cùng hai bước Luke nặng độ mạnh yếu!

Kể từ đó, đợi đến hắn cùng hai gã đồng bạn ly khai Kim Tự Tháp không lâu sau, những thứ kia thuốc nổ đã bị dẫn bạo. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện tại đều là lòng vẫn còn sợ hãi. Bọn họ căn bản không có nghĩ đến cuối cùng một đoạn này Lộ Ẩn cất giấu lớn như vậy phiêu lưu.

Nếu là bọn họ không thể nghiêm ngặt dựa theo Lâm Trần chỉ dẫn đi đường, kết quả là có thể sẽ táng thân ở Kim Tự Tháp nội bộ. Đối với kết quả như vậy, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn là đặc biệt hài lòng.

Khi bọn hắn hỏi Lâm Trần ý kiến lúc, lại bị hung hăng phê một trận.

"Tốc độ của các ngươi quá chậm! Ta phải thả chậm chính mình nhịp điệu mới có thể để các ngươi theo kịp!"

"Nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi có thể theo kịp ta nguyên lai nhịp điệu, như vậy chúng ta có thể dùng tốc độ nhanh hơn ly khai Kim Tự Tháp nội bộ, do đó không cần giống như phía trước như vậy quẫn bách!"

Lý Toa Nhi lúc này tỏ thái độ nói: "Lâm Trần, ngươi nói rất đúng, chúng ta đúng là tốc độ quá chậm! Chúng ta kế tiếp hẳn là muốn càng thêm nỗ lực đi học tập bản lãnh mới mới tốt!"

Lý Hướng Dương tại chỗ gật đầu.

"Tốt! Ta tin tưởng chính mình nhất định có thể cố gắng thông qua đi học tập mạnh hơn bản lĩnh."

Hiện tại, những người ái mộ đem lực chú ý đều đặt ở bị tạc tháp Kim Tự Tháp phía trên.

"Lâm Đại Sư, Kim Tự Tháp nội bộ là nổ hư, ngoại bộ vẫn là tốt a!"

"Ta cảm thấy những thứ kia xây thành kim tự tháp gạch rất có sưu tầm giá trị!"

"Ân, nếu như ta cất chứa cái kia kim tự tháp một cục gạch, là có thể khi nhìn đến nó thời điểm, nhớ tới Lâm Đại Sư vì toàn bộ nhân loại an toàn cố gắng thế nào."

Phát hiện những người ái mộ càng nói càng hưng phấn, Lâm Trần không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn cảm thấy những người ái mộ thực sự quá biết nói chuyện.

Nhưng mà những người ái mộ ở giữa còn có một chút tương đối người sáng suốt, bọn họ lúc này hướng Lâm Trần hỏi "Lâm Đại Sư, cái kia Kim Tự Tháp nhưng là Pharaon vương xác ướp ngốc quá, 4. 4 giả như làm cho tháp cục gạch để ở nhà, có thể hay không dính vào tà khí gì gì đó à?"

Lâm Trần lúc này giải thích: "Pharaon vương xác ướp có thể ảnh hưởng, cũng chỉ là kim tự tháp nội bộ."

"Còn như kim tự tháp ngoại bộ, căn bản cũng sẽ không chịu ảnh hưởng!"

Cái này một đáp án, nhất thời làm cho những người ái mộ vui vẻ.

"Vậy thì thật là quá tốt! Nếu cái này dạng, chúng ta thì có lòng tin thu thập cất giữ bọn họ!"

"Ta kiến nghị Lâm Đại Sư đếm một chút hoàn hảo Kim Tự Tháp tấm gạch số lượng, để cho chúng ta tiến hành một buổi đấu giá a!"

Lý Hướng Dương lúc này mặt mày rạng rỡ: "Thật tốt quá, chúng ta có thể phát một khoản tiền nhỏ!".