Chương 826: Kim Tự Tháp chính mình ăn mòn hết.

Chương 826: Kim Tự Tháp chính mình ăn mòn hết.

Lý Toa Nhi lần nữa trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi người này, cũng chính là một cái thấy tiền sáng mắt, ngươi làm sao luôn cái này dạng ?"

Lý Hướng Dương lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ta đây là chuẩn bị giống như sư phụ nói như vậy, đem mọi người tiền tài tiến hành dời đi, do đó làm cho càng thêm cần đạt được tiếp viện người đạt được lợi ích nha!"

Lý Toa Nhi đảo cặp mắt trắng dã: "Ngươi chính là đang kiếm cớ."

Lý Hướng Dương giả bộ sinh khí nói ra: "Ngươi người này, tại sao như vậy không tín nhiệm ta đâu ?"

Lý Toa Nhi không để ý tới Lý Hướng Dương, trực tiếp hướng Lâm Trần đề nghị: "Lâm Trần, nếu như đem cái này dạng một tòa Kim Tự Tháp triệt để dỡ bỏ, vậy thật có chút lãng phí a!"

"Nếu như chúng ta có thể đang hủy đi rơi nó về sau, tìm một cái thích hợp Phương Phục nguyên trùng kiến, làm cho nhiều người hơn biết trên thế giới tồn tại qua đáng sợ như vậy một cái 21 địa phương không phải tốt hơn ?"

Lý Toa Nhi thuyết pháp, làm cho Lý Hướng Dương xấu hổ hơn ánh mắt sáng lên.

Hắn làm sao lại không có giống Lý Toa Nhi nghĩ như vậy đến tốt hơn xử trí phương án đâu ? Những người ái mộ lúc này cũng dồn dập lên tiếng phụ họa: "Lý Toa Nhi thuyết pháp rất đúng nha!"

"Làm cho Kim Tự Tháp từ đây yên diệt, không phải là biện pháp tốt nhất."

"Khiến nó trở thành viện bảo tàng, cấp mọi người nhắc nhở, để cho mọi người nhớ kỹ có cái này dạng nhất đoạn kinh khủng lịch sử, làm cho đại gia càng thêm quý trọng lập tức sinh hoạt, không phải tốt hơn sao ? Những người ái mộ thuyết pháp, rất nhanh đưa tới Lâm Trần hứng thú."

Thế nhưng cũng có một bộ phận phấn ti cầm ý kiến phản đối.

Bọn họ cảm thấy cái này một tòa Kim Tự Tháp sinh ra nhiều như vậy kinh khủng lực ảnh hưởng, rất có thể làm cho hậu nhân cũng nhận được cực đại tâm lý ảnh hưởng. Cùng với làm cho loại ảnh hưởng này duy trì liên tục tiến hành tiếp, còn không bằng làm cho Kim Tự Tháp hóa giải trở thành vật sưu tầm.

Rất nhanh, nắm giữ lưỡng chủng quan điểm phấn ti ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu rùm beng. Một màn này, thấy Lâm Trần một mạch cau mày.

Vốn là, hắn là muốn làm cho chuyện này hoa lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn. Ai biết, những người ái mộ xảy ra tranh chấp.

Tùy ý như vậy tranh chấp tiếp tục nữa, sẽ chỉ làm kết quả càng ngày càng không xong. Sở dĩ Lâm Trần cười nói ra: "Nếu là như vậy nói, ta liền tại phát sóng trực tiếp thời gian khởi xướng đầu phiếu a!"

"Các ngươi muốn bảo lưu Kim Tự Tháp nguyên dạng, hay là đem nó dỡ xuống, trực tiếp đầu phiếu chính là!"

Những người ái mộ đều cảm thấy như vậy một cái phương pháp tốt vô cùng.

Chỉ có đầu phiếu, mới có thể xác định chống đỡ cái kia một cái quan điểm nhân tương đối nhiều. Sau đó làm cho đại gia tuân thủ số ít phục tùng đa số quy củ thì tốt rồi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút bội phục Lâm Trần.

Cứ việc phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ tranh cãi ngất trời, nhưng Lâm Trần còn vẫn duy trì rất bình tĩnh bộ dạng. Hơn nữa cho ra tốt nhất phương án giải quyết.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Theo những người ái mộ cùng nhau đầu phiếu a!"

Lâm Trần thúc giục một tiếng, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lúc này cười ha hả tiến vào phát sóng trực tiếp gian, bắt đầu đầu bắt đầu phiếu tới. Lâm Trần chú ý phát sóng trực tiếp thời gian đầu phiếu tình huống, sau đó nhìn chằm chằm Kim Tự Tháp quan sát.

Lý Toa Nhi đi tới Lâm Trần bên cạnh, có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Lâm Trần, ta nhìn ngươi nhãn thần không thích hợp, có phải hay không đang lo lắng Pharaon vương cùng thần tử biết khởi tử hoàn sinh đâu ?"

Lâm Trần ôn hòa gật gật đầu: "Lý Toa Nhi, ngươi nói đúng, ta xác thực mơ hồ có chút bận tâm, Pharaon vương có phải hay không để lại hậu chiêu, có thể hay không làm cho ý thức của hắn thể Vĩnh Hằng Bất Tử ?"

Lý Toa Nhi không khỏi hỏi "Ý thức thể Vĩnh Hằng Bất Tử là khái niệm gì ?"

Lý Hướng Dương nghe được Lâm Trần, Lý Toa Nhi giữa thảo luận, không khỏi cũng là lộ ra tò mò dáng vẻ, ba ba lại gần, muốn ở Lâm Trần nơi đó nghe được đáp án. Lâm Trần mỉm cười: "Vĩnh Hằng bất tử ý thức, vậy thì tương đương với trường sinh bất lão, chỉ cần ý thức vẫn còn ở, chỉ cần có thích hợp ký sinh đối tượng, có thể Tá Thi Hoàn Hồn, hơn nữa mặc kệ cái khác người áp dụng thủ đoạn gì, đều không thể đem triệt để giết chết!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tại chỗ thất kinh.

Nếu như Pharaon Vương Chân đạt được Lâm Trần nói cái loại này tầng thứ nói, vậy thật thật là làm cho người ta khó có thể chống đở!

"Chỉ mong không thể nào!"

Lý Toa Nhi thì thào nói ra.

Lý Hướng Dương lúc này lại nói ra: "Ta cảm thấy không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn chẳng mấy chốc sẽ xảy ra!"

823 Lâm Trần nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi cái này miệng quạ đen. . ."

Lời còn chưa nói hết, Kim Tự Tháp ngoại bộ bốc lên một trận khói đen, nguyên bản kiên cố vô cùng tấm gạch, dĩ nhiên sinh ra từng cái đen thùi lùi lỗ thủng. Đợi đến những thứ kia lỗ thủng biến lớn về sau, tấm gạch rất nhanh thì bị triệt để ăn mòn!

Kim tự tháp đỉnh chóp không ngừng mà bị giảm bớt, mỗi một khối tháp cục gạch cũng không thể may mắn tránh khỏi, trực tiếp bị ăn mòn thành khói đen rải trong không khí. Đúng lúc này, phát sóng trực tiếp thời gian đầu phiếu kết thúc.

Kết quả, chống đỡ dỡ bỏ kim tự tháp phấn ti, so với chống đỡ bảo lưu kim tự tháp phấn ti muốn phải nhiều hơn một vạn phiếu.

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Hiện tại các ngươi thấy được, Thiên Ý như vậy a! Kim Tự Tháp ở ta còn không có xuất thủ đi dỡ bỏ dưới tình huống, liền chính mình ăn mòn hết."

Những người ái mộ mỗi một người đều bất đắc dĩ.

Rõ ràng hiện tại tình huống này đối với Lâm Trần bọn họ mà nói là mười phần nguy hiểm, thua thiệt Lâm Trần vẫn có thể chuyện trò vui vẻ!

Lý Toa Nhi cầm lấy Lâm Trần cánh tay, chỉ vào những khói đen kia hỏi "Hiện tại. . Chúng ta phải làm gì ?".