Chương 827: Lần nữa năn nỉ Lâm Trần xuất thủ.

Chương 827: Lần nữa năn nỉ Lâm Trần xuất thủ.

Lý Hướng Dương hai cái đùi đều run rẩy.

Cái kia khói đen uy lực, hắn xem như là thấy được.

Trong lòng hắn đầu tuy là rất may mắn ly khai Kim Tự Tháp nội bộ, không đến mức bị hãm hại yên vây khốn, nhưng bây giờ khói đen dường như càng tụ càng nhiều, muốn đối với bọn họ triển khai thế công! Hắn cũng muốn hướng Lâm Trần hỏi làm sao bây giờ ?

Thế nhưng hắn hiện tại căn bản không mở miệng được.

Lâm Trần trực tiếp hạ lệnh: "Đi, theo ta lên bảo thuyền đi! Tại nơi này giải quyết vấn đề a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhanh chóng gật đầu, sau đó cực nhanh cùng sau lưng Lâm Trần, cùng nhau leo lên bảo thuyền. Những người ái mộ đều cảm thấy bất khả tư nghị, dồn dập phát đạn mạc hỏi Lâm Trần đây rốt cuộc là vì sao.

Lâm Trần không có rảnh rỗi đi để ý tới những người ái mộ hỏi, hắn vẫn duy trì cảnh giác, đối mặt những khói đen kia.

Khói đen rất nhanh ngưng tụ ra Pharaon vương dáng vẻ, truy ở ba người phía sau lên bảo thuyền, sau đó đã chọn một cái mục tiêu. Cái kia mục tiêu, tự nhiên là Lý Hướng Dương!

Làm Lý Hướng Dương cảm giác được khói đen đối với tự có nồng nặc ác ý sau đó, hắn một lòng trực tiếp chìm đến đáy cốc đi. Lý Toa Nhi phát hiện dị động, không khỏi gương mặt khiếp sợ, trực tiếp phát sinh Liệt Diễm đi phun khói đen.

Lý Hướng Dương tránh cũng không thể tránh, gương mặt đều bị phun đen rồi.

Hắn nhớ kêu lớn cứu mạng, lại căn bản phát không ra chính mình thanh âm.

Hắn há hốc mồm, lời nói ra, lại đại biểu cho Pharaon vương ý tứ.

"Các ngươi nếu như bây giờ thần phục ta mà nói, liền có thể sống sót!"

"Giả như các ngươi u mê bất hối, kết quả đó là một con đường chết!"

Lâm Trần trong mắt hiện ra đặc biệt oán giận dáng vẻ.

"Lý Hướng Dương, ngươi là thực sự quá yếu, cư nhiên bị Pharaon vương phụ thể."

Lúc này Lý Hướng Dương ý thức, đã bị Pharaon vương ý thức chen đến thân thể một cái góc ở giữa đi, hoàn toàn không có bất kỳ phản kháng khả năng. Nhưng hắn có thể nghe được Lâm Trần nhổ nước bọt.

Hắn rất muốn nói, mình cũng không muốn chỉnh thành như bây giờ a!

Ai biết Pharaon vương bản lĩnh lợi hại như vậy, lại có thể dựa vào còn sót lại ý thức chiếm giữ thân thể của chính mình. Lý Toa Nhi lúc này chính là có chút bất an mở miệng nói ra: "Lâm Trần, Lý Hướng Dương bị Pharaon vương chiếm giữ thân thể về sau, biết sẽ không xảy ra chuyện à?"

"Theo ta thấy, hiện tại hắn là càng ngày càng nguy hiểm!"

Lý Hướng Dương lúc này tán thành Lý Toa Nhi lời của, hắn bây giờ muốn đoạt lại quyền khống chế thân thể, cũng là hoàn toàn không làm được. Lý Toa Nhi thoạt nhìn lên rất muốn bang Lý Hướng Dương, thế nhưng nàng thúc thủ vô sách, không thể làm gì khác hơn là thỉnh cầu Lâm Trần nhanh chóng xuất thủ.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Không sao, giống như vậy một loại tình huống, có thể cho Lý Hướng Dương thân thể trở nên càng cường hãn hơn, tương lai đụng phải nữa giống nhau đối thủ, hắn liền sẽ không lại như vậy mà đơn giản bị chiếm đoạt thân thể."

Lý Toa Nhi nghe xong lời này, lúc này liên tục gật đầu.

"Lâm Trần, ngươi nói rất đúng a! Kế tiếp làm cho Lý Hướng Dương hảo hảo thể hội một chút làm sao ngăn cản Pharaon vương ý thức, hắn sẽ có chỗ tốt."

Lý Hướng Dương lúc này căn bản không muốn tiến thêm một bước thể nghiệm bị Pharaon vương ý thức chiếm giữ thân thể tư vị.

Hắn chỉ nghĩ phải nhanh một chút trục xuất khỏi Pharaon vương ý thức, lệnh mình có thể một lần nữa nắm giữ về thân thể. Nhưng hắn lúc này, căn bản không biết rõ làm sao dạng cùng Lâm Trần tiến hành câu thông.

Thân thể hắn hoàn toàn bị Pharaon vương khống chế được!

"Hanh! Các ngươi còn tưởng rằng lúc này ta sẽ nhường ra Lý Hướng Dương thân thể hay sao? Đừng có nằm mộng!"

Pharaon vương lúc này hiện ra một loại rất là dáng vẻ phẫn nộ, mượn Lý Hướng Dương thân thể, sắp tối yên tan vào băng cứng ở giữa, tung một cây lại một cái hắc sắc Băng Mâu! Làm Lý Toa Nhi nhìn thấy hắc sắc Băng Mâu xuất hiện thời điểm, nàng đột nhiên kêu lên sợ hãi.

"Lâm Trần, Pharaon vương khống chế được Lý Hướng Dương thân thể sau đó, có phải hay không sẽ kể cả bản lãnh của hắn cũng phục chế đi qua đâu ?"

"Hai người bọn họ liên hiệp lại, uy lực kia khẳng định rất kinh người a!"

Lâm Trần lại cười tủm tỉm nói ra: "Giống như, hai người liên hiệp lại, uy lực thì rất kinh người, đồng thời Pharaon vương bản lĩnh, cũng sẽ làm cho Lý Hướng Dương hấp thu hết một ít!"

"Đợi đến ta trợ giúp Lý Hướng Dương xua đuổi rơi Pharaon vương ý thức, hắn một lần nữa nắm giữ về thân thể về sau, là có thể học được ứng dụng!"

Lý Toa Nhi không khỏi sửng sốt.

"À? Chiếu xem như vậy, Lý Hướng Dương chẳng phải là sẽ nhân họa đắc phúc ?"

Lâm Trần rất là khẳng định gật gật đầu.

"Không sai! Sự thực chính là như vậy mới(chỉ có)!"

Giữa hai người đối thoại, rất nhanh chọc giận Pharaon vương.

"E rằng ngươi nói rất có lý, thế nhưng, kế tiếp ta sẽ trước một bước đem Lý Hướng Dương ý thức ma diệt rơi, các ngươi căn bản là không có cách cứu trở về hắn! Cổ thân thể này, ta tạm thời dùng a!"

Lý Toa Nhi nhất thời nóng nảy.

Nàng muốn nhằm vào Pharaon vương lần nữa triển khai công kích, thế nhưng nàng không nhúc nhích được rồi tay.

Bây giờ Lý Hướng Dương, Pharaon vương là đã hợp làm một thể, công kích Pharaon vương chẳng khác nào là ở công kích Lý Hướng Dương. Sở dĩ Lý Toa Nhi chỉ có thể ở bên cạnh lo lắng suông.

Nàng tại đối phó Pharaon vương ý thức phương diện, căn bản cũng không có một chút biện pháp.

Nàng gọi Lý Hướng Dương, muốn làm cho hắn ở trong thân thể đầu chống lại Pharaon vương ý thức, lại căn bản không bắt đầu một chút tác dụng. Cho nên nàng không thể làm gì khác hơn là lần nữa năn nỉ Lâm Trần xuất thủ. ..