Chương 828: Quá làm khó dễ Lý Hướng Dương đi ? .

Chương 828: Quá làm khó dễ Lý Hướng Dương đi ? .

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương lên tiếng nói: "Lý Hướng Dương, cầu được trời giúp người trợ chi bằng tự giúp mình."

"Ngươi nếu là có thể áp dụng ngoan cố chống lại rốt cuộc tư thái, e rằng có thể đơn giản thoát khỏi Pharaon vương ý thức!"

Những người ái mộ lúc này đều rất lo lắng Lý Hướng Dương.

Bọn họ giống như Lý Toa Nhi, đều rất mong đợi nhìn lấy Lâm Trần, hy vọng hắn đúng lúc xuất thủ tương trợ, bang Lý Hướng Dương giải quyết hết vấn đề.

"Lâm Đại Sư, Pharaon vương hiện tại quá hả hê, ta đều nhìn không đặng! Mời ngươi nhanh lên một chút ra tay trợ giúp Lý Hướng Dương thoát hiểm a!"

"Lý Hướng Dương hiện tại thật có chút thảm a, cư nhiên bị Pharaon vương ý thức cưu chiếm thước sào! Lý Toa Nhi không giúp được gấp cái gì, chỉ có thể dựa vào Lâm Đại Sư!"

"Pharaon vương, ngươi đắc ý nữa cũng không dùng! Bởi vì ngươi đụng phải là Lâm Đại Sư."

Những người ái mộ thúc giục không ngừng, nhưng Lâm Trần một chút cũng không sốt ruột, vẫn như cũ mạn điều tư lý xuất thủ đánh tan những thứ kia Hắc Băng mâu. Đối với Lâm Trần biểu hiện, những người ái mộ 627 đều đặc biệt thưởng thức.

Lý Toa Nhi cũng tìm về chính mình, theo Lâm Trần đồng loạt ra tay, không ngừng dùng hỏa diễm đi đánh tan Băng Mâu. Những thứ này Băng Mâu, đạt được Pharaon vương gia trì sau đó, rất có ăn mòn hiệu quả.

Có chút hòa tan nước đá rơi xuống bảo thuyền mặt trên, cư nhiên Tướng Giáp bản xuyên thủng! May mắn cái này một con thuyền bảo thuyền là Lâm Trần tùy thời có thể thi pháp lực chữa trị. Hắn một chút cũng không cảm thấy đau lòng.

Nhưng Lý Toa Nhi hiện ra thập phần xấu hổ.

Bởi vì nàng không cách nào hoàn toàn ngăn cản những thứ kia Hắc Băng mâu, mới(chỉ có) có thể dùng bọn họ hòa tan thành nước đá, rơi vào trên boong thuyền. Lâm Trần thấy được nàng xấu hổ dáng vẻ, chính là trực tiếp nhắc nhở: "Lý Toa Nhi, ngươi không cần lo lắng, giống như tổn thất như vậy, với ta mà nói chỉ là mưa bụi."

"Chỉ cần ngươi có thể đủ từ sai lầm ở giữa đạt được giáo huấn, hơn nữa kế tiếp không xuất hiện nữa sai lầm, vậy không có vấn đề."

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu cười.

"Tốt! Lâm Trần ý tứ của ngươi ta nhớ kỹ rồi, kế tiếp ta nhất định càng thêm nỗ lực, để cho mình biến đến lợi hại hơn!"

Lý Hướng Dương ý thức đã bị bức đến tuyệt cảnh.

Hắn trước kia là ngóng trông Lâm Trần biết đúng lúc xuất thủ, giúp mình trục xuất khỏi Pharaon vương ý thức. Không có nghĩ tới sư phụ tạm thời không có xuất thủ, ngược lại yêu cầu hắn đi ngoan cố chống lại đến cùng.

Nếu là cái này dạng, vậy dựa theo lời của sư phụ đi làm tốt lắm! Lý Hướng Dương ý thức hướng về Pharaon vương ý thức xông tới đi qua. Một lần lại một lần, lại luôn lấy thất bại cáo chung.

Lý Hướng Dương tâm tình tự nhiên là rất khó chịu.

Hắn rõ ràng cảm thấy, ngoan cố chống lại Pharaon vương ý thức, tất nhiên là một cái không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

"Lâm Trần, ta muốn Lý Hướng Dương đã dựa theo ý tứ của ngươi đi làm, thế nhưng hắn sao có thể làm được dễ dàng à? Pharaon vương ý thức quá cường đại!"

Lý Toa Nhi cảm giác được, ở Lý Hướng Dương trong thân thể, chỉ có Pharaon vương sóng ý thức.

Còn như Lý Hướng Dương bản thân sóng ý thức, cũng là không có cảm giác gì. Điều này làm cho nàng càng ngày càng lo lắng.

Pharaon vương cuồng tiếu không ngừng: "Nhìn một cái a, các ngươi vô luận như thế nào cũng không thể đưa hắn chửng cứu ra ngoài!"

"Hiện tại cổ thân thể này, chỉ có ta cái này một cái tân chủ nhân!"

Lâm Trần không nói hai lời, phóng xuất ra chính mình một bộ phận ý thức, trực tiếp tiến vào Lý Hướng Dương trong thân thể đi.

Cái này một cỗ ý thức mới vừa tiến vào trong đó, liền trực tiếp chiếm được thân thể chủ khống quyền.

Lâm Trần mượn Lý Hướng Dương miệng nói ra: "Ta, là Lâm Trần, tạm thời là cái này một thân thể chủ nhân! Pharaon vương, ngày cuối cùng của ngươi đến rồi! Lý Hướng Dương lúc này lại không có một chút vui vẻ dáng vẻ."

Bởi vì thân thể hắn chỉ có một cái, hiện trong thân thể đã có ba cái ý thức đang dây dưa. Chiếu loại tình huống này tiếp tục nữa nói, thân thể hắn có phải hay không biết tan vỡ đâu ?

Lý Toa Nhi cùng rất nhiều những người ái mộ đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Hiện tại Lý Hướng Dương một thân thể bị hai cái ý thức của người chiếm cứ, đã đầy đủ khó chịu a ? Lâm Trần lại còn muốn dính vào!

"Các ngươi đều đừng lo lắng! Ta tự có chừng mực!"

Lâm Trần thân thể còn cất giữ đại lượng ý thức, lúc này vẫn có thể bình thường mở miệng. Cái này cho đại gia hết sức kinh ngạc cảm giác.

Giống như là Lâm Trần trong lúc bất chợt một phân thành hai giống nhau.

Thế nhưng mọi người đều biết, đây chính là Lâm Trần kỹ năng đặc thù, hắn có thể đủ làm được người khác không làm được sự tình, cho nên chỉ cần quen là tốt rồi.

"Lâm Trần, hiện tại ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết a, ngươi là dự định làm sao rồi cứu vớt Lý Hướng Dương đâu ?"

Pharaon vương ý thức lần nữa phát ra tiếng: "Muốn cứu vớt Lý Hướng Dương ? Không có cửa đâu!"

Lâm Trần tiến nhập Lý Hướng Dương trong thân thể ý thức, rất nhanh thì cùng hắn tiến hành hội hợp. Lý Hướng Dương ý thức nhưng làm Lâm Trần oán giận chết rồi.

Thế nhưng hắn còn chưa có bắt đầu tố khổ, Lâm Trần liền chỉ huy hắn: "Còn đứng ngây đó làm gì ? Theo ta cùng nhau xông cửa, đem Pharaon vương ý thức cắn nuốt hết a!"

Như vậy một cái kế hoạch, có thể nhường cho Lý Hướng Dương chấn kinh đến vô dĩ phục gia.

"Sư phụ, ngươi tha cho ta đi! Hiện tại để cho ta đi thôn phệ Pharaon vương ý thức, không phải muốn cho ta bị phản phệ sao?"

Lý Toa Nhi đang nghe Lâm Trần chủ thể đối với những người ái mộ giải thích ra đến tiếp sau kế hoạch thời điểm, cả người đều trợn mắt hốc mồm.

"Lâm Trần, ngươi cái này một cái kế hoạch quá điên cuồng, hơn nữa cũng quá làm khó dễ Lý Hướng Dương đi ?".