Chương 829: Sẽ không cảm thấy đố kị sao? .

Chương 829: Sẽ không cảm thấy đố kị sao? .

Những người ái mộ vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Trần ý thức muốn dẫn Lý Hướng Dương ý thức đi thôn phệ Pharaon vương ý thức.

"Lý Hướng Dương, ngươi phải sống a!"

"A cáp! Nếu để cho Lý Hướng Dương cắn nuốt Pharaon vương ý thức, vậy hắn không liền có thể lấy sở hữu Pharaon vương năng lực, cũng không biết sở hữu Pharaon vương như vậy dã tâm ?"

"Ta hiện tại đặc biệt chống đỡ Lâm Đại Sư quyết định!"

Phấn ti dạng hiểu được Lý Hướng Dương thôn phệ Pharaon vương ý thức chỗ tốt sau đó, lập tức cũng bắt đầu vì hắn cầu nguyện, hy vọng hắn có thể đủ hoàn thành cái này một hạng nhiệm vụ, không nên để cho Lâm Trần thất vọng.

Lâm Trần hoàn toàn chính xác có một bộ.

Làm ý thức của hắn dẫn Lý Hướng Dương ý thức xông tới thân thể ý thức hải, ngay từ đầu là trước nay chưa có ung dung.

Đợi đến Pharaon vương ý thức phản ứng kịp, chính là lựa chọn ngăn chặn chặn lại phương thức, muốn cho hai ý thức của người hoàn toàn bị chặn đường tại thân thể trong góc. Lý Hướng Dương đối mặt Pharaon vương ngoan cố chống lại, không khỏi hồi tưởng lại chính mình phía trước cái loại này thân ở tuyệt cảnh cảm giác.

Hiện tại, có Lâm Trần ý thức ở phía trước suất lĩnh, làm cho Lý Hướng Dương rất mau nhìn đến rồi Thự Quang. Pharaon vương âm thầm cảm thấy không lành.

Vốn là hắn cho rằng mình vô luận như thế nào, đều có thể đem Lý Hướng Dương ý thức vây, không nghĩ tới ngoài ý muốn nhanh như vậy liền xảy ra. Lâm Trần ý thức rất cường hãn, có thể mang theo Lý Hướng Dương ý thức hoàn thành khắc phục khó khăn, lệnh Pharaon vương ý thức liên tục bại lui.

"Lý Hướng Dương, nhào về trước đi, thôn phệ!"

Lâm Trần cảm giác được Pharaon Vương Khai thủy rụt rè, không khỏi hắc hắc cười nhạt, nhanh chóng dành cho Lý Hướng Dương mới chỉ thị. Lý Hướng Dương không dám thờ ơ, theo Lâm Trần chỉ thị, điên cuồng mà thôn phệ bắt đầu Pharaon vương ý thức tới.

Pharaon vương ý thức muốn tránh né, cư nhiên làm không được!

Nguyên lai, làm Lâm Trần ý thức tiến vào Lý Hướng Dương trong thân thể sau đó, chính là lấy nhanh nhất tốc độ thiết hạ bẫy rập, lệnh Pharaon vương ý thức rơi vào trong đó, chỉ phải tùy ý Lý Hướng Dương đi cắn nuốt.

Đối với loại tình huống này, Lý Hướng Dương cảm thấy hết sức vui vẻ.

Hắn biết, dựa vào Lâm Trần chỉ dẫn, là có thể dùng nhanh nhất tốc độ đoạt lại chính mình quyền khống chế thân thể, còn có cơ hội đem Pharaon vương ý thức triệt để thôn phệ.

Lâm Trần đã nói rất rõ, giả như chính mình thực sự cắn nuốt hết Pharaon vương toàn bộ ý thức, như vậy chính mình băng cứng là có thể mang lên Pharaon vương cái loại này ăn mòn thuộc tính, ở tấn công địch thời điểm, sẽ sản sinh càng thêm lợi hại hiệu quả tới.

Sở dĩ Lý Hướng Dương rất ngoan ngoãn, dựa theo Lâm Trần phân phó, không ngừng mà tiến thủ.

Phàm là đụng tới hắn khó có thể gặm xuống một bộ phận ý thức, chỉ cần mời Lâm Trần xuất thủ tương trợ, liền hoàn toàn không có vấn đề. Đây quả thực không muốn quá sảng.

Lý Hướng Dương ôm tâm tình kích động, một đường hướng cùng với chính mình ý thức hải công phạt mà đi. Pharaon vương cảm giác được sợ, lúc này cùng Lâm Trần nói về điều kiện tới: "Lâm Trần, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ngươi có điều kiện gì ta đều có thể bằng lòng ngươi!"

"Ngươi để cho ta triệt để chiếm giữ Lý Hướng Dương thân thể a, ta sẽ cho ngươi thoả mãn kết quả!"

Đối với dạng này thỉnh cầu, Lâm Trần làm như không nghe.

"Lý Hướng Dương, ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Hiện tại có ta vì ngươi hộ giá hộ tống, còn có so với cái này cơ hội tốt hơn sao?"

Lý Hướng Dương tại chỗ tỏ ý biết, ngay sau đó chính là lấy tốc độ nhanh hơn, hướng về Pharaon vương ý thức thôn phệ đi qua. Pharaon vương ý thức nghĩ lẩn trốn, lại căn bản trốn không thoát!

Bởi vì Lâm Trần đã sớm nghĩ đến hắn khả năng muốn trốn, sở dĩ đúng lúc áp dụng biện pháp, làm hắn một chút cũng không thể chạy thoát.

...

Đợi đến Lý Hướng Dương đem Pharaon Vương Toàn bộ phận ý thức đều cắn nuốt về sau, hắn nhất thời vui mừng quá đỗi.

Lâm Trần lúc này đã để cho mình một bộ phận kia ý thức rút khỏi Lý Hướng Dương thân thể, sau đó liền về tới thân thể của chính mình ở giữa đi. Lý Toa Nhi lúc này gấp gáp hỏi "Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết a, Lý Hướng Dương hắn rốt cuộc là có phải hay không không sao ?"

Lâm Trần vỗ nhẹ Lý Toa Nhi mu bàn tay, cười nói ra: "Đương nhiên, dưới sự trợ giúp của ta, Lý Hướng Dương triệt để không sao!"

Lý Toa Nhi sâu sâu hút một khẩu khí, sau đó nặng nề mà gọi ra đi. 000

"Tốt! Thật sự là quá tốt! Cái kia thực lực của hắn có hay không giảm bớt đi nhiều à?"

Bởi vì Lý Hướng thân thể bị Pharaon vương ý thức chiếm cứ một đoạn thời gian, Lý Toa Nhi lo lắng hắn chịu đến tổn thương, cho nên mới phải có vấn đề như vậy.

Lý Hướng Dương cảm nhận được Lý Toa Nhi quan tâm, lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi cứ yên tâm đi, hiện tại ta căn bản không có chuyện gì!"

"Kế tiếp chúng ta nếu như tiến hành thi đấu, ta nhất định có thể đủ ung dung thắng ngươi!"

Lý Hướng Dương đem một đoàn kiên Băng Ngưng tụ đi ra, nâng ở trên tay. Đoàn kia băng cứng toàn thân biến thành màu đen, tản ra mùi gay mũi.

Lý Toa Nhi hiện tại cũng đã minh bạch, Lý Hướng Dương đây là đang thôn phệ hết Pharaon vương ý thức về sau, đem cái loại này ăn mòn thuộc tính cũng dung hợp.

"Thật tốt quá! Lý Hướng Dương ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, đến lúc đó thì có thể làm cho chúng ta toàn bộ đoàn thể thực lực biến đến càng mạnh, ta được chúc mừng ngươi!"

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên nhìn lấy nàng: "Lý Toa Nhi, ngươi vì sao chỉ là chúc mừng ta ? Ngươi sẽ không cảm thấy đố kị ta sao ?"

Lý Toa Nhi lúc này mỉm cười: "Đương nhiên sẽ không cùng!".