Chương 830: Hỏi Lý Hướng Dương có thể hay không nói được thì làm được.

Chương 830: Hỏi Lý Hướng Dương có thể hay không nói được thì làm được.

Lý Hướng Dương ở thực lực của chính mình thu được đề thăng về sau, liền muốn ở Lý Toa Nhi trước mặt hảo hảo đắc ý một phen. Không nghĩ tới, Lý Toa Nhi là thành tâm thành ý chúc mừng hắn!

Điều này làm cho Lý Hướng Dương giống như là chứa đầy kình một quyền, lại đánh tới địa phương mềm nhũn, tuyệt không thoải mái. Lâm Trần ở một bên khinh bỉ nói: "Lý Hướng Dương, ngươi thật là, ngươi cảm thấy mỗi người đều giống như ngươi không thể gặp đồng bạn mạnh hơn chính mình à?"

Lý Hướng Dương ngượng ngùng cười, lập tức dời đi trọng tâm câu chuyện: "Sư phụ, ta hiện tại xem như là triệt để thôn phệ Pharaon vương ý thức, nhưng trong lòng ta đầu thủy chung bất ổn, lo lắng một lúc nào đó nào đó khắc, Pharaon vương biết phản phệ với ta."

Lý Toa Nhi không khỏi cũng vì Lý Hướng Dương lo lắng.

"Lâm Trần, hắn nói thật đúng, đến cùng có thể hay không có loại này sự tình phát sinh à?"

Những người ái mộ cũng đều dồn dập phát sinh đạn mạc, ân cần hỏi thăm tới tình huống tương quan tới.

"Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương lo lắng không phải không có lý a! Ngươi nên giúp hắn trước giờ dự phòng một cái mới tốt!"

"Chính là, đừng tại thời khắc mấu chốt, làm cho đối thủ phản phệ, đến lúc đó liền thảm rồi!"

"Đối với dạng này một cái tình huống, kiến nghị Lâm Đại Sư lần nữa làm cho ý thức tiến vào Lý Hướng Dương trong thân thể đi tiến hành quét sạch!"

"Nếu như Lý Hướng Dương chính mình đi cảm giác, rất có thể sẽ để cho Pharaon vương ý thức giấu diếm đi qua, cho nên vẫn là mời Lâm Đại Sư xuất thủ càng tốt hơn một chút."

Lý Hướng Dương không nghĩ tới, những người ái mộ cái này dạng quan tâm chính mình, không khỏi nhếch miệng cười.

"Sư phụ, ngươi xem một chút a, các huynh đệ tỷ muội nói rất có đạo lý, kế tiếp chúng ta là hẳn là muốn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng mới tốt nha!"

Lý Toa Nhi nhướng mày tới.

Lý Hướng Dương thực lực bây giờ biến đến cường hãn hơn, thế nhưng hắn thoạt nhìn lên có chút tà khí.

Nếu như vẫn làm cho như vậy tà khí ở lại Lý Hướng Dương trên người, chẳng phải là sẽ để cho hắn càng ngày càng nguy hiểm. Nàng hướng Lâm Trần nhìn sang, nhãn thần là càng ngày càng nhanh cắt.

Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì ý tưởng ban đầu.

"Các ngươi đều không cần lo lắng nha! Lý Hướng Dương hắn có năng lực mới, là ở khả năng khống chế phạm vi bên trong!"

"Nếu như các ngươi lo lắng hơi quá, ngược lại không tốt."

Lâm Trần lời thề son sắt, cuối cùng là làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn có những người ái mộ đều yên lòng. Lý Hướng Dương lúc này lại có những vấn đề mới.

"Sư phụ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là nhân cơ hội đem thần tử giải quyết hết, chỉ có cái này dạng, ta mới có thể chân chính an toàn, miễn cho Pharaon vương sẽ cùng hắn dung hợp, không phải sao ? Lâm Trần phủi rút lui miệng, "

"Lý Hướng Dương, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác đi ra, thần tử ý thức đã hoàn toàn dung hợp đến Pharaon vương ý thức ở giữa, đồng thời hoàn toàn bị ngươi hấp thu sao?"

Lâm Trần nhắc nhở, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương sửng sốt. Mà Lý Toa Nhi thì hiện ra đặc biệt vui mừng.

"Thật tốt quá, chỉ nếu là như vậy, chúng ta cũng không cần lo lắng nữa Lý Hướng Dương vấn đề sức khỏe, hơn nữa có thể chúc mừng hắn biến đến mạnh hơn."

Lý Hướng Dương lúc này mới chính thức thả lỏng ra một khẩu khí tới.

"Ta vẫn cho là, nếu để cho Pharaon vương chờ đến thần tử khác ý thức, chính mình phải chơi xong!"

"Hiện tại ta thậm chí ngay cả thần tử ý thức đều dung hợp! Đó chính là nói, nếu như ta muốn phát huy ra Pharaon vương, thần tử hai người hợp tác bản lĩnh, đó cũng là không có vấn đề ?"

Lâm Trần lúc này mắng: "Chính ngươi không thi hội sao?"

Lý Toa Nhi, những người ái mộ đều cười rồi, lập tức mọi người đều muốn lực chú ý phóng tới Lý Hướng Dương trên người đi.

Lý Hướng Dương chính mình thử một cái, vẫn chỉ có thể phát huy ra dung hợp Pharaon vương năng lực, căn bản là không có cách phát huy ra cùng thần tử dung hợp năng lực. . .

"Sư phụ, cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?"

Lý Hướng Dương biết, Lâm Trần nhất định biết mình trước mặt tình huống là vì cái gì, lúc này lớn tiếng truy hỏi.

Lâm Trần buồn bực hồi đáp: "Vẫn có thể là vì cái gì ? Thực lực của chính ngươi không đủ mạnh, giống như là động lực không đủ, không cách nào khu động mã lực lớn một chút động cơ nha!"

Lý Hướng Dương không khỏi một trận say xe.

Nguyên lai, chính mình trước mắt bản lĩnh, ở Lâm Trần trong mắt vẫn là không đáng nhắc tới a! Lý Toa Nhi không khỏi rất là kinh ngạc.

"Tốt! Nếu là như vậy, chúng ta cho Lý Hướng Dương nhiều thời gian hơn đi tu luyện, vậy hắn thì có cơ hội triệt để chưởng khống Pharaon vương, thần tử dung hợp vào một chỗ năng lượng, đúng không ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Lý Toa Nhi nói rất đúng! Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ có thể phải lên tinh thần đi, chớ có biếng nhác a!"

Lý Hướng Dương cảm giác tương lai của mình tràn đầy hy vọng, không khỏi trịnh trọng gật gật đầu.

"Sư phụ, các vị, các ngươi đều yên tâm đi, ta Lý Hướng Dương ở chỗ này phát thệ, tiếp được 0. 9 tới nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem trong thân thể lưỡng chủng ngoại lai năng lượng đều chưởng khống tốt!"

Lý Hướng Dương trải qua lần chiến đấu này, đã hiểu một việc. Thế giới còn rất lớn, có rất nhiều lợi hại chí cực đối thủ đang chờ hắn.

Có Lâm Trần giúp hắn cung cấp trợ lực, hắn có thể đủ trong thời gian ngắn đạt được được thăng. Hiện tại hắn là thật đem đề cao thực lực coi như đại sự hạng nhất.

Lý Toa Nhi nhếch miệng cười: "Lý Hướng Dương, ngươi có thể đủ nói được thì làm được sao?"

Lâm Trần cũng là dùng rất là ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Lý Hướng Dương.

Những người ái mộ đương nhiên minh bạch phải nên làm như thế nào, dồn dập ồn ào. ..