Chương 831: Không tưởng được vị trí xuất hiện Kim Tự Tháp.

Chương 831: Không tưởng được vị trí xuất hiện Kim Tự Tháp.

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi thật có thể làm được như ngươi nói vậy, căn bản cũng không cần thề nha!"

"Nếu như ngươi phát thề, về sau chung quy lại lái một chút đào ngũ, đây chẳng phải là biết càng thêm thật mất mặt ?"

"Ta cảm thấy ở Lâm Đại Sư trong lòng, nhất định là đem Lý Hướng Dương lời nói trở thành là giả!"

Lý Hướng Dương hoàn toàn không nghĩ tới, hắn nói ra lời thề, cư nhiên bị những người ái mộ cái này dạng trêu đùa, nhưng lại lệnh Lâm Trần, Lý Toa Nhi đều không tín nhiệm. Hắn phiền muộn nói ra: "Ta nói chính là lời thật lòng a! Thế nhưng các ngươi mỗi một người đều không chịu tin tưởng, vậy làm sao phá ?"

Lâm Trần gõ hắn một cái: "Vậy chỉ dùng ngươi chân thực hành động để chứng minh chính mình! Hiện tại ngươi tới cảm ứng một cái, cả thế giới còn có bao nhiêu tương tự với Pharaon vương như vậy tồn tại ?"

Lý Hướng Dương ngạc nhiên chỉ cùng với chính mình mũi hỏi "Sư phụ, ta có thể cảm ứng được sao?"

Lâm Trần lúc này gật đầu cười: "Nhất định a! Hiện tại ngươi và Pharaon vương hòa làm một thể, tự nhiên có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem đồng loại của hắn tìm ra."

Lý Toa Nhi trứu khởi 21 chân mày.

"Lâm Trần, ý của ngươi là, chúng ta kế tiếp còn phải không ngừng nghênh chiến khác xác ướp ?"

Những người ái mộ cũng cảm giác được kinh ngạc, dồn dập lên tiếng hỏi.

Lâm Trần nói ra: "Cái này phải xem Lý Hướng Dương khống chế thuật thật lợi hại!"

Lý Hướng Dương lập tức tới đây hứng thú, "Sư phụ, mời ngươi mau mau nói cho ta biết a, ta ứng với nên như thế nào đi khống chế những thứ khác xác ướp đâu ?"

Lâm Trần chỉ vào Lý Hướng Dương trong lòng nói ra: "Ta cảm thấy nếu như ngươi dụng tâm nói, hết thảy đều sẽ không có vấn đề."

Lý Toa Nhi lập tức ở bên cạnh vì Lý Hướng Dương đả khởi khí tới: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể! Ngươi phải cố gắng lên!"

Những người ái mộ cũng đều dồn dập phát đạn mạc đi chống đỡ Lý Hướng Dương.

Đứng ở bảo thuyền bên trên, Lý Hướng Dương rất nhanh nhắm mắt lại, lợi dụng dung hợp tốt Pharaon vương ý thức, hướng về bốn phương tám hướng dò xét đi ra ngoài. Cảm giác như vậy, rất mới mẻ, hơn nữa cũng để cho Lý Hướng Dương cảm giác mình có thể rất nhanh dùng thuận buồm xuôi gió.

Lý Toa Nhi khẩn trương nhìn lấy Lý Hướng Dương.

Nàng là thật lòng hy vọng, Lý Hướng Dương có thể một lần hành động hoàn thành Lâm Trần phân phó, đem toàn thế giới có thể hại người xác ướp đều tiêu xuất tới, sau đó mọi người cùng nhau chạy tới diệt bọn họ.

Làm Lý Hướng Dương lẳng lặng thể ngộ các nơi xác ướp khí tức lúc, hai hàng lông mày của hắn trói chặt, thoạt nhìn lên dường như rất là thống khổ. Lý Toa Nhi chứng kiến hắn cái này dạng, lập tức lo lắng vô cùng nhìn lấy Lâm Trần.

"Yên tâm, đây là hắn cần phải trải qua quá trình, kế tiếp hắn nếu có thể đem cái này một cái quá trình nắm giữ tốt, là có thể dễ dàng cùng các nơi xác ướp tiến hành trao đổi."

Lý Toa Nhi mới chợt hiểu ra.

"Nguyên lai là chuyện như thế a!"

"Tốt! Đã như vậy, chúng ta liền kiên trì chờ đợi a!"

Những người ái mộ cũng đều dồn dập tỏ thái độ, nói nguyện ý cho Lý Hướng Dương thời gian đi tiến hành phán đoán. Sau mười lăm phút, Lý Hướng Dương hướng về năm giờ phương hướng chỉ đi qua.

"Sư phụ, ta tại cái kia một cái phương hướng cảm ứng được một cụ xác ướp cường đại khí tức, không biết đúng hay không ?"

Lâm Trần không khỏi ha ha cười nói: "Lý Hướng Dương, ngươi cảm ứng kết quả là chính xác!"

Lý Toa Nhi không khỏi đánh một cái búng tay, vui vẻ nói ra: "Cái này thật là quá tốt! Dựa theo Lý Hướng Dương chỉ dẫn, chúng ta là có thể rất mau tìm đến khác xác ướp vị trí, do đó đem hủy diệt a!"

Những người ái mộ cũng đều có chút hăng hái mà nhìn Lý Hướng Dương, bọn họ cảm thấy tiếp đó sẽ có cơ hội thưởng thức được năng lực đặc thù của hắn. Lý Hướng Dương chịu đến vạn chúng chú mục, ngay từ đầu vẫn còn có chút không được tự nhiên.

Đợi đến hắn tin tưởng, chính mình chuyện làm, có thể cho trên thế giới vô số chịu uy hiếp tiềm ẩn đám người biến đến an toàn, hắn liền dần dần tìm về mình. Nhưng hắn tuyệt đối không có dương dương đắc ý, mà là vẫn vẫn duy trì rất bình tĩnh dáng dấp.

"Sư phụ, ta còn có thể cảm giác được rất nhiều xuẩn xuẩn dục động xác ướp, nhưng chúng nó hiện nay cách quá xa! Lâm Trần gật đầu cười."

"Ngươi cảm ứng là chính xác thực, kế tiếp nhất định có thể đủ sáng tạo ra kỳ tích tới."

Lý Hướng Dương lòng tin tràn đầy, rất nhanh phục vụ bắt đầu bảo thuyền nhân công hướng dẫn, muốn cho đại gia chạy đi tiếp theo có đủ xác ướp địa phương sở tại đi. 0 37 Lý Toa Nhi lúc này hiển nhiên là có chút mất mác.

Bởi vì ... này một lần Lý Hướng Dương đạt được mới cơ duyên, nàng lại không có. Lâm Trần đi tới Lý Toa Nhi bên cạnh, cười nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy có chút không cam lòng đâu ?"

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười.

"Lâm Trần, ta có thể tiếp thu thực tế, ngươi cứ yên tâm đi!"

Lâm Trần khóe miệng hơi giương lên, "Yên tâm đi, coi như ngươi không có thu được mới cơ duyên, dựa vào ngươi bây giờ năng lực, chỉ cần không ngừng mà nỗ lực, vẫn có thể siêu việt Lý Hướng Dương."

Lý Toa Nhi lúc này cười nói: "Lâm Trần, xin ngươi yên tâm, ta biết phải làm sao."

Những người ái mộ cũng đều thập phần mong đợi nhìn lấy Lý Toa Nhi, dồn dập cho nàng tiến hành cổ vũ. Rất nhanh, bảo thuyền mang theo đại gia đi tới mới một tòa kim tự tháp bầu trời.

Giờ khắc này, những người ái mộ lần nữa chấn kinh rồi.

Bởi vì bọn họ phát hiện, mới xác ướp chỗ ở Kim Tự Tháp, là ở làm cho người không tưởng tượng được vị trí xuất hiện! ..