Chương 832: Sắp sửa phá hủy Thủy Tinh Quan.

Chương 832: Sắp sửa phá hủy Thủy Tinh Quan.

Lý Hướng Dương trước kia chỉ có thể cảm ứng được xác ướp vị trí, nhưng không biết nó sẽ xuất hiện tại loại nào hoàn cảnh ở giữa. Lần này, làm bảo thuyền gần hạ xuống thời điểm, Lý Hướng Dương mình cũng có chút ngạc nhiên đứng lên.

"Sư phụ, rõ ràng ta cảm ứng là không có sai, nhưng bây giờ chúng ta cư nhiên tìm được rồi cái này dạng một mảnh thuỷ vực, có thể hay không thực sự lầm đâu ?"

Lý Toa Nhi, những người ái mộ đều là thập phần khiếp sợ nhìn lấy bảo thuyền phía dưới thuỷ vực.

"Dưới nước Kim Tự Tháp ?"

"Cái này thật là rất khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn a!"

"Chuyện lạ hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều, chúng ta lại có thể lớn lên dạng này kiến thức, thực sự rất thú vị!"

Lý Toa Nhi trái tim bỗng nhiên nhảy, nàng lúc này kêu lên: "Những người ái mộ, các ngươi đừng tưởng rằng cái này rất thú vị, ta cảm giác dưới đáy nước Kim Tự Tháp nội bộ có hơi thở hết sức khủng bố."

Những người ái mộ giật nảy mình, sau đó liền dồn dập truy vấn bắt đầu Lâm Trần tới.

"Lâm Đại Sư, Lý Toa Nhi cảm ứng có phải hay không chính xác đâu ?"

"Dưới đáy nước thực sự rất hung hiểm sao?"

"Nếu như giống như nguy hiểm như vậy nhân tố, thực sự hẳn là triệt để đem diệt trừ, bằng không chờ nó phát triển lớn mạnh, thì sẽ không thể đã khống chế!"

Lâm Trần lập tức gợi ý nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nhất định phải xung phong, đi đến đáy nước đem cái kia một cái xác ướp giải quyết rồi mới được! Lý Hướng Dương còn không có nói ra yêu cầu khác, Lâm Trần đã đem một viên Tị Thủy Châu vứt cho hắn. Lý Toa trông thấy Lý Hướng Dương lĩnh nhiệm vụ liền muốn nhảy xuống nước đi, lập tức ba ba nhìn lấy Lâm Trần. Lâm Trần lại nhẹ nhàng mà xông nàng lắc đầu."

"Lý Toa Nhi, hiện tại ngươi không thể đi theo Lý Hướng Dương bên cạnh, bởi vì ngươi hỏa diễm ở vùng nước này sẽ tới hạn chế!"

Từ Lâm Trần nơi đó biết được tình hình thực tế về sau, những người ái mộ cũng dồn dập khuyên bảo Lý Toa Nhi muốn nhận rõ hiện thực.

Lý Hướng Dương cũng là thật nhanh truyền âm trở về: "Lý Toa Nhi, ngươi muốn trợ giúp tâm tư của ta, ta đã hoàn toàn lĩnh hội tới, bất quá ta thực sự không cần trợ giúp của ngươi, ngươi ở đây bảo thuyền thượng đẳng ta tin tức tốt a!"

Lý Toa Nhi lúc này chính là gật đầu cười: "Tốt! Lý Hướng Dương, ngươi kế tiếp cần phải gia tăng chú ý a!"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Hiện tại Lý Hướng Dương đã biến đến mạnh hơn, sở dĩ ngươi đừng lo lắng!"

Sau một lát, một cái Thạch Quan mang theo dòng sông, bị Lý Hướng Dương ném lên bảo thuyền.

Bảo thuyền bỗng nhiên chấn động một chút.

Này quả là làm cho Lý Toa Nhi đều có chút bất an hiện tượng.

"Lý Hướng Dương hắn quá không ra gì, cư nhiên đem Thạch Quan ném lên bảo thuyền tới!"

"Lâm Trần, ta cảm thấy ngươi kế tiếp hẳn là phải thật tốt nhắc nhở Lý Hướng Dương, ngàn vạn lần chớ vui quá hóa buồn."

Lâm Trần không trả lời Lý Toa Nhi lời nói, mà là tinh tế quan sát Thạch Quan tới.

Đó là một cái đã trường mãn rêu xanh Thạch Quan, ở Lâm Trần thổi một khẩu khí sau đó, trên quan tài đá rêu xanh, dơ bẩn toàn bộ bị quét đến trên boong thuyền đi. Thạch Quan tài liệu, cư nhiên dùng chính là đá thủy tinh!

Lý Toa Nhi không khỏi trợn to hai mắt.

"Mai táng ở nơi này trong thạch quan Pharaon vương, thật đúng là hào a, dĩ nhiên dùng ngay ngắn một cái khối thủy tinh để làm quan tài!"

Lý Hướng Dương nhảy trở về bảo thuyền ở giữa.

Bởi vì có Tị Thủy Châu quan hệ, y phục trên người hắn còn có thể bảo trì khô ráo. Mà khi hắn nghe được Lý Toa Nhi nhổ nước bọt sau đó, nhịn không được cũng nói ra: "Nói thật, ta ở mới vừa chứng kiến cái này Thạch Quan thời điểm, còn tưởng rằng nó là trống không, chỉ là cổ đại nào đó một cái nghệ thuật gia Thần Lai Nhất Bút."

"Ai biết càng đến gần nó, ta càng có thể cảm giác được nó nội bộ xác ướp ba động!"

"Sư phụ, nếu như chúng ta không thể đúng lúc giải quyết hết cái này trong thạch quan xác ướp, nó sẽ biến đến so với kia một cái đảo nhỏ ở trên Pharaon vương càng đáng sợ hơn!"

Lý Hướng Dương cái này lời vừa nói ra, lập tức làm cho Lý Toa Nhi, những người ái mộ cả kinh thất sắc.

"Vậy còn chờ gì ? Nhanh lên một chút mở quan tài, đem bên trong xác ướp triệt để hủy diệt đi a!"

"Nếu như mở quan tài quá mức phiền toái, ta kiến nghị có thể đem Thủy Tinh Quan kể cả xác ướp cùng nơi hủy diệt!"

Lý Toa Nhi cảm giác những người ái mộ ở giữa, có một số người ý kiến là thật không tệ, lúc này vì đó điểm khen.

Nhưng nàng vẫn như cũ tin tưởng, chân chính hẳn là người làm quyết định là Lâm Trần.

"Lâm Trần, ngươi tới an bài một chút a, chúng ta nên phải làm sao rồi xử trí cái này một cái Thủy Tinh Quan cùng bên trong xác ướp đâu ?"

Lý Hướng Dương cũng là rất nhanh đưa mắt về phía Lâm Trần.

Lâm Trần vòng quanh Thủy Tinh Quan dạo qua một vòng, sau đó hỏi "Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi ai nguyện ý chụp được cái này một cái Thủy Tinh Quan đâu ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hơi kém té xỉu rồi.

Rõ ràng cái này một cái Thủy Tinh Quan bên trong tràn đầy nguy hiểm.

Bọn họ thành tựu Tu Đạo Giả, cùng nó tiếp cận đều sẽ cảm giác được rất sợ.

Nếu như đem Thủy Tinh Quan bấn đấu giá ra, ở lại nào đó một cái phấn ti trong nhà, sợ rằng hậu quả khó mà lường được. Những người ái mộ đều kinh ngạc đứng lên.

"Lâm Đại Sư cái này đang nói đùa! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã nói rất rõ, Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp rất đáng sợ! Chúng ta tại sao có thể đưa nó chụp được tới đâu ?"

"Theo ta thấy cái kia, hay là đem Thủy Tinh Quan kể cả bên trong xác ướp trực tiếp hủy diệt, mới là cách làm chính xác nhất."

Những người ái mộ đầu não đều rất thanh tỉnh.

Điều này làm cho Lâm Trần nhịn không được ha ha phá lên cười.

"Tốt! Mọi người đều biết nó không thể thu thập cất giữ, vậy phá hủy nó a lừa!".