Chương 833: Làm cho Lý Hướng Dương đem ý thức tham tiến vào.

Chương 833: Làm cho Lý Hướng Dương đem ý thức tham tiến vào.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thả lỏng ra một khẩu khí tới.

Bọn họ biết, cái kia một cái Thủy Tinh Quan là thật rất nguy hiểm, không thể làm cho người thường đi cất giữ. Những người ái mộ hiểu qua điểm này, mỗi một người đều chống đỡ đem Thủy Tinh Quan kể cả xác ướp hủy diệt đi. Lý Hướng Dương nhất thời xoa tay, hướng Lâm Trần hỏi "Sư phụ, mời ngươi nói cho ta biết, ta hẳn là áp dụng phương pháp gì, mới(chỉ có) có thể giải quyết cái này Thủy Tinh Quan mang tới phiền não đâu ?"

Lý Toa Nhi giơ tay lên nói ra: "Ta cũng muốn cống hiến một chút lực lượng!"

Lý Hướng Dương lại nói với Lý Toa Nhi: "Thôi đi, ngươi không cần phải nói cống hiến lực lượng cái gì, ngươi hỏa diễm, tại đối phó loại này Thủy Tinh Quan thời điểm, căn bản sẽ không tạo tác dụng!"

Lý Toa Nhi thực sự muốn để cho mình Liệt Diễm đi thiêu đốt Thủy Tinh Quan. Nhưng nàng nhịn được.

Bởi vì nàng quyết định phải nghe theo Lâm Trần an bài.

Lâm Trần chứng kiến, phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều muốn mau sớm đem Thủy Tinh Quan giải quyết hết, lúc này cười nói với Lý Hướng Dương: "Lý Hướng Dương, ngươi có thể chủ động đem ý thức dò vào Thủy Tinh Quan bên trong đi!"

"Nếu như ngươi có thể cướp đoạt mới xác ướp ý thức tiến hành dung hợp, ngươi 823 bản lĩnh sẽ tiến thêm một bước trở nên mạnh mẽ."

Lý Hướng Dương ánh mắt rất nhanh biến đến rất kiên định.

Hắn lúc này biểu thị nói: "Sư phụ xin yên tâm a, ta nhất định sẽ dựa theo ý tứ của ngươi đi làm."

Lý Toa Nhi đợi một lúc lâu, nhưng không nghe thấy Lâm Trần đối nàng phân phát nhiệm vụ.

Nàng trực tiếp hiện ra bất đắc dĩ.

Nàng lúc này hỏi "Lâm Trần, ngươi chỉ là cho Lý Hướng Dương phân phát nhiệm vụ, chẳng lẽ kế tiếp ta chỉ có thể ở bên cạnh quan khán hay sao?"

Lâm Trần lộ ra nụ cười, đối nàng nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi đương nhiên không cần một mực tại bên cạnh quan khán."

Lý Toa Nhi không khỏi cười vui vẻ, lúc này hỏi "Lâm Trần, vậy ngươi nói mau a, ta phải nên làm như thế nào, (tài năng)mới có thể phối hợp tốt Lý Hướng Dương, đem Thủy Tinh Quan cùng bên trong xác ướp giải quyết hết đâu ?"

Lâm Trần lúc này nhắc nhở: "Lý Toa Nhi, ngươi có thể chuẩn bị xong Liệt Diễm, tùy thời thả ra ngoài, đem hoàn toàn bại lộ trong không khí xác ướp hoả táng rơi!"

Lý Hướng Dương lập tức sốt ruột nói ra: "Sư phụ, ngươi không mang theo đi như vậy ? Ta còn không có dung hợp Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp ý thức đâu!"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Lý Hướng Dương, ta làm cho Lý Toa Nhi thời cơ xuất thủ, là ở ngươi dung hợp rơi xác ướp ý thức về sau a!"

Lý Hướng Dương lúc này mới vui vẻ cười.

"Ân, nếu là như vậy, ta an tâm!"

Những người ái mộ hiện tại đều cảm thấy thập phần hưng phấn, bởi vì bọn họ cảm thấy, kế tiếp có thể thưởng thức được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cộng đồng hợp tác đi đối phó Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp.

"Lý Hướng Dương, ngươi cần phải nỗ lực lên a, chúng ta đều coi trọng ngươi!"

"Lý Toa Nhi, ngươi cũng có thể xuất ra bản lĩnh thật sự tới, để cho chúng ta biết, ngươi có phải hay không có chút tiến bộ."

"Có Lâm Đại Sư nhìn lấy đâu, các ngươi cứ việc áp dụng hành động a! Ta đã khẩn cấp muốn nhìn."

Lý Hướng Dương chịu đến những người ái mộ khích lệ, không khỏi lộ ra nụ cười. Hơn nữa hắn lấy nhanh nhất tốc độ làm cho ý thức của mình dò vào Thủy Tinh Quan.

Lý Hướng Dương căn bản tìm không được nhập khẩu. Hắn chỉ có thể hướng Lâm Trần xin giúp đỡ: "Sư phụ, ta đã tỉ mỉ thăm dò quá, thế nhưng ta căn bản tìm không được Thủy Tinh Quan lối vào, không thể đem ý thức của ta tìm được nội bộ của nó đi a, làm sao bây giờ ?"

Lý Toa Nhi ở bên cạnh kiên quyết nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi không làm được, vậy cũng lại cậy mạnh, để cho ta trực tiếp dùng Liệt Diễm đi nung khô Thủy Tinh Quan, đem đốt bạo nổ về sau, ngươi không phải có thể dễ dàng mà làm cho ý thức tìm được xác ướp trong cơ thể đi sao?"

Lý Hướng Dương lại lắc đầu: "Giống như cách làm như thế, rất có thể sẽ để cho xác ướp ý thức trốn bán sống bán chết. Đến lúc đó ta nghĩ muốn hoàn thành sư phụ giao phó nhiệm vụ liền khó rồi!"

Lý Toa Nhi chân mày gắt gao nhíu lại. Lý Hướng Dương nói rất có đạo lý.

Nàng xem hướng Lâm Trần, "Chúng ta bây giờ đối với cái này một cụ Thủy Tinh Quan thúc thủ vô sách, xem ra còn là muốn mời ngươi xuất thủ mới được a!"

Những người ái mộ cũng đều thập phần gấp gáp nhắc nhở Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương đã rất nỗ lực, nhưng hắn căn bản là không có cách tìm được Thủy Tinh Quan lối vào, lúc này, cần nhờ ngươi mới tốt a!"

"Nhanh lên một chút a, ta khi nhìn đến cái kia một cụ Thủy Tinh Quan về sau, đã cảm thấy nó rất tà môn! Nếu để cho nó bên trong xác ướp đi ra, sợ rằng sẽ gặp phải phiền toái rất lớn a!"

"Chúng ta vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến trợ giúp Lý Hướng Dương phương pháp! Lâm Đại Sư, ngươi có cái gì diệu kế đâu ?"

Lâm Trần đối mặt những người ái mộ thúc giục, không chút hoang mang cười nói: "Các ngươi đều đừng gấp gáp như vậy, ở chỗ này của ta, chỉ cần có thể thi một thi pháp, thì có thể làm cho Lý Hướng Dương tìm được tiến nhập Thủy Tinh Quan lối vào."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khiếp sợ nhìn lấy Lâm Trần.

Xác định hắn không có đang nói đùa về sau, bọn họ đều lộ ra mong đợi nụ cười.

Những người ái mộ càng là chờ mong vạn phần, không ngừng mà phát sinh đạn mạc, muốn Lâm Trần mau sớm thi pháp.

Lâm Trần không phụ sự mong đợi của mọi người, rất nhanh chóng làm một cái pháp, bộ kia Thủy Tinh Quan che, rất nhanh thì nâng cao một cm.

"Lý Hướng Dương, còn chờ cái gì ? Nhanh lên một chút đem ý thức của ngươi tham tiến vào!".