Chương 834: Vén không mở Thủy Tinh Quan che.

Chương 834: Vén không mở Thủy Tinh Quan che.

Đạt được Lâm Trần nhắc nhở sau đó, Lý Hướng Dương lập tức đem ý thức của mình từ khe hở ở giữa tham tiến vào. Lâm Trần nhanh chóng đem Thủy Tinh Quan xây hợp đứng lên.

Lý Toa Nhi lúc này thập phần lo âu hỏi "Lâm Trần, ngươi cứ như vậy làm cho Lý Hướng Dương ý thức lẻn vào đến Thủy Tinh Quan bên trong, có thể hay không làm cho hắn xảy ra chuyện à?"

Lâm Trần kiên quyết nói ra: "Ta đã bang Lý Hướng Dương đánh tốt nội tình, có thể dùng hắn kế tiếp có thể ung dung dung hợp mới xác ướp ý thức."

"Nếu như hắn không thể làm được điểm này nói, hắn cũng quá cô phụ kỳ vọng của ta!"

Lý Toa Nhi ngẩn ngơ, sau đó ánh mắt tử tử mà nhìn thẳng Thủy Tinh Quan.

Nàng là dự định, ở Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp xốc lên nắp quan tài đi ra về sau, liền lấy nhanh nhất tốc độ đi thiêu hủy nó! Lý Hướng Dương ý thức lẻn vào đến Thủy Tinh Quan ở giữa về sau, rất nhanh chính là bám vào đến xác ướp trên người.

Ý thức của hắn rất nhanh lọt vào phản kháng mãnh liệt.

Cái này Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp cũng là Pharaon vương, vẫn nằm vùng ở đáy nước Kim Tự Tháp ở giữa, làm như vậy là để một ngày kia có thể phục sinh, tiếp tục thống trị toàn thế giới. Ý thức của nó đương nhiên là rất cường đại.

Lý Hướng Dương chỉ là tham tiến vào một bộ phận ý thức, cùng xác ướp toàn bộ ý thức so với thực sự quá yếu. Vì vậy, Lý Toa Nhi đi qua Thủy Tinh Quan quan thể, chứng kiến Lý Hướng Dương ý thức không ngừng mà bị phản phệ.

Nàng không khỏi hỏi "Lâm Trần, giống như hiện ở loại tình huống này có phải hay không bình thường à?"

"Lý Hướng Dương vốn là dự định đi dung hợp xác ướp ý thức, hiện tại xem ra, ý thức của hắn có thể ngược lại bị dung hợp a!"

Lâm Trần mỉm cười: "Liền tình huống trước mắt đến xem, coi như toàn bộ bình thường."

"Lý Hướng Dương chỉ dò vào một bộ phận ý thức, nhưng này đã đủ rồi!"

Lý Hướng Dương lúc này nhưng có chút bất đắc dĩ nói ra: "Sư phụ, ta cảm thấy ta hẳn là tham tiến vào càng nhiều hơn ý thức, mới có thể triệt để dung hợp xác ướp ý thức a!"

"Van ngươi, nhanh lên một chút mở lại nắp quan tài, để cho ta phát động càng nhiều hơn ý thức tiến vào bên trong a!"

Lâm Trần lập tức sừng sộ lên tới.

"Lý Hướng Dương, ý của ta đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng! Ngươi là có thể lợi dụng cái kia số ít ý thức đi tiến hành dung hợp!"

Lý Hướng Dương rất bất đắc dĩ, "Sư phụ, ta chính là cảm giác mình bây giờ tiến vào đến Thủy Tinh Quan bên trong ý thức không nhiều đủ, vừa muốn thêm vào càng nhiều a!"

Lâm Trần lại như cũ duy trì ban đầu ý tưởng.

"Lý Hướng Dương, phán đoán của ngươi lực không bằng ta, sở dĩ ngươi mới có thể cảm thấy không thành!"

"Kế tiếp ngươi chỉ để ý đi dung hợp, đem xác ướp ý thức ngăn thành mấy cái bộ phận, lại tiêu diệt từng bộ phận a!"

Lý Hướng Dương giờ mới hiểu được, vì sao Lâm Trần cảm thấy hắn có thể đủ dung hợp rơi xác ướp toàn bộ ý thức.

Chỉ cần căn cứ Lâm Trần chỉ đạo, đi hái lấy chính xác biện pháp, đương nhiên liền không có vấn đề lạp.

"Sư phụ, ta quyết định nghe lời ngươi!"

Lý Hướng Dương ở tỏ thái độ về sau, chính là lấy nhanh nhất tốc độ, bắt đầu chia cắt xác ướp ý thức, một bộ phận một bộ phận đi dung hợp. Lý Toa Nhi trước kia là thật lo lắng Lý Hướng Dương.

Hiện tại nàng cũng không lo lắng nữa.

Bởi vì nàng nghe xong Lâm Trần lời nói, biết Lý Hướng Dương áp dụng phương pháp chính xác, triệt để dung hợp xác ướp ý thức cũng chính là thời gian vấn đề mà thôi. Lý Hướng Dương tốn một giờ, cuối cùng cũng đem Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp ý thức dung hợp xong rồi.

Nhưng là khi ý thức của hắn muốn rời khỏi Thủy Tinh Quan thời điểm gặp phải phiền toái.

Hắn hướng Lâm Trần xin giúp đỡ, hy vọng đối phương có thể thi pháp lệnh Thủy Tinh Quan xây vén lên.

...

Lâm Trần lại thờ ơ, hắn chỉ nghĩ muốn cho Lý Hướng Dương chính mình suy nghĩ biện pháp ly khai Thủy Tinh Quan.

"Sư phụ, ngươi liền xin thương xót, nhanh lên một chút để cho ta ly khai cái địa phương quỷ quái này a!"

"Lâm Trần, hiện tại Lý Hướng Dương ý thức bị vây ở Thủy Tinh Quan bên trong, có thể hay không bởi vì ngươi chưa kịp xuất thủ tương trợ, vẫn nhốt ở bên trong à?"

Lý Hướng Dương tao ngộ, cũng để cho những người ái mộ cũng lớn hảo cảm kỳ, dồn dập hướng Lâm Trần hỏi, đến cùng phải nên làm như thế nào mới có thể để Lý Hướng Dương đi ra.

Lâm Trần cười biểu thị nói: "Lý Hướng Dương hiện nay là gặp một chút phiền phức, nhưng ta tin tưởng, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, đụng vỡ Thủy Tinh Quan xây là không có vấn đề Lý Hướng Dương không khỏi nhổ nước bọt lên: "

"Sư phụ, ngươi nói ngược lại là nhẹ, ý thức của ta đều không có thực thể, làm sao có thể đụng vỡ Thủy Tinh Quan xây đâu ?"

Lý Toa Nhi chỉ vào xác ướp, cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không có thể đem ý thức của ngươi tụ vào xác ướp thân thể, lợi dụng nó cái này một cái thực thể đi đụng vỡ Thủy Tinh Quan đâu ?"

Những người ái mộ phát hiện Lâm Trần cũng không có muốn trợ giúp Lý Hướng Dương ý tứ, muốn cho hắn đơn độc suy nghĩ biện pháp đụng vỡ Thủy Tinh Quan. Sở dĩ bọn họ đều không do dự, dồn dập vì Lý Hướng Dương nỗ lực lên cổ động.

Lý Toa Nhi cũng là đặc biệt kích động, ở Thủy Tinh Quan trước kêu to gọi lớn: "Lý Hướng Dương, ngươi thấy được sao? Có người nhiều như vậy đang nhìn ngươi, hy vọng ngươi có thể kịp thời ly khai Thủy Tinh Quan nội bộ a!"

Lý Hướng Dương bản thể vọt tới Thủy Tinh Quan bên cạnh, muốn dùng ngoại lực đem che xốc lên.

Chỉ tiếc hắn phí hết tâm tư, căn bản đều không thể lay động Thủy Tinh Quan che một phân một hào.

"Lý Hướng Dương, ta tới giúp ngươi!"

Lý Toa Nhi vừa nói chuyện, cũng học Lý Hướng Dương bộ dạng, muốn dùng tay giúp hắn xốc lên Thủy Tinh Quan xây thua thiệt. ..