Chương 835: Không cần lẫn nhau đạp cũng không cần lẫn nhau phủng.

Chương 835: Không cần lẫn nhau đạp cũng không cần lẫn nhau phủng.

Những người ái mộ cũng lớn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn họ biểu thị, nếu có ở Lý Hướng Dương bên cạnh, liền nhất định sẽ giống như Lý Toa Nhi xuất thủ tương trợ.

Lâm Trần lại khẽ gật đầu một cái, "Các ngươi đừng phí công, từ ngoại bộ xốc lên Thủy Tinh Quan che, bằng các ngươi còn làm không được!"

Lý Hướng Dương lại kiên quyết biểu thị nói: "Sư phụ, ta quyết định muốn cho bản thể cùng một bộ phận kia ý thức nội ứng ngoại hợp, chẳng lẽ không được sao ?"

Lâm Trần cười nói: "Có được hay không, ngươi thử một lần thì biết!"

Lý Hướng Dương không phục lắm, yêu cầu Lý Toa Nhi vì hắn cung cấp càng nhiều hơn trợ lực. Lý Toa Nhi lúc này cười nói: "Tốt, để chúng ta nếm thử đến cùng a!"

Ai biết, bọn họ hao hết sức của chín trâu hai hổ, muốn xốc lên Thủy Tinh Quan xây, lại căn bản làm không được. Lý Toa Nhi không nhịn được.

"Lâm Trần, ngươi ngược lại là cho Lý Hướng Dương chỉ một con đường sáng a! Nếu như tiếp tục như vậy xuống phía dưới, chỉ sợ ý thức của hắn muốn vĩnh viễn nhốt ở bên trong."

Lâm Trần lật ra bạch nhãn: "Ta đều đã đem phương pháp nói rõ, các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đầu cơ trục lợi ?"

"Cho các ngươi thành công, đó là không có khả năng!"

Những người ái mộ cảm thấy Lâm Trần thuyết pháp quá bá đạo.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, Lâm Trần an bài là chính xác nhất.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng lại đùa giỡn lòng dạ hẹp hòi, kế tiếp nhanh chóng lợi dụng ý thức của ngươi, khống chế bộ kia xác ướp ly khai Thủy Tinh Quan a!"

"Chính là a, đây là Lâm Đại Sư đưa cho ngươi một cái khảo nghiệm, nếu như ngươi hoàn thành khảo nghiệm, kết quả là sẽ khác nhau."

Lý Toa Nhi đã rút lui khỏi Thủy Tinh Quan bên cạnh. Nàng có chút ngượng ngùng nói ra: "Lý Hướng Dương, thoạt nhìn lên chúng ta thật là làm sai, ngươi còn là dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm đi!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

"Tốt, bất kể nói thế nào, ta đều phải cám ơn ngươi!"

Lý Hướng Dương an định tâm thần, dùng ý thức của hắn khống chế được Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp, sau đó liền làm nó không ngừng mà va chạm Thủy Tinh Quan xây. Làm cho Lý Hướng Dương không tưởng được là, xác ướp thân thể kiên cố không gì sánh được, vậy mà thoáng cái làm cho Thủy Tinh Quan xây dãn ra.

Một màn này, làm cho Lý Toa Nhi nhìn về sau cảm thấy vui mừng không gì sánh được. Nàng hướng Lý Hướng Dương bản thể nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, chờ(các loại) xác ướp đụng vỡ Thủy Tinh Quan đắp thời điểm, vội vàng đem ý thức của ngươi rút đi!"

Lý Hướng Dương đã đoán được Lý Toa Nhi muốn làm cái gì.

Hắn lúc này gật đầu cười: "Lý Toa Nhi, ngươi yên tâm đi, ngươi cùng ta đã có thể phối hợp rất tốt! Để cho chúng ta cùng nhau phá hủy xác ướp!"

Những người ái mộ thấy thế, đều cảm thấy đặc biệt vui vẻ.

Bởi vì Lý Hướng Dương hiện tại hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía. Lâm Trần lại là khẽ nhíu mày.

Lý Toa Nhi chứng kiến Lâm Trần cái này dạng, không khỏi khẩn trương hỏi "Lâm Trần, chẳng lẽ chúng ta kế tiếp còn biết nghênh đón một ít biến cố ?"

Lâm Trần nhìn chằm chằm Lý Hướng Dương, rất là bất mãn nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, vốn là chuyện này có thể ở cực trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, nhưng ngươi ngâm lâu như vậy, quá không ra gì!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Sư phụ, ta kỳ thực cũng muốn nhanh chóng giải quyết hết Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp, nhưng ta không có kinh nghiệm nha!"

"Hiện tại ta đã tìm được kinh nghiệm, tại đối phó khác xác ướp thời điểm, chắc là có thể càng có hiệu suất!"

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu cười: "Ta tin tưởng Lý Hướng Dương lần này là tìm được kinh nghiệm."

"Đủ rồi, các ngươi đừng lại lời nói nhảm, hiện tại liền triệt để đi hủy diệt đi cái kia một cụ xác ướp a!"

Lý Hướng Dương đem thuộc về hắn một bộ phận kia ý thức rút đi, trở về bản thể, lập tức hướng Lý Toa Nhi đánh một cái chuẩn bị thỏa đáng thủ thế. . . Lý Toa Nhi hữu chưởng bên trên, lập tức ngưng tụ ra một đoàn cực kỳ chói mắt Liệt Diễm, hướng về phía xác ướp nung khô mà đi.

Bởi Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp đã mất đi nó tự có ý thức, sở dĩ ở Liệt Diễm đốt lúc tới, căn bản là không có cách tách ra, sau đó liền làm cho Liệt Diễm trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Lý Hướng Dương không khỏi một trận líu lưỡi.

"Lý Toa Nhi, ngươi Liệt Diễm là càng ngày càng lợi hại! Nếu như ta một bộ phận kia ý thức còn ở lại xác ướp trong cơ thể, sợ rằng cũng phải bị nung khô thành hư vô a!"

Lý Toa Nhi cười nhạt.

"Ta liền là nghĩ đến khả năng xuất hiện cái này một loại tình huống, cho nên mới trước giờ yêu cầu ngươi rút đi ý thức nha!"

Những người ái mộ hiện tại đã toàn bộ hành trình quan sát được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi phối hợp với nhau, hủy diệt xác ướp phương pháp làm. Bọn họ mỗi một người đều hưng phấn lên.

"A cáp, Lý Hướng Dương phụ trách thôn phệ xác ướp ý thức, Lý Toa Nhi phụ trách nung khô mất đi ý thức xác ướp, thỏa!"

"Như vậy phối hợp, thật là quá hoàn mỹ! Cũng chỉ có lâm 4.5 Đại Sư, hắn sở hữu phi phàm bản lĩnh, mới có thể bồi dưỡng được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai cái lợi hại Chiến Sĩ tới a!"

"Ta muốn, nếu như dựa theo loại này phương án tiếp tục thi hành xuống phía dưới, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi muốn đem toàn thế giới có tính nguy hại xác ướp đều giải quyết hết, đó cũng là không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương hướng về Lý Toa Nhi giơ ngón tay cái lên, "Lý Toa Nhi, thực lực của ngươi để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

Lý Toa Nhi lại lắc đầu.

"Thế nhưng, ngươi có thể đủ hấp thu xác ướp nguyên bản ý thức, điểm này là ta không làm được nha!"

Lý Hướng Dương cười ha ha.

"Hiện tại chúng ta là có Thiên Thu, không cần lẫn nhau đạp cũng không cần lẫn nhau thổi phồng!".