Chương 836: Thực sự xuất ra Thủy Lôi tới.

Chương 836: Thực sự xuất ra Thủy Lôi tới.

Trải qua một sự tình sau đó, Lý Hướng Dương tâm thái biến đến tốt hơn.

Mà Lý Toa Nhi cũng dần dần minh bạch rồi song phương có bản lĩnh (tài năng)mới có thể bổ sung, mới có thể ở Lâm Trần bên người bang đối phương càng nhiều hơn vội vàng.

Nàng lúc này cười nhạt: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi nói rất có lý!"

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, cái này Thủy Tinh Quan đã không có xác ướp, nên tính là nhất kiện bảo bối a ?"

Lý Hướng Dương hoàn toàn chính xác đối với Thủy Tinh Quan bắt đầu tâm tư.

Có thể đem ý thức của hắn vững vàng vây khốn, chỉ có thể mượn xác ướp thân thể cường hãn, mới có thể đụng vỡ Thủy Tinh Quan, đương nhiên là không thể coi thường.

Lâm Trần sử dụng Trữ Vật Giới Chỉ, đem Thủy Tinh Quan lấy đi.

"Coi như bảo bối này lợi hại hơn nữa, giao cho trong tay của ngươi, ngươi cũng vô pháp phát huy ra 21 hiệu quả của nó! Sở dĩ, để cho ta tới thu thập cất giữ nó tốt lắm!"

Lý Hướng Dương phiền muộn không gì sánh được, hắn còn muốn lợi dụng Thủy Tinh Quan tới tiến hành tu luyện!

Lý Toa Nhi không khỏi cười nói: "Lý Hướng Dương, ngươi tuy là có thể dung hợp biến dị xác ướp ý thức, nhưng ngươi vẫn là người bình thường a ?"

Lý Hướng Dương nhức đầu, rất mau trở lại đáp: "Không sai a! Ta đương nhiên là một người bình thường!"

"Ngươi đã là người bình thường nói, vậy hẳn là phải giống như người bình thường giống nhau sinh hoạt, mà không phải giống như xác ướp đứng ở Thủy Tinh Quan bên trong a!"

Lý Hướng Dương buồn bực đảo cặp mắt trắng dã: "Lý Toa Nhi, ngươi đang nói bậy bạ gì đó ? Ta mới(chỉ có) không muốn giống như xác ướp đứng ở Thủy Tinh Quan bên trong đâu!"

"Vậy ngươi gì chứ đối với Thủy Tinh Quan động oai tâm nghĩ à? Mới vừa Lâm Trần đem Thủy Tinh Quan thu vào Trữ Vật Giới Chỉ thời điểm, ta cảm giác ngươi đặc biệt khó chịu cái kia!"

Lý Hướng Dương giải thích: "Ta là cảm thấy, cái kia một cụ Thủy Tinh Quan trình độ chắc chắn rất tốt, nếu như ta dùng nó tu luyện, biết lấy rất tốt hiệu quả."

Lý Toa Nhi cũng là lắc đầu.

"Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi nên muốn nghe lấy Lâm Trần an bài mới được!"

"Nếu như bộ kia Thủy Tinh Quan thích hợp giao cho ngươi nói, Lâm Trần sớm đã có dự định muốn giao cho ngươi, mà không phải trực tiếp thu!"

Hướng về phía Lý Hướng Dương khuyên bảo hoàn tất sau đó, Lý Toa Nhi quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

"Ta nói có đúng hay không nhỉ?"

Lâm Trần tán thưởng nhìn một chút Lý Toa Nhi, lập tức cười nói:

"Ân, ngươi nói rất đúng! Ta trước kia cũng nói qua với các ngươi, nếu như bản lĩnh không đông đảo, muốn có đủ thật lợi hại bảo bối, con kia biết mang đến họa sát thân!

"Nếu như Lý Hướng Dương hắn không thể biến đến càng mạnh, làm cho hắn có Thủy Tinh Quan lời nói, hắn là thực sự sẽ có họa sát thân!"

Lý Toa Nhi không khỏi cười nói: "Nguyên lai là cái này dạng a! Thoạt nhìn lên Lâm Trần ngươi nghĩ cũng đủ dài xa, mới có thể tránh cho làm cho Lý Hướng Dương bị Thủy Tinh Quan liên lụy!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng đã hiểu qua đây.

"Sư phụ, nguyên lai ngươi là có băn khoăn như vậy à?"

"Ta nhất thời không nghĩ tới, cho nên mới phải trách oan ngươi, xin lỗi!"

Lâm Trần khẽ lắc đầu.

"Không sao, bị ngươi trách oan cũng không phải là lần một lần hai, ta cũng đã quen rồi!"

Lý Hướng Dương tại chỗ cảm thấy xấu hổ không gì sánh được.

Mà những người ái mộ lại là mừng điên rồi.

Bởi vì bọn họ cảm thấy, Lý Hướng Dương ở Lâm Trần trước mặt, luôn là tốn công mà không có kết quả, nhưng là có nguyên nhân của chính hắn.

Nếu như Lý Hướng Dương sẽ không có chuyện việc nào chỉ lo cùng với chính mình, vậy sẽ không bộ dáng kia.

"Lâm Đại Sư, Thủy Tinh Quan bên trong xác ướp đã giải quyết tốt lắm, kế tiếp các ngươi có cái gì mới dự định đâu ?"

"Ta cảm thấy một mảnh kia thuỷ vực vẫn là không an toàn a ? Dưới nước Kim Tự Tháp, có thể hay không tiếp tục cất giữ à? Nếu như cất giữ lời nói, biết sẽ không tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng đâu ?"

"Lâm Đại Sư, ta cảm thấy ngươi là nhất định có thể đơn giản đoán được tương ứng vấn đề, đồng thời đúng lúc tiến hành giải quyết a ?"

Những người ái mộ nói ra đủ loại vấn đề, kỳ thực cũng chính là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện nay đang rầu rĩ. Dưới nước Kim Tự Tháp, đến cùng hẳn là muốn an bài thế nào mới(chỉ có) thỏa đáng đâu ?

"Sư phụ, theo ta thấy, chúng ta còn là muốn đem dưới nước Kim Tự Tháp tháo bỏ mới có thể!"

"Lâm Trần, ta cảm thấy Lý Hướng Dương một lần này kiến nghị rất tốt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ý thức bảo trì nhất trí, đều muốn đến dưới nước đi đem Kim Tự Tháp tháo bỏ.

Lâm Trần cười nói ra: "Như thế 460 sự tình đơn giản, tại sao muốn tự mình động thủ đâu ? Ném một viên Thủy Lôi xong việc!"

Những người ái mộ đều có chút điên cuồng lên.

"A cáp! Lâm Đại Sư quá trâu bò! Tháo dỡ dưới nước Kim Tự Tháp, liền ném một viên Thủy Lôi! Đủ hào!"

"Làm như vậy, xác thực rất tiện lợi nha! Chúng ta may mắn kiến thức Lâm Đại Sư dùng cao khoa học kỹ thuật thủ đoạn đi nổ banh Kim Tự Tháp, thật tốt quá!"

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Sư phụ, Thủy Lôi cao cấp như vậy vũ khí, dùng để tạc Kim Tự Tháp, có thể hay không quá lãng phí ? Hơn nữa ngươi có không ?"

Lâm Trần trực tiếp từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa móc ra một viên Thủy Lôi tới.

"Kế tiếp chúng ta nhất định phải gia tăng thời gian đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi vương, nếu như ở chỗ này lãng phí thời gian, đó là cái mất nhiều hơn cái được!"

"Còn như Thủy Lôi, ta nói muốn, lúc nào cũng có thể sẽ có!"

Khi thấy Lâm Trần thực sự xuất ra Thủy Lôi tới, những người ái mộ đều ở trên màn ảnh điên cuồng đánh lấy: 666!

Lý Hướng Dương cả người đều nhanh hôn mê.

Lý Toa Nhi lại là thúc giục: "Lâm Trần, mau thả Thủy Lôi a!".