Chương 837: Làm cho Lý Hướng Dương thi pháp.

Chương 837: Làm cho Lý Hướng Dương thi pháp.

Lâm Trần đem Thủy Lôi nhìn về phía dưới đáy nước, sau đó điều khiển bảo thuyền bay đến càng chỗ cao.

Dưới nước Kim Tự Tháp bị Thủy Lôi nổ hư, mặt nước sóng lớn cuộn trào mãnh liệt sau đó, một cỗ sóng lớn phóng lên cao!

"A! Còn tốt Lâm Trần ngươi phản ứng nhanh, bằng không chúng ta bảo thuyền sẽ bị đụng ngã lăn."

"Sư phụ, ngươi thật là tàn nhẫn a! Một viên Thủy Lôi, nói đầu liền đầu! Nếu như cất giữ nó, tương lai đối phó khác thủy hệ sinh vật khủng bố chi vương, không phải liền có càng lớn phần thắng sao?"

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt: "Ta cảm thấy đối phó sinh vật khủng bố chi vương, hẳn là từ ngươi và Lý Toa Nhi dùng tự thân bản lĩnh đi đối phó, mà không phải mượn tân tiến vũ khí!"

"Huống hồ, coi như dùng Thủy Lôi, cũng là tạc không nước đọng hệ sinh vật khủng bố chi vương, hiểu chưa ?"

Lâm Trần giải thích, làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút khó có thể tin.

"Sư phụ, Thủy Lôi bạo tạc độ mạnh yếu mạnh như vậy, dưới đáy nước dưới sát sát lực mười phần, lại làm sao có khả năng không đối phó được sinh vật khủng bố chi vương đâu ?"

Lý Toa Nhi cũng gật đầu: "Chính là a, ta cảm thấy Lâm Trần ngươi kế tiếp có thể thử một chút dùng Thủy Lôi đối phó thủy hệ sinh vật khủng bố chi vương!"

Lâm Trần híp mắt, nhìn chằm chằm phía dưới còn không có bình tĩnh trở lại mặt nước.

"Sự thực đã đặt ở trước mắt, các ngươi cố gắng xem một chút đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau, đều không biết Lâm Trần nói sự thực là cái gì. Những người ái mộ cũng dồn dập đi qua màn ảnh đi quan sát trên mặt nước tình huống.

Nhìn một chút, tất cả mọi người có chút lo lắng.

"Cái kia mặt nước chìm chìm nổi nổi, dường như có rất nhiều biến dị cá lớn a. !"

"Bọn họ dường như bị thương, nhưng vẫn có thể bay bơi nhanh di chuyển, là chuyện gì xảy ra ?"

"À? Chẳng lẽ bọn họ chính là Lâm Đại Sư nói thủy hệ sinh vật khủng bố chi vương ?"

Lâm Trần lúc này chính là cười nói ra: "Các ngươi nói không sai, cái này một mảnh thuỷ vực phía dưới, là có vô số ngư vương! Bọn họ đã được đến xác ướp ý thức khống chế, sở dĩ tiến hóa rất nhanh!"

Lý Hướng Dương lúc này rất là khiếp sợ.

"Sư phụ, ngươi vì sao không có nói trước nói cho ta biết, dưới đáy nước có nhiều như vậy sinh vật khủng bố chi vương đâu ?"

"Nếu như ta tiến nhập đáy nước Kim Tự Tháp phía trước bị những cá kia vương công kích, không liền muốn chết không có chỗ chôn sao?"

Lý Toa Nhi lúc này cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi còn không thấy ngại hỏi như vậy ? Lâm Trần đây là cố ý cho ngươi đi tiếp thu khảo nghiệm! Nếu như ngươi thật gặp phải nguy hiểm, chúng ta sẽ không để mặc cho bất kể!"

Những người ái mộ lúc này cũng dồn dập phát đạn mạc tiến hành phụ họa.

Lý Hướng Dương trực tiếp phạm hôn mê.

Hắn dường như thoáng cái trở thành chúng thỉ chi!

Lâm Trần lúc này chính sắc nói ra: "Lý Hướng Dương, ta muốn ngươi có thể đủ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu quan tâm đến nguy hiểm tình huống, đồng thời đúng lúc áp dụng biện pháp đi ứng đối, hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương lúng túng gãi đầu một cái.

"Sư phụ ngươi nói rất đúng, ta thụ giáo!"

"Hiện tại dưới đáy nước nhiều như vậy sinh vật khủng bố chi vương hiện thân, chúng ta nhất định phải đưa chúng nó dọn dẹp sạch sẽ (tài năng)mới có thể rời đi a ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu: "Đương nhiên, phát hiện nhiều như vậy sinh vật khủng bố chi vương, nếu như chúng ta không giải quyết bọn họ, khiến chúng nó khuếch tán đến toàn thế giới đi, kết quả như thế nào ?"

Lý Toa Nhi cấp tốc tiếp lời nói: "Vậy thật là không thể tưởng tượng a!"

Lý Hướng Dương huy động quả đấm của mình, không lay động nói ra: "Nếu là cái này dạng, chúng ta liền đến dưới nước đi cùng bọn họ quyết đấu a!"

Nói, Lý Hướng Dương rất xung động, muốn lao ra bảo thuyền ở ngoài, nhảy vào trong nước đi. Lâm Trần đưa tay, đem Lý Hướng Dương phía sau áo bắt lại.

"Lý Hướng Dương, hiện tại những thứ kia thủy hệ sinh vật khủng bố chi vương bị Ngư Lôi kích thích, đang ở phẫn nộ thời điểm, ngươi lúc này nhảy xuống nước đi, coi như bản lĩnh cường thịnh trở lại cũng phải bị phân P!"

Lý Hướng Dương trực tiếp sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"À? Những thứ kia bị kích thích sinh vật khủng bố chi vương, có lợi hại như vậy sao?"

Lâm Trần từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa lấy ra một chỉ đông lạnh dê.

"Nhìn kỹ!"

Làm Lâm Trần đem đông lạnh dê ném trong nước, những thứ kia nằm ở phấn khích trạng thái sinh vật khủng bố chi vương, chính là đánh về phía nó, không có cách mấy giây, con kia đông lạnh dê đã bị bọn họ phân chia hết!

Chứng kiến đông lạnh dê liền cặn bã đều không còn lại một điểm, Lý Hướng Dương trợn tròn mắt.

Lý Toa Nhi vỗ ngực nói ra: "Còn tốt, Lâm Trần ngươi biết thủy hệ sinh vật khủng bố lợi hại, đúng lúc ngăn trở Lý Hướng Dương."

Lý Hướng Dương đối với những thứ kia kém chút đưa mình vào tử địa sinh vật khủng bố chi vương đã hận thấu xương.

Hắn từ Lâm Trần nơi đó biết, không thể trực tiếp nhảy nước vào bên trong đi đối với sinh vật khủng bố chi vương xuất thủ

Lúc này hỏi "Sư phụ, ngươi có thể không thể thi pháp, đưa chúng nó câu đến giữa không trung, sau đó để cho ta dùng băng cứng tạo vũ khí, làm cho Lý Toa Nhi dùng Liệt Diễm đi làm định bọn họ à?"

Lâm Trần cười đánh một cái búng tay: "Lý Hướng Dương, xem ra ngươi còn không có bị sợ ngốc, có thể bình thường tiến hành suy nghĩ!"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Nếu là cái này dạng, vậy thì mời ngươi nhanh lên một chút thi pháp a!"

Lâm Trần lại lắc đầu: "Ta muốn làm cho Lý Hướng Dương tới thi pháp!"

Lý Hướng Dương chỉ cùng với chính mình mũi, rất là ngạc nhiên hỏi ngược lại: "Ta ? Ta thực sự có thể chứ ?"

Lâm Trần lúc này khẳng định gật gật đầu: "Đương nhiên có thể! Ngươi dung hợp đáy nước Kim Tự Tháp bên trong xác ướp ý thức nha lập!".