Chương 838: Thế cục càng ngày càng phức tạp.

Chương 838: Thế cục càng ngày càng phức tạp.

Lý Hướng Dương nghe xong Lâm Trần giải thích, vẫn là nằm ở cực độ mộng bức trạng thái.

Lý Toa Nhi lúc này thúc giục: "Lý Hướng Dương, ngươi cũng đừng lằng nhằng nữa, liền Lâm Trần đều đối ngươi lòng tin mười phần, ngươi thì càng phải có chút tự tin mới đúng a!"

Những người ái mộ cũng dồn dập lên tiếng, yêu cầu Lý Hướng Dương mau sớm dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm.

Lý Hướng Dương quyết tâm liều mạng, rất nhanh chính là thôi động ý thức, mò về đáy nước.

Nói cũng kỳ quái, vốn là hắn cảm thấy ý thức của mình cùng dưới đáy nước sinh vật khủng bố chi vương phải không ở đồng nhất tần đạo. Không nghĩ tới, ý thức của hắn mò xuống đi sau đó, những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương cư nhiên hướng nó quăng tới thân cận ý thức.

Lý Hướng Dương lúc này, hơi chút khống chế trong đó một con cá vương hướng về phía trước nhảy, nó thật vẫn thả người nhảy lên mặt nước, xẹt qua một cái đẹp đẽ độ cung! Lý Toa Nhi ở một bên nhìn, nhịn không được hỏi "Lâm Trần, vậy thật là Lý Hướng Dương khống chế sao? Biết không phải chỉ là để vừa khớp đâu ?"

Lý Hướng Dương không khỏi buồn bực nói nói: "Lý Toa Nhi, ngươi cư nhiên hoài nghi ta ? Ta đây kế tiếp khống chế năm cái ngư vương, khiến chúng nó bay vọt đến cao năm mét vị trí, ngươi xem tốt lắm! 623 "

Lý Toa Nhi thế mới biết, Lý Hướng Dương thực sự như Lâm Trần nói như vậy, đã có thể đi qua dung hợp xác ướp ý thức, đi khống chế những cá kia vương hành vi.

"Lý Toa Nhi, ngươi không cần lại hoài nghi, Lý Hướng Dương chính là lợi hại như vậy."

"Hiện tại ngươi cần chính là, đúng lúc áp dụng biện pháp, dùng Liệt Diễm đưa chúng nó sinh cơ đoạn tuyệt!"

Lý Toa Nhi lúc này cười gật đầu đáp ứng.

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương quả nhiên khống chế được năm cái ngư vương, khiến chúng nó bay vọt đến cao năm mét vị trí. Lý Toa Nhi nhanh chóng xuống phía dưới đánh ra năm đám Liệt Diễm, đưa chúng nó bao bọc vây quanh.

Lý Hướng Dương ngưng tụ ra năm cái vốn có ăn mòn thuộc tính Băng Mâu, xuống phía dưới phóng thích mà đi.

Năm cái cả người lửa cháy ngư vương, từ đầu tới đuôi bị Băng Mâu xuyên thấu sau đó, lại bị Liệt Diễm nung khô, trực tiếp biến thành tro bụi, rơi xuống mặt nước. Thấy được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người hợp tác lợi hại về sau, những người ái mộ đều có vẻ hơi chấn kinh rồi.

"Oa a! Nguyên lai Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã biến đến lợi hại như vậy lạp!"

"Bọn hắn bây giờ liên thủ, đối phó năm cái ngư vương đều không có vấn đề! Đến lúc đó có nữa cái gì sinh vật khủng bố chi vương xuất hiện, bọn họ đối phó còn không là chuyện nhỏ ?"

"Cái này nói cho cùng vẫn là Lâm Đại Sư có bản lĩnh, mới đưa bọn họ giáo dục thành cái này dạng a!"

Lý Hướng Dương rất đắc ý nói ra: "Lý Toa Nhi, ngươi xem một chút, nếu như không có ta cho ngươi tiến hành ủng hộ, ngươi căn bản không có thể giết chết những cá kia vương, đúng hay không ?"

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn: "Ta ra tay trước có được hay không ? Hơn nữa ta cảm thấy coi như chỉ làm cho ta sử dụng Liệt Diễm, rập khuôn có thể cho những cá kia vương hóa làm tro bụi!"

Lý Hướng Dương căn bản không tin, lúc này lắc đầu.

Lúc này, Lý Toa Nhi khiêu khích nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nếu như cảm thấy không tin, vậy lần nữa khống chế một ít ngư Vương Dược lên trên trời, từ ta đơn độc dùng Liệt Diễm đi phá hủy bọn họ!"

Lý Hướng Dương buồn bực nói nói: "Ngươi nói lời này đã quá muộn! Mới vừa ta thôi động ý thức, đem dưới đáy nước ngư vương đều kích thích bay vọt lên trên trời!"

Lý Toa Nhi không khỏi cười nói: "Không có việc gì, Lâm Trần hắn không phải đã nói rồi sao ? Trên thế giới còn rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương, đến lúc đó chúng ta từng người tự chiến, xem xem ai có thể giết chết càng nhiều!"

Lý Toa Nhi một cái chiến thư, lập tức đưa tới những người ái mộ quan tâm.

"A cáp! Chúng ta kế tiếp lại có trò hay xem rồi!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giữa quyết đấu, nhìn ai có thể thắng lợi ?"

"Hiện tại Lý Toa Nhi lòng tin mười phần, thật rất không tệ a! Cũng không biết Lý Hướng Dương lòng tin có thể hay không cũng rất đủ ?"

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần đối với hai người lén lút lẫn nhau chuyện khiêu chiến, luôn luôn áp dụng để mặc cho thái độ. Sở dĩ hắn cười nhạt, tựa đầu quăng hướng nơi khác.

Lý Hướng Dương biết được Lâm Trần thái độ, lúc này quay đầu nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Lý Toa Nhi, ngươi chờ hắc, kế tiếp đụng tới khác sinh vật khủng bố chi vương, ta nhất định có thể so với ngươi giết nhiều lắm!"

"Chờ đấy sẽ chờ, liền sợ ngươi chỉ là ngoài miệng cậy anh hùng, căn bản không có dự định tận tâm tận lực đi thanh lý những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương."

Lý Hướng Dương trực tiếp nổi giận: "Lý Toa Nhi ngươi đang nói bậy bạ gì đó ? Ta làm sao lại không tận tâm tận lực đâu ? Sư phụ có thể làm chứng, trước đây tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm, ta đều rất liều chết có được hay không ?"

Lý Toa Nhi hắc hắc cười không ngừng: "Cái kia đều là quá khứ thức, trước đây ngươi đối phó sinh vật khủng bố còn không có lợi hại như vậy! Kế tiếp chúng ta phải đối phó sinh vật khủng bố chi vương, cũng là phi thường lợi hại, ngươi biết không ?"

Lý Toa Nhi thuyết pháp, thật ra khiến những người ái mộ nhận rồi.

"Lý Toa Nhi nói rất đúng, kế tiếp xuất hiện sinh vật khủng bố chi vương, rất có thể so với trước kia lợi hại hơn!"

"Lý Hướng Dương, ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngàn vạn lần chớ tại đối phó sinh vật khủng bố chi vương mặt trên bại bởi Lý Toa Nhi a!"

"Bây giờ còn là nhìn Lâm Đại Sư có cái gì an bài a! Ta hiện tại cảm giác thế cục càng ngày càng phức tạp! Thậm chí ngay cả xác ướp đều có thể phục sinh, còn có cái gì không thể đâu ?".