Chương 839: Năm triệu cái xác ướp vương! .

Chương 839: Năm triệu cái xác ướp vương! .

Bị những người ái mộ hỏi đến phía sau an bài, Lâm Trần lúc này cười cho ra đáp án: "Kế tiếp chúng ta trước phải trọng điểm đối phó toàn thế giới biến dị nguy hiểm xác ướp, đem cái này một cái sinh vật khủng bố chi vương bàng chi giải quyết triệt để, mới không còn khiến nó ảnh hưởng càng lớn!"

Lâm Trần là trải qua nghĩ cặn kẽ, hắn biết phải làm sao mới(chỉ có) càng tốt hơn một chút những người ái mộ dồn dập ở phát sóng trực tiếp thời gian phát đạn mạc vì Lâm Trần điểm khen.

"Lâm Đại Sư ý tưởng quá đúng!"

"Làm cho kinh khủng như vậy xác ướp vương ở lại trong kim tự tháp, đây chính là cực kỳ nguy hiểm."

"Chúng ta cũng không dám tưởng tượng, lúc nào có một cụ xác ướp xuất hiện ở bên cạnh, sau đó liền đem chúng ta xé thành mảnh nhỏ!"

"Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ a!"

Lâm Trần lúc này cười nhắc nhở: "Các huynh đệ tỷ muội, kỳ thực các ngươi không cần quá mức sợ!"

"Kế tiếp ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sẽ không ngừng đi thăm dò, cho tới khi toàn thế giới tất cả nguy hiểm xác ướp đều tiêu diệt hết mới có thể."

Lý Toa Nhi lúc này ở bên cạnh hỏi "Lâm Trần, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, toàn thế giới tồn tại bao nhiêu Lâm Trần không trả lời, mà là nhìn về phía Lý Hướng Dương."

"Hiện tại Lý Hướng Dương có xác ướp ý thức, là có thể viễn trình cùng toàn thế giới khác xác ướp tiến hành câu thông."

"Bọn chúng ta hắn tỉ mỉ đi tiến hành dò xét sau đó, lại cho chúng ta đáp án tốt lắm."

Lý Toa Nhi cùng những người ái mộ đều nhanh chóng đưa ánh mắt về phía Lý Hướng Dương. Lý Hướng Dương lúc này cảm thấy trên người trách nhiệm trở nên nặng lớn tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, hắn rất nhanh chính là đầu nhập tinh thần, bắt đầu hướng toàn thế giới phạm vi tiến hành thăm dò. Kết quả. .

Hắn hơi kém tan vỡ.

"Năm triệu có đủ xác ướp vương, phân bố ở một ít Kim Tự Tháp, trong viện bảo tàng."

"Còn có rời rạc một ít, rơi vào tư nhân người thu thập trong tay."

"Số lượng này cũng quá là nhiều a ?"

Lý Hướng Dương có chút khó tin nhìn về phía Lâm Trần.

Mà Lý Toa Nhi cùng những người ái mộ đang nhìn Lý Hướng Dương thời điểm, trên mặt mọi người cũng đều hiện ra rất bất khả tư nghị. Đại gia cảm thấy.

Nếu như Lý Hướng Dương bình trắc kết quả là chính xác.

Như vậy đem sở có nguy hiểm xác ướp vương tiêu diệt, chính là một hạng cự đại công trình. Dựa vào Lâm Trần ba người bọn họ, thực sự có thể hoàn thành sao?

Ở Lý Hướng Dương sử dụng tinh thần lực số lượng đi dò xét toàn thế giới có bao nhiêu huyện xác ướp vương đồng thời. Lâm Trần mình cũng phóng xuất ra chính mình tinh thần lực số lượng, đồng bộ dò xét dậy rồi.

Kết quả của nó, đương nhiên so với Lý Hướng Dương chính xác hơn.

Lúc này Lý Hướng Dương có thể nói ra một cái so sánh tới gần chữ số. Lâm Trần trong đầu là cố gắng vui mừng.

Mọi người bất khả tư nghị, làm cho Lâm Trần nở nụ cười.

"Các ngươi cũng không cần cảm thấy kỳ quái."

"Ở trong phạm vi toàn thế giới, từ xưa đến nay chồng chất qua xác ướp có bao nhiêu, khẳng định không chỉ số này."

"Chỉ bất quá có một ít ở thay đổi triều đại về sau bị người vứt bỏ."

"Hoặc là ở mai táng chi địa bị đổi làm công dụng khác mà bị đào đi."

"Bởi đủ loại nguyên nhân, mới chỉ còn lại nhiều như vậy xác ướp."

"Chúng ta hiện nay phải nhốt chú trọng điểm, cũng không phải là Lý Hướng Dương dò xét ra tới chữ số có phải hay không chuẩn xác."

"Chúng ta muốn suy tính là, làm sao rồi trong thời gian ngắn nhất, bắt bọn nó toàn bộ tiêu hủy!"

Lý Toa Nhi nhướng mày nói ra: "Nếu như dựa vào ba chúng ta cá nhân lực lượng, muốn đối phó năm triệu có đủ trở lên xác ướp vương, không phải rất khó sao?"

Lý Hướng Dương rút lui rút lui miệng: "Sợ cái gì ? Có ta đây!"

...

Lý Toa Nhi lại nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi cũng chỉ là một phàm nhân cái kia!"

"Ngươi cũng biết có bì lúc mệt mỏi!"

"Hơn nữa, ta và Lâm Trần cũng đều sẽ có bì lúc mệt mỏi!"

Lý Hướng Dương không khỏi cười nhạo nói: "Lý Toa Nhi, ngươi sẽ không phải là cảm thấy, chúng ta nếu là muốn nghênh chiến những thứ kia xác ướp vương, phải theo chân chúng nó tạo thành đại quân đoàn tiến hành chiến đấu a ?"

Lý Toa Nhi gật đầu: "Đúng vậy! Vừa nghĩ tới chúng ta chỉ có ba người, mà chính là y Vương Quân đoàn lại sở hữu ngũ Bách Vạn Chi Chúng "

...

"Chúng ta cùng thực lực của bọn họ chênh lệch quá khác xa, tự nhiên là muốn liên tục bại lui."

"Thậm chí, cuối cùng chỉ có một con đường chết!"

Lý Hướng Dương cười lắc đầu.

"Sư phụ, thoạt nhìn lên giống như một món đồ như vậy sự tình, thực sự cần phải có tiêu chuẩn chuyên nghiệp nhân đi làm mới được!"

"Làm cho Lý Toa Nhi cái này một cái không phải nghề nghiệp nhân sĩ theo, rất có thể sẽ để cho chúng ta bị bắt chân sau a!"

Bị Lý Hướng Dương cái này dạng khinh bỉ, Lý Toa Nhi không phục lắm. Nàng lúc này chất vấn: "Lý Hướng Dương, ngươi cho ta nói rõ, ngươi tại sao phải nói như vậy ta ư ?"

Đạt được Lâm Trần cho phép, Lý Hướng Dương lúc này mới nhàn nhạt đáp lại nói: "Lý Toa Nhi, những thứ kia xác ướp Vương Đô bị vây ở Kim Tự Tháp nội bộ, muốn đi ra nói, nhất định phải có một cái thời cơ thích hợp mới được "

"Hơn nữa giữa bọn họ đều là quan hệ cạnh tranh."

"Vương Giả chỉ có thể có một cái!"

"Nếu như hai cỗ xác ướp đồng thời thức tỉnh rồi ý thức, đồng thời lẫn nhau chạm trán."

"Như vậy bọn họ nhất định sẽ tự giết lẫn nhau!"

"Ngươi bây giờ minh bạch sao?"

Nghe xong Lý Hướng Dương sau khi giải thích, Lý Toa Nhi mới chợt hiểu ra hai. ..