Chương 840: Chỉ cần một tháng.

Chương 840: Chỉ cần một tháng.

Nói cách khác, chúng ta căn bản sẽ không đụng tới xác ướp chủ đại quân

"Hơn nữa, nếu như không phải chúng ta chủ động đi khai quật một ít xác ướp vương, bọn họ vẫn sẽ vẫn mai táng ở Kim Tự Tháp nội bộ ? Lý Toa Nhi bắt được trọng điểm, đồng thời hướng Lâm Trần, Lý Hướng Dương hỏi đi ra."

Bọn họ đều vui mừng cười rồi.

"Lý Toa Nhi, ngươi một điểm liền rõ ràng, coi như không tệ!"

"Lý Toa Nhi, hiện tại ngươi hoàn toàn có thể thu hồi bất an trong lòng, hảo hảo mà chuẩn bị chiến đấu, đến lúc đó bồi chúng ta cùng tiêu diệt càng nhiều hơn xác ướp vương a! Đối với Lý Hướng Dương cổ vũ, Lý Toa Nhi đương nhiên là rất nhanh gật đầu đáp ứng."

Những người ái mộ cũng hiểu được Lâm Trần đám người hoàn toàn có thể áp dụng tiêu diệt từng bộ phận phương pháp, đem toàn bộ các nơi trên thế giới xác ướp vương phân biệt tiêu hủy. Bọn họ cũng không nhịn được thả lỏng ra một khẩu khí tới.

"Thật tốt quá! Chỉ cần có biện pháp có thể tưởng tượng, đó cũng không có vấn đề lạp!"

"Kế tiếp chúng ta đem có thể tiếp tục mở mang tầm mắt!"

"Người nào muốn quay chụp khảo cổ series chi Kim Tự Tháp thiên, cần phải làm nhanh lên tốt tích lũy tài liệu chuẩn bị. Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian náo rầm rầm."

Lâm Trần cũng đã mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, lái bảo thuyền, cùng rời đi nguy hiểm thuỷ vực bầu trời. Lý Hướng Dương tiếp tục phục vụ hình người hướng dẫn.

Hắn chỉ dẫn Lâm Trần đem bảo thuyền lái về phía có giấu xác ướp vương mới vị trí. Lý Toa Nhi thời khắc căng thẳng tiếng lòng.

Đối với kế tiếp đem chuyện sắp xảy ra, nàng đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Chỉ cần xác ướp vương hiện thân, nàng hay dùng Liệt Diễm đi công kích.

Lý Hướng Dương không ngừng dùng khiêu khích nhãn thần nhìn lấy Lý Toa Nhi.

Dường như hắn dự định kế tiếp tại đối phó xác ướp vương thời điểm, tiếp tục cùng nàng phân cao thấp. Lý Toa Nhi đương nhiên không sợ khiêu chiến.

Lâm Trần lúc này lại trực tiếp nói ra: "Các ngươi đến lúc đó chớ vào hành tranh đấu vô vị, nếu như trễ tương lai không kịp đi ra làm chuyện xấu xác ướp vương nhóm giải quyết hết, hậu quả khó mà lường được."

"Hiện tại chúng ta đều muốn kình hướng một chỗ sử dụng, ai cũng đừng lại kéo của người nào chân sau, biết không ?"

Lý Toa Nhi ngòn ngọt cười.

"Lâm Trần ngươi nói rất đúng, ta quyết định nghe lời ngươi!"

Lý Hướng Dương hỏi "Sư phụ, cái này có phải hay không ý nghĩa, tại đối phó còn lại xác ướp vương thời điểm, ngươi cũng biết xuất thủ đâu ?"

Lâm Trần gật đầu: "Ta phải xuất thủ a!"

"Nếu như chỉ là dựa vào hai người các ngươi lời nói, cái kia phải đợi tới khi nào ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mặt đỏ rần.

Bất quá, bởi vì biết sẽ có Lâm Trần chống đỡ, bọn họ đối với kế tiếp hành động thập phần chờ mong. Bọn họ lại có thể tham quan học tập Lâm Trần phương thức chiến đấu, từ đó thu hoạch được tăng lên

"Hiện tại ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề."

"Các ngươi cảm thấy bằng ba người chúng ta người hợp tác, phải tốn thời gian dài bao lâu mới(chỉ có) có thể thu thập sạch sẽ những thứ kia xác ướp vương đâu ?"

Lý Hướng Dương híp mắt lại, tinh tế suy nghĩ một chút, tiếp lấy nói ra:

Lâm Trần mắng: "Thời gian năm năm có thể làm cho bao nhiêu sự tình phát sinh biến hóa rồi ? Uổng cho ngươi nói ra được!"

Tiếp lấy hắn đưa ánh mắt về phía Lý Toa Nhi.

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lý Toa Nhi nghe Lý Hướng Dương nói muốn dùng năm năm, lại bị Lâm Trần đắt mắng. Nàng không khỏi đem thời gian rút ngắn.

"Năm tháng ?"

Lâm Trần vẫn lắc đầu một cái.

"Năm tháng lời nói, còn là quá dài!"

Những người ái mộ vốn là cho rằng, Lý Toa Nhi nói ra năm tháng lời nói, sẽ phải càng chịu Lâm Trần tán dương. Không nghĩ tới Lâm Trần vẫn lắc đầu một cái.

"Thời gian năm tháng còn là quá dài."

"Chúng ta nếu như đem thu thập hết sở hữu xác ướp vương thời gian kéo dài thành như vậy nói, sẽ làm lỡ rất nhiều chuyện. Lâm Trần lo lắng rất bình thường, lúc này làm cho những người ái mộ đều biểu thị đồng ý."

"Lâm Đại Sư nói rất đúng, muốn làm cho toàn thế giới biến đến an toàn, phải dành thời gian."

"Không phải năm năm cũng không phải năm tháng, rốt cuộc là thời gian bao lâu mới(chỉ có) phù hợp Lâm Đại Sư mong muốn đâu ?"

"Lâm Đại Sư, mời ngươi đi thẳng nói với chúng ta đi, ngươi cảm thấy phải tốn thời gian dài bao lâu đâu ?"

Những người ái mộ đều có tốt như vậy quan tâm.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lòng hiếu kỳ càng thêm mãnh liệt. Bọn họ đều mắt ba ba nhìn hướng Lâm Trần.

Lâm Trần biết mình không thể thối thác nữa, lúc này mở miệng nói ra: "Một tháng!"

"Ta cho ngươi tối đa là nhóm thời gian một tháng, theo ta cùng nhau dọn dẹp sạch trên thế giới tất cả xác ướp vương."

Lý Toa Nhi khẽ cau mày, lúc này hỏi "Lâm Trần, ngươi chỉ nghĩ muốn ở thời gian một tháng bên trong đem chuyện này hoàn thành ?"

"Có thể hay không quá gấp gáp một ít đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này lại dấy lên đấu 2.7 chí tới.

"Sư phụ cảm thấy có thể ở thời gian một tháng bên trong hoàn thành mục tiêu."

"Ta nhất định theo sư phụ cùng nơi nỗ lực, tranh thủ ở quy định trong thời gian đem những thứ kia xác ướp vương giải quyết hết."

Lâm Trần gật đầu cười: "Rất tốt! Hiện tại chúng ta đã định xong mục tiêu, kế tiếp là hướng mục tiêu khởi xướng khiêu chiến thời khắc!"

"Xuất phát!"

Trải qua thời gian một tháng nỗ lực, Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người cuối cùng là đem toàn thế giới sở có nguy hiểm xác ướp Vương Đô tiêu diệt. Lý Toa Nhi trong lòng càng ngày càng cảm thấy ngoài ý muốn. ..