Chương 841: Đều thu được tiến bộ.

Chương 841: Đều thu được tiến bộ.

"Lâm Trần, toàn thế giới vì sao có nhiều như vậy xác ướp sinh ra biến dị đâu ?"

Đây là Lý Toa Nhi vùi ở trong đầu rất lâu một vấn đề. Lúc này thừa dịp Lâm Trần lúc rảnh rỗi, nàng chính là trực tiếp hỏi lên. Cái này một vấn đề.

Kỳ thực cũng là phát sóng trực tiếp thời gian đầu rất nhiều phấn ti đều cảm giác được rất tò mò sở dĩ tất cả mọi người ở nàng đưa ra vấn đề về sau, dồn dập chờ đấy Lâm Trần đi ra giải đáp. Lâm Trần không phụ sự mong đợi của mọi người, rất mau ra tới phổ cập khoa học: "Bây giờ bởi vì khí tức kinh khủng tràn ngập toàn thế giới, liền cây cỏ đều có thể bởi vì lây dính loại khí tức này mà thành tinh."

"Mà những thứ kia xác ướp bản thân liền là bị hạ vào trớ chú, bọn họ dễ dàng hơn cùng khí tức kinh khủng kết hợp, đồng thời tiến hóa ra kinh khủng hơn sinh vật chi vương nha!"

Lý Toa Nhi lúc này có chút ngạc nhiên hỏi "Lâm Trần, chiếu nói như ngươi vậy lời nói, khí tức kinh khủng vô khổng bất nhập."

"Bất luận cái gì hình thái sinh vật, mặc kệ có sinh mệnh 31 không có sinh mệnh, đều có thể trở thành bên ngoài vật dẫn, đúng không ?"

Lâm Trần lập tức gật đầu nói phải.

Lý Toa Nhi nhất thời có chút lo lắng.

"Lâm Trần, dựa theo loại tình huống này tiếp tục phát triển tiếp, chúng ta sẽ nghênh đón càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương cái kia!"

"Tinh lực của chúng ta thủy chung là có hạn, mà bọn hắn số lượng tăng thêm hình như là vô hạn."

"Chúng ta phải nên làm như thế nào mới có thể đưa chúng nó toàn bộ giải quyết hết đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Lý Toa Nhi, thực lực của chúng ta đều ở đây cùng sinh vật khủng bố chi vương tác chiến trong quá trình không ngừng đạt được tăng lên, không phải sao ?"

Chứng kiến Lý Toa Nhi gật đầu biểu thị tán thành về sau, Lâm Trần tiếp tục nói ra: "Chúng ta mặc dù không cách nào thoáng cái đem tất cả sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương đều giải quyết hết, nhưng chúng ta có thể phân chủng loại đi tiêu diệt a!"

"Nói thí dụ như lần này, chúng ta cũng đã tâm vô bàng vụ hoàn thành tiêu diệt sở hữu xác ướp vương nhiệm vụ, không phải sao ?"

Lý Toa Nhi suy nghĩ một chút, thật đúng là cái kia lý nhi. Nàng không khỏi cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Không sai! Chỉ cần nỗ lực, hết thảy đều là có khả năng!"

Lý Hướng Dương nghe đối thoại của hai người, không khỏi càng lòng tin mười phần. Những người ái mộ lại dồn dập biểu thị có chút bi quan.

"Hiện tại tình huống này là càng ngày càng khiến người ta khó có thể nhìn thấu."

"Chúng ta bị nhốt cũng không phải một ngày hay hai ngày, đều sắp bị khốn chết lặng thật sao ?"

"Thật sự nếu không khôi phục hòa bình nói, chúng ta liền muốn tiếp tục giống như phía trước như vậy như ngồi chung lao sao?"

Những người ái mộ ở cái này thời gian một tháng bên trong, đi theo màn ảnh chứng kiến các nơi trên thế giới có rất nhiều dị tượng. Sở dĩ bọn họ đều cảm thấy rất bi quan.

Lâm Trần lúc này khuyến cáo những người ái mộ.

"Tất cả mọi người đừng lo lắng, có nỗ lực của chúng ta, kế tiếp thuộc về hạnh phúc của các ngươi biết rất nhanh xuất hiện! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đương nhiên là không mất cơ hội máy móc mà tỏ vẻ, bọn họ biết nói được là làm được."

Những người ái mộ bởi vì ba người theo như lời nói, bắt đầu tràn đầy ước mơ. Thế nhưng đại gia biết, Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ba người cái này một tháng qua bôn ba lao lực tương đương khổ cực.

Sở dĩ tất cả mọi người cảm thấy, ba người hẳn là cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại đi chấp hành khác nhiệm vụ tương đối khá.

"Lâm Đại Sư, ngươi và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều phải chiếu cố thật tốt thân thể của chính mình mới tốt a!"

"Chúng ta tương lai hạnh phúc hay không, có thể toàn bộ nhờ các ngươi ủng hộ!"

"Các ngươi tuyệt không xảy ra chuyện gì a!"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi lo lắng nhưng thật ra là dư thừa."

"Chúng ta cái này thời gian một tháng bên trong thoạt nhìn là rất bận rộn."

"Nhưng chúng ta một chút cũng không cảm thấy uể oải."

"Hơn nữa chúng ta đều ở đây cùng xác ướp vương nhóm tỷ thí thời điểm thu được tiến bộ."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng nhanh chóng mở miệng biểu thị, sự thực liền cùng Lâm Trần nói giống nhau. Những người ái mộ lúc này mới hoàn toàn yên lòng.

Bọn họ không ngăn trở ... nữa cào Lâm Trần mang Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dùng tốc độ nhanh hơn đi bao vây tiễu trừ khác sinh vật khủng bố chi vương. Làm bảo thuyền tiếp tục hướng phía trước thời điểm, Lý Hướng Dương đứng ở bên cạnh thành thuyền đón gió mà đứng.

Cái này thời gian một tháng bên trong, hắn đạt được thu hoạch rất nhiều.

Hắn lúc này, tinh thần lực số lượng đã đạt được Lâm Trần một nửa.

Bởi vì hắn không ngừng hấp thu dung hợp đại lượng xác ướp vương ý thức, do đó chạm vào hắn tinh thần lực 917 số lượng. Thế nhưng hắn biến đến càng ngày càng khiêm nhường.

Bởi vì theo hắn tinh thần lực lượng tăng thêm, hắn có thể đủ cảm thụ được, Lâm Trần tinh thần lực số lượng thật là thâm bất khả trắc. Sư phụ sở hữu lợi hại như vậy bản lĩnh, vẫn là vẫn duy trì rất lạnh nhạt dáng dấp.

Chính mình đâu ?

Tại sao có thể ở bản lĩnh còn chưa kịp sư phụ dưới tình huống, liền kiêu ngạo như vậy tự đại ? Lý Toa Nhi tiến bộ cũng là không nhỏ.

Cái này một tháng qua, nàng không ngừng phối hợp Lý Hướng Dương đi đối phó xác ướp vương, để cho nàng thả ra ngoài Liệt Diễm càng ngày càng lợi hại. Nàng Khống Hỏa Quyết đã đạt được mức lô hỏa thuần thanh.

Nhưng nàng vẫn như cũ cảm giác mình ở khống hỏa phương diện, căn bản so ra kém Lâm Trần một phần mười. Bởi vì Lâm Trần một lần xuất thủ, là có thể đem mục tiêu lấy càng thời gian ngắn ngủi hóa thành bụi.

Điều này cũng làm cho Lý Toa Nhi càng thêm bội phục Lâm Trần, hy vọng tiếp tục cùng ở bên người của hắn học tập càng nhiều hơn bản lĩnh. Mặt khác, Lý Toa Nhi cũng hy vọng, nàng có thể bằng bản lãnh của mình đi cứu vớt càng nhiều hơn chịu khổ giả.