Chương 842: Không phân rõ ai đúng ai sai.

Chương 842: Không phân rõ ai đúng ai sai.

Khi phát hiện Lý Hướng Dương ở thu được tiến bộ về sau, biến đến càng ngày càng khiêm tốn.

Lý Toa Nhi cũng không có biểu hiện ra nhiều lắm dáng vẻ đắc ý tới. Nàng biết mình hiện nay lấy được thành tích đều là Lâm Trần cho. Ly khai Lâm Trần, nàng khả năng cái gì cũng sẽ không có.

Chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều thu được tiến bộ, đồng thời không có bởi vì ... này dạng tiến bộ mà bị làm cho hôn mê đầu não Lâm Trần trong đầu là cố gắng vui mừng.

"Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Thừa dịp chúng ta còn không có chiến đấu nhiệm vụ."

"Hiện tại ta nghĩ muốn kiểm tra các ngươi cái kia!"

Lâm Trần rất nhanh liền đem chính mình ý nghĩ nói ra.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhất thời đều cảm thấy khẩn trương lên.

Bọn họ đều không biết, kế tiếp Lâm Trần sẽ đưa ra bao nhiêu xảo quyệt vấn đề tới.

Làm Lâm Trần muốn đặt câu hỏi thời điểm, một cái tóc xanh nam tử treo ở giữa không trung, ngăn lại bảo thuyền lối đi! Lâm Trần chứng kiến nam tử cái trán có một cái hồng sắc hình thoi tiêu chí, lập tức biết lai lịch của đối phương. Quả nhiên, cái tên kia rất suy yếu mở miệng nói ra: "Chủ thuyền tiên sinh, ta là tới tự thông huyền môn đệ tử Hoắc Thanh Sơn!"

"Từ Vu Thông Huyền Môn chịu khổ diệt môn, ta thật vất vả mới thoát ra tới, hiện tại sợ hãi bị truy binh vượt qua, cầu các ngươi thu lưu ta."

Lý Toa Nhi dụng tâm mềm, nghe được Hoắc Thanh Sơn lời nói, rất trực tiếp liền muốn làm cho Lâm Trần đưa hắn thu lưu đứng lên.

Lý Hướng Dương nhưng bây giờ bắt đầu trở nên có chút cảnh giác. Hắn lẩm bẩm: "Bên ngoài bây giờ lừa đảo đặc biệt nhiều, người này có phải hay không là lừa đảo à? Lý Toa Nhi nghe hắn nói thầm, cũng hiểu được hẳn là cảnh giác một ít tương đối khá. Nàng liền không có lên tiếng nữa, mà là hướng về Lâm Trần nhìn sang."

Lâm Trần lớn tiếng nói: "Bằng hữu, ngươi tránh ra! Chúng ta gấp lấy đi đường."

"Nếu như ngươi lại tiếp tục ngăn lời nói, chúng ta không thể làm gì khác hơn là trực tiếp đụng phải ngươi qua!"

Hoắc Thanh Sơn không khỏi quái khiếu: "Ta hiện tại thảm như vậy! Các ngươi lại muốn thấy chết mà không cứu sao ?"

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt.

"Ngươi thảm như vậy ? Cái kia đều là chính ngươi nói ra được!"

"Ngươi đến tột cùng có thảm hay không, có bao nhiêu thảm ?"

"Cái này chúng ta đều cũng chưa từng thấy tận mắt!"

"Ngươi nói chúng ta thực sự có thể tùy tùy tiện tiện tin tưởng ngươi sao?"

Lý Toa Nhi lúc này âm thầm tự trách.

Tình huống thực sự giống như Lâm Trần nói như vậy! Chính mình mới vừa quá vào trước là chủ.

Hơi kém chỉ bằng cái kia Hoắc Thanh Sơn mấy câu nói, tin tưởng đối phương thật là một cái cực độ bi thảm người cái kia! Lý Hướng Dương lúc này cười híp mắt bẻ đấu lực tay.

"Hoắc Thanh Sơn, ngươi là muốn tới đánh cướp a ?"

Hoắc Thanh Sơn sắc mặt đại biến.

"Các vị hảo hán!"

"Ta mới không có giống như các ngươi nghĩ như vậy!"

"Ta không phải tới đánh cướp!"

"Ta chỉ là tới hướng các ngươi nhờ giúp đở!"

"Nếu như các ngươi có thể giúp cho ta mà nói, ta đến lúc đó chắc chắn hậu tạ!"

Lý Hướng Dương lần nữa cười lạnh nói: "Hậu tạ ?"

"Vậy ngươi nói một chút, nếu để cho ngươi chết một lần làm tạ lễ, ngươi cam tâm tình nguyện sao? Lý Toa Nhi cười khúc khích."

"Lý Hướng Dương, ngươi đây cũng quá làm người khác khó chịu a ?"

"Hắn là vì đào sinh mà xin giúp đỡ chúng ta."

"Chúng ta như thế nào còn để hắn chết một lần à?"

Lý Hướng Dương lại rất tự nhiên cho ra giải thích.

"Đây là thuộc về ta Logic."

"Bởi vì hắn nếu như hướng chúng ta xin giúp đỡ thành công, chúng ta chính là của hắn ân nhân."

"Mạng của hắn thì tương đương với là chúng ta cứu được."

"Chúng ta phải tùy thời thu hồi hắn sinh mệnh, cũng là có thể nha!"

Lý Toa Nhi không khỏi ngạc nhiên một cái.

Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Nàng cảm thấy Lý Hướng Dương lời nói dường như cũng rất có đạo lý a! Hoắc Thanh Sơn không khỏi giận dữ.

"Nào có giống như cái bộ dáng này ?"

Lý Hướng Dương lập tức ghét bỏ phất phất tay

"Hanh! Ngươi xem một chút, ngươi cùng chúng ta lý niệm không giống với!"

Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, càng không thể đủ cùng đường hành

"Sở dĩ ngươi thu hồi ngươi trang bị bộ dáng đáng thương, mau cút a!"

Nói xong về sau.

Lý Hướng Dương hướng về Lâm Trần cười híp mắt hỏi "Sư phụ."

"Ngươi nhanh lên một chút nói một chút."

"Ta mới vừa nói có đúng hay không à?"

Lâm Trần buồn bực nói nói: "Đúng là được rồi!"

"Ngươi làm sao nhanh như vậy nói ngay ?"

"Ngươi nên giữ lại lời để cho ta tới nói nha!"

Lý Hướng Dương gương mặt phiền muộn.

"Nếu như lại giữ lại, ta đều không có cơ hội ở những người ái mộ trước mặt nổi tiếng."

Một màn này, làm cho phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ đều đi theo vui vẻ lên.

Mà Hoắc Thanh Sơn lại là sắc mặt tái xanh. Lúc này.

Truy sát Hoắc Thanh Sơn một cái tóc đỏ nữ tử phiêu nhiên phi hành mà đến.

"Các vị!"

"Ta gọi Đỗ Thải Liên."

"Là thông huyền môn Đại Hộ Pháp!"

"Cái này Hoắc Thanh Sơn là thông huyền môn kẻ phản bội!"

"Hắn vì bản thân tư lợi, liên hợp ngoại nhân bẫy chết thông Huyền Môn cả nhà!"

"May mắn ta ra ngoài làm việc, không có ở lại thông Huyền Môn."

"Bằng không ta cũng muốn theo sư môn đồng bào cùng nơi chết!"

"Thiên thương cảm ta, để cho ta tiếp tục sống!"

"Ta phải chính tay đâm này tặc, vì thông Huyền Môn báo thù rửa hận!"

Hoắc Thanh Sơn lúc này sắc mặt đại biến, đồng thời thề thốt phủ nhận.

Hai người ngươi nói có lý, ta nói có lý.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở bên cạnh căn bản không phân rõ ai đúng ai sai. Những người ái mộ lúc này cũng bị bị hôn mê rồi công.

Tất cả mọi người đem hy vọng ký thác đến Lâm Trần trên người. ..