Chương 843: Thăm dò Hoắc Thanh Sơn ký ức.

Chương 843: Thăm dò Hoắc Thanh Sơn ký ức.

"Lâm đại soái, nhìn hai người cãi vã không ngừng, đến cùng ai là người tốt ai là phần tử xấu à?"

"Bọn họ có phải hay không là đi giang hồ, tại trước mặt các ngươi diễn song hoàng đâu ?"

"Nếu như các ngươi không cẩn thận, kế tiếp khả năng cũng sẽ bị bọn họ lừa thảm rồi a!"

Những người ái mộ nhắc nhở, làm cho Lý Toa Nhi cảm thấy rất có đạo lý.

Nàng cũng ở bên cạnh nhắc nhở: "Lâm Trần, chúng ta tuyệt đối không thể bị mắc lừa a!"

"Thế nhưng ta phân tích đã hơn nửa ngày, đều không thể nhìn ra bọn họ cái nào đến cùng đang nói láo."

"Ngươi có thể đủ phán đoán ra được sao?"

Lâm Trần rất nhanh gật đầu.

Ngay sau đó hắn chính là hướng về Lý Hướng Dương nhìn qua.

"Lý Hướng Dương, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết."

"Ngươi có phải hay không đã nhìn ra trước mắt Hoắc Thanh Sơn, Đỗ Thải Liên người nào là người tốt ?"

Lý Hướng Dương lập tức hiện ra một bộ rất dáng vẻ bất đắc dĩ.

"Sư phụ, hiện tại ngươi để cho ta tiến lên cùng bọn họ làm một trận lời nói, ta sẽ không có vấn đề."

"Thế nhưng ngươi muốn cho ta nhận Trung Gian."

"Ta liền không làm được! Hay là mời sư phụ ngươi lão nhân gia xuất mã a! Trước mắt Hoắc Thanh Sơn, Đỗ Thải Liên vẫn còn 130 miệng dựa vào."

Mỗi cá nhân đều muốn chứng minh mình mới là chính nghĩa một phương. Lâm Trần lúc này rất là trực tiếp mở miệng: "Đủ rồi!"

"Các ngươi đều dừng lại a!"

"Ta nói cho các ngươi biết."

"Ta chỗ này có một biện pháp tốt có thể giúp ta phán đoán ai tốt ai xấu!"

Hoắc Thanh Sơn, Đỗ Thải Liên đều cùng kêu lên hỏi "Biện pháp gì ?"

Lâm Trần bay thẳng ra bảo thuyền ở ngoài, nghênh hướng Hoắc Thanh Sơn. Hắn vươn hữu chưởng, trực tiếp ấn Hoắc Thanh Sơn thiên linh cái. Hoắc Thanh Sơn sợ hãi cả kinh.

Hắn tả thiểm hữu tị đều tránh không khỏi Lâm Trần bàn tay công kích. Lâm Trần lúc này cũng là hợp thời mở miệng nói ra tính toán của hắn: "Ta muốn thăm dò Hoắc Thanh Sơn ký ức!"

"Làm cho trí nhớ của hắn tới cho chúng ta cung cấp chứng cứ!"

Những người ái mộ không khỏi đều ở đây vì Lâm Trần mà điểm khen.

Lý Hướng Dương muôn vàn cảm khái nói ra: "Sư phụ chính là sư phụ!"

"Phương pháp như vậy quả thực quá hữu hiệu!"

"Chúng ta nghe Hoắc Thanh Sơn nói, rất có thể đều là hắn biên ra."

"Mà trực tiếp thăm dò trí nhớ của hắn, cái kia căn bản không lừa được người nha!"

Hoắc Thanh Sơn cường liệt phản kháng.

Hắn đều đã quên mất sạch chính mình chặn lại bảo thuyền ước nguyện ban đầu. Hắn hiện tại.

Chỉ nghĩ thoát khỏi Lâm Trần chưởng khống, nhanh chóng thoát ly hiểm cảnh! Nhưng là cố gắng của hắn là uổng phí tâm cơ.

Lâm Trần tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh.

Có thể dùng Hoắc Thanh Sơn căn bản là không có cách thoát khỏi được rơi. Đỗ Thải Liên trong lòng hãi nhiên không gì sánh được.

Hoắc Thanh Sơn vô cùng giảo hoạt.

Hơn nữa thực lực của hắn cũng rất mạnh.

Đây cũng là vì sao cho tới nay nàng luôn là rất khó đuổi theo đối phương nguyên nhân. Nàng cảm thấy nếu để cho chính mình giống như Lâm Trần như vậy xuất thủ.

Căn bản là không cách nào như vậy hời hợt đem đầu đè lại.

"Hắn rốt cuộc là người nào ?"

Đỗ Thải Liên tiến vào bảo thuyền ở giữa sau đó, hướng về Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vấn đạo. Lý Hướng Dương rất tự hào nói ra: "Hắn là ta sư phụ Lâm Trần."

"Người khác đều gọi hắn là Lâm Đại Sư."

"Hắn là chuyên môn bắt quỷ trừ yêu hàng ma!"

"Giống như Hoắc Thanh Sơn loại này người không giống người, quỷ không giống quỷ kẻ phản bội."

"Đến rồi sư phụ ta trong tay, cái kia cũng rất dễ dàng bị chữa rồi!"

Lý Toa Nhi lúc này nhìn từ trên xuống dưới Đỗ Thải Liên.

Nàng phát hiện trên người đối phương hình như có bệnh kín. Chỉ chẳng qua trước mắt Lâm Trần còn chưa có xác định Hoắc Thanh Sơn thân phận.

Lý Toa Nhi cũng không muốn cùng Đỗ Thải Liên có cái gì dây dưa. Cho nên nàng vẫn duy trì một loại cao lạnh tư thái.

Đỗ Thải Liên cũng tự biết mình. Cũng không có qua độ tự quen, cùng hai người giống như Đỗ Thải Liên làm như vậy.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác rất thưởng thức. Những người ái mộ cũng đặc biệt thưởng thức nàng.

"Cái này đến từ thông huyền môn Đại Hộ Pháp thật xinh đẹp a!"

"Nàng ấy quần áo quần đen, thực sự tràn đầy thần bí!"

"Nếu có nàng theo Lâm Đại Sư cùng nhau tiến hành phát sóng trực tiếp nói thì tốt hơn!"

"Đến lúc đó, Lý Toa Nhi cùng Đỗ Thải Liên sẽ riêng phần mình cho thấy bất đồng phong cách, rất cảnh đẹp ý vui nha!"

Những người ái mộ thảo luận, làm cho Lý Hướng Dương nở nụ cười.

Hắn quyết định sau đó theo những người ái mộ ý tứ.

Mời sư phụ nghĩ trăm phương ngàn kế, đem Đỗ Thải Liên lưu lại nơi này một cái thăm dò đoàn đội ở giữa. Giống như nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Lưu nàng ở trên người dưỡng dưỡng nhãn cũng không tệ a. Chỉ là. .

Làm Lý Toa Nhi chứng kiến phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ kiến nghị lúc. Trong lòng nàng đầu là cố gắng kháng cự.

Nàng cảm thấy.

Có chính mình một nữ nhân ở lại Lâm Trần bên cạnh theo thám hiểm như vậy đủ rồi. Đỗ Thải Liên là lai lịch gì, đối phương là có phải có khả năng rắp tâm hại người ?

Cái kia căn bản là không nói rõ ràng a!

Nhưng vì để tránh cho gây nên những người ái mộ phản cảm.

Lý Toa Nhi coi như trong đầu có bất đồng ý tưởng. Nàng cũng không có tại chỗ nói ra.

Hiện tại nàng càng thêm quan tâm là.

Lâm Trần tìm tòi Hoắc Thanh Sơn ký ức về sau, sẽ có thu hoạch gì đâu ? Đỗ Thải Liên cũng vô cùng khẩn trương mà nhìn Lâm Trần.

Thăm dò mục tiêu ký ức chuyện này, nàng có nghe khác tiền bối nhắc qua. Đó là cần siêu cường bản lĩnh mới có thể thi triển.

Lâm Trần tuổi còn trẻ, nhưng bây giờ có thể thi triển ra loại bản lãnh này tới. Đỗ Thải Liên cảm thấy.

Nếu như đối phương thực sự thành công.

Như vậy chính mình nên đối với hắn biểu thị kính phục! ..