Chương 844: Làm cho lừa đảo hóa thành tro bụi.

Chương 844: Làm cho lừa đảo hóa thành tro bụi.

Hoắc Thanh Sơn phát hiện mình tránh cũng không thể tránh, đầu bị Lâm Trần đè xuống!

Sau đó hắn sợ hãi cầu xin tha thứ.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi buông a!"

"Đừng thăm dò trí nhớ của ta!"

"Ngươi muốn biết chút gì ?"

"Ta nói!"

"Ta cái gì cũng biết nói ra được a!"

Bộ dáng này, rõ ràng chính là có nội tình! Lâm Trần nhìn về sau, không khỏi cười lạnh một tiếng. Sau đó.

Hắn chính là không trả lời, tiếp tục tại giữa năm ngón tay tăng thêm lực đạo. Cái kia năm đạo lực lượng trực tiếp vọt vào Hoắc Thanh Sơn trong đầu.

Rất nhanh.

Hoắc Thanh Sơn hai mắt ở giữa lộ ra hai tia sáng tuyến, ở bảo thuyền bầu trời tạo thành một cái màn sáng. Màn sáng bên trong, không ngừng phát hình thuộc về Hoắc Thanh Sơn một phần trí nhớ.

Đó là Lâm Trần cố ý tìm tòi ra tới ký ức.

Liên quan tới Hoắc Thanh Sơn khi sư diệt tổ, liên hợp Cự Giác vương hầu như diệt thông Huyền Môn cả nhà quá trình! Làm đi qua những ký ức này.

Mọi người xem rõ ràng Hoắc Thanh Sơn chân diện mục về sau. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều rối rít chỉ trích: "Ngọa tào! Thua thiệt hắn phía trước nói hắn sư môn có bao nhiêu thảm! Nguyên lai đều là hắn làm hại!"

"Người này rắp tâm hại người, là muốn lừa gạt đồng tình hỗn thượng bảo thuyền nhân cơ hội cướp bóc!"

"Còn tốt có Lâm Đại Sư tuệ nhãn thưởng thức chân tướng, mới không có mắc hắn đích mưu!"

Lý Hướng Dương nắm chặc nắm tay.

"Giống như vậy một cái liều lĩnh tàn hại sư môn đồng bào gia hỏa, phải chết!"

Lý Toa Nhi lại nghĩ tới tộc nhân mình nhóm chết ở trước mặt chuyện cũ.

"Người đáng thương cái kia! Rõ ràng có thể cùng người trong sư môn hảo hảo hưởng thụ gặp nhau sinh hoạt."

t "Ngươi cũng không quý trọng, muốn liên hợp ngoại nhân làm dưới thảm án diệt môn!"

Lý Toa Nhi cảm khái, làm cho Lý Hướng Dương cười nhạt.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi đừng cho rằng bại hoại tâm tư giống như ngươi, đều ngóng trông và người thân cùng nhau hưởng thụ quãng đời còn lại a!"

"Hắn nhất định là muốn mưu đoạt sư môn làm trúng cái gì bảo bối!"

Lý Toa Nhi nhíu mày hỏi "Lý Hướng Dương."

"Ngươi rất lợi hại."

"Ngươi nói một chút Hoắc Thanh Sơn muốn mưu đoạt chính là bảo bối gì đâu ? Lý Hướng Dương lắc đầu."

"Cái này ta cũng không biết."

"Bất quá chúng ta trước mặt không phải đứng Đỗ Thải Liên sao?"

"Giống như cái này dạng một vấn đề, hỏi nàng một chút được rồi!"

Nghe Lý Hướng Dương vừa nói như vậy.

Lý Toa Nhi rất nhanh chính là đưa mắt về phía Đỗ Thải Liên.

"Đỗ cô nương, ngươi có thể nói cho ta nhóm nguyên nhân sao?"

Đỗ Thải Liên do dự.

Thấy được nàng bộ dáng này. Lý Hướng Dương rất bất mãn.

"Đỗ cô nương, ngươi xem một chút a, hiện tại nhưng là sư phụ ta giúp ngươi rõ ràng cởi oan tình."

"Sư phụ ta không phải người bình thường."

"Hắn thích nhất bất bình giùm."

"Nếu như sư môn của ngươi có cái gì bị người nhớ thương lên, ngươi không bảo vệ được, có thể giao cho ta sư phụ bảo hộ."

Đỗ Thải Liên nhìn về phía Lâm Trần.

"Nếu quả thật là nói như vậy, vậy thì chờ Lâm tiên sinh làm xong việc rồi hãy nói."

Lý Hướng Dương phiền muộn không gì sánh được.

Hắn đang định trước giờ ở Đỗ Thải Liên nơi đó hỏi ra chân tướng. Đến lúc đó mới có thể nay sư phụ bớt đi thẩm vấn phiền não. Không nghĩ tới. . . .

Đỗ Thải Liên đối với mình có mang cảnh giác. Lý Toa Nhi lại cảm thấy không sao cả.

Dù sao thì tính đã biết chân tướng, càng về sau còn là muốn Lâm Trần chủ trì đại cuộc.

Lâm Trần lúc này đã để Hoắc Thanh Sơn ghê tởm ký ức bày ra cho mọi người nhìn. Hắn rất hỏi mau nói: "Đại gia nói một chút."

"Giống như vậy một cái tên ghê tởm."

"Có nên giết hay không ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng kêu lên trả lời: "Đáng chết!"

Mà những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian phát sinh đạn mạc. Thuần một sắc đều là: "Đáng chết!"

Đỗ Thải Liên theo hô to:

. . .

"Giết hắn đi a!"

"Cái tên kia đã không xứng đáng chi làm người!"

"Chỉ có làm cho hắn lấy cái chết tạ tội!"

"Mới có thể thoải mái sư môn ta nhiều như vậy người chết trên trời có linh thiêng."

Hoắc Thanh Sơn trực tiếp luống cuống.

Hắn cũng không muốn nhanh như vậy tử vong a!

Không

"Ta còn không muốn chết."

"Lâm Đại Sư."

"Chỉ cần ngươi thả qua ta."

"Mặc kệ ngươi đưa ra điều kiện ra sao."

"Ta đều biết đáp ứng ngươi!"

Vì để cho mình có thể mạng sống. Hoắc Thanh Sơn ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.

. . .

Không nghĩ tới căn bản vô dụng.

Lâm Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoắc Thanh Sơn hai mắt.

"Ngươi người này Ác Quán Mãn Doanh."

"Nếu như ngươi chưa từng đối với chúng ta bảo thuyền động oai tâm nghĩ."

"E rằng ngươi còn sẽ không thua vào tay ta."

"Nhưng ngươi làm ra khỏi quyết định sai lầm."

"Bởi vì sai lầm của ngươi quyết định."

"Ngươi nhất định phải trả giá sở hữu đại giới!"

"Chết đi!"

Lâm Trần giữa năm ngón tay lực lượng duy trì liên tục tăng thêm. Hoắc Thanh Sơn biểu hiện trên mặt càng ngày càng thống khổ.

Chốc lát sau, Hoắc Thanh Sơn thân thể trực tiếp hóa thành tro bụi. Làm linh hồn của hắn muốn phiêu lúc đi.

Lâm Trần trực tiếp đem bên ngoài câu lấy, thả hệ thống bên trên bán mất. Hoắc Thanh Sơn khi còn sống như vậy quỷ kế đa đoan.

Khiến cho linh hồn bay khắp nơi lời nói.

E rằng sẽ gây nên phiền toái không cần thiết.

Cho nên trực tiếp bán đi, làm cho hệ thống đi xử lý càng tốt hơn một chút. Lâm Trần phen này động tác, những người ái mộ đều đã thành thói quen. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đã thành thói quen.

Chỉ có Đỗ Thải Liên thoạt nhìn lên mục trừng khẩu ngốc. Nàng căn bản không thể tin được.

Bản lĩnh còn mạnh hơn nàng bên trên một tia Hoắc Thanh Sơn. Liền dễ dàng như vậy bị Lâm Trần giải quyết hết ? Cái này Lâm Trần. . .

Thật là lợi hại a vạn! ..