Chương 845: Cự Giác vương muốn ăn Lâm Trần bọn họ.

Chương 845: Cự Giác vương muốn ăn Lâm Trần bọn họ.

Lâm Trần trở lại bảo thuyền mặt trên.

Hắn chính là muốn cùng Đỗ Thải Liên tiến hành một ít tình huống khác giao lưu. Không ngờ không khí nổi lên dị thường ba động.

Làm cho lông mày của hắn gắt gao nhíu lại. Thấy được Lâm Trần chân mày biến hóa. Những người ái mộ đều hiển lộ rất hiếu kỳ.

"Lâm Đại Sư."

"Là nguyên nhân gì để cho ngươi nhíu mày tới à?"

"Có phải hay không là các ngươi lại đem gặp phải nguy hiểm gì ?"

"Chúng ta có phải hay không lại có trò hay để nhìn đâu ?"

Lâm Trần biết những người ái mộ lòng hiếu kỳ đã bị câu dẫn lên. Hắn lập tức cười cho những người ái mộ tiến hành phổ cập khoa học.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi hiện tại đều nghe cho kỹ."

"Chúng ta kế tiếp sẽ nghênh đón một chỉ Cự Giác vương!"

"Uy lực của hắn rất cường đại!"

"Về sau các ngươi nếu như ở những địa phương nào đụng phải tương tự Cự Giác vương nói."

"Nhất định trước tiên phải trốn chết!"

"Chớ cùng nó tranh phong! Nhớ kỹ sao?"

Lâm Trần nói xong hết sức nghiêm túc.

Những người ái mộ đều đã bị chấn động đến rồi.

"A! Nếu như tình huống thực sự giống như Lâm Đại Sư nói như vậy, vậy thật quá điên cuồng!"

"Chúng ta nhất định phải hảo hảo nhìn chằm chằm màn ảnh, nhìn Cự Giác vương là loại nào khủng bố vật sinh chi vương!"

"Tuy là Lâm Đại Sư thoạt nhìn lên đang ở cau mày, thế nhưng hắn dường như một chút cũng không sốt ruột."

"Cho nên chúng ta có thể chứng kiến hắn thu phục Cự Giác vương, thậm chí giết chết nó! Đỗ Thải Liên lúc này cũng cảm nhận được Cự Giác vương đi tới hơi thở."

Nàng nhanh chóng bay đến Lâm Trần bên cạnh.

"Lâm Đại Sư."

"Mời ngươi không dùng qua chia sẻ buồn."

"Đối phó Cự Giác vương nói."

"Ta bên này là kinh nghiệm mười phần."

Lâm Trần lúc này quay đầu nhìn nàng.

Ồ

"Đỗ Thải Liên ngươi ngược lại là nói một chút."

"Ngươi có biện pháp gì tốt đi đối phó Cự Giác vương đâu ?"

Đỗ Thải Liên cười tủm tỉm nói ra: "Ta có thể lợi dụng tinh thần lực số lượng đi khống chế Cự Giác vương."

"Đến lúc đó là có thể làm nó chính mình đụng chết mình."

"Ta cảm thấy như vậy một cái phương pháp giản tiện dị thường."

"Phi thường đáng giá thử một lần."

"Không biết ngươi cảm thấy thế nào đâu ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đang cảm thụ đến Cự Giác vương cường đại về sau. Bọn họ đều có vẻ hơi chấn kinh rồi.

Không nghĩ tới.

Đỗ Thải Liên cư nhiên biểu thị có thể dùng tinh thần lực số lượng đi đối phó như vậy đại gia hỏa ? Bọn họ lúc này nhịn không được đối nàng nhìn với cặp mắt khác xưa đứng lên.

Sau đó.

Bọn họ chính là cảm thấy.

Lâm Trần nếu có thể nghe Đỗ Thải Liên ý kiến. Đồng thời để cho nàng phục vụ đối phó Cự Giác vương chủ lực. Như vậy cái này một nan đề có thể giải quyết dễ dàng rồi. Nhưng mà Lâm Trần phủ quyết rơi Đỗ Thải Liên đề nghị.

"Đỗ Thải Liên."

"Cám ơn ngươi nguyện ý đứng ra cho chúng ta giải quyết hết Cự Giác vương chuyện phiền toái."

"Thế nhưng ta cảm thấy ngươi cũng không cần đơn giản sử dụng tinh thần lực số lượng đi đối phó nó tương đối khá."

Đỗ Thải Liên có chút kinh ngạc nhìn chăm chú vào Lâm Trần.

Rõ ràng là biện pháp tốt nhất. Nhưng là Lâm Trần cũng không tán thành.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Lâm Trần chỉ vào Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

"Trong mắt của ta."

"Cự Giác vương xuất hiện."

"Sẽ trở thành bọn họ tương đối tốt huấn luyện công cụ."

"Ta muốn để cho bọn họ đi đối phó Cự Giác vương!"

Đỗ Thải Liên mới chợt hiểu ra. (xem sướng rên tiểu thuyết Lý Hướng Dương mặc dù có chút không tình nguyện.

Nhưng sư phụ nói qua.

Đối phó Cự Giác vương năng đủ làm cho thực lực của hắn đạt được đề thăng. Vậy hắn nào có mượn cớ không đi đối phó à?

Lý Toa Nhi hiện tại cũng phi thường muốn tìm cơ hội đề thăng bản lãnh của mình. Bây giờ bị Lâm Trần điểm danh đi đối phó Cự Giác vương.

Lý Toa Nhi rất trực tiếp đáp ứng.

"Lâm Trần."

"Ta nguyện ý nghe theo an bài của ngươi."

"Kế tiếp ta sẽ cùng Lý Hướng Dương cùng nhau hảo hảo hợp tác. . ."

"Tranh thủ sớm một chút đem Cự Giác vương giải quyết."

"Làm cho chúng ta có thể một lần nữa lên đường."

Cự Giác vương biết phi hành.

Lúc này đang trước mặt hướng bảo thuyền bay tới.

"Sách sách sách!"

"Một hai ba bốn!"

"Bốn người! Hai trai hai gái!"

"Thoạt nhìn lên rất đẹp bộ dạng!"

"Ta muốn ăn tươi các ngươi!"

Cự Giác vương xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nó cư nhiên đem bảo thuyền bên trên mọi người thấy thành thức ăn. Lý Toa Nhi sắc mặt cổ quái nói ra: "Ta có thể không muốn trở thành cái này dạng một đầu quái vật trong bụng bữa ăn!"

"Lý Hướng Dương ngươi có muốn hay không ?"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu liên tục.

"Ta đương nhiên thì không muốn đó a!"

"Cho tới nay."

"Chỉ có chúng ta phân chia đồ ăn sinh vật khủng bố chi vương phần."

"Tại sao có thể làm cho sinh vật khủng bố chi vương tới ăn tươi chúng ta đây ?"

Lý Toa Nhi không thể nín được cười đứng lên.

"Như vậy thì được rồi!"

"Kế tiếp chúng ta sẽ dạy cho nó."

"Nó định sai mục tiêu!"

"Nó muốn ăn tươi chúng ta là sai lầm!"

"Mà hắn chủ động đưa tới cửa."

"Kết quả chỉ có 0. 0 bị chúng ta ăn tươi mà thôi."

Lý Hướng Dương đối với thuyết pháp này thập phần tán thành.

"Không tệ không tệ!"

"Hiện tại chúng ta nên lập tức áp dụng hành động."

"Vội vàng đem Cự Giác vương giải quyết hết a!"

Hai người liếc nhau một cái. Tiếp lấy riêng phần mình bay lên trời. Bay đến Cự Giác vương trước mặt. Đỗ Thải Liên lúc này thỉnh cầu nói: "Lâm Đại Sư."

"Mời ngươi để cho ta đi vì bọn họ lược trận như thế nào đây?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Ta đối với bọn họ là thật có lòng tin."

"Ngươi cũng không cần lại đi tham gia náo nhiệt."

"Hiện tại thừa dịp lẫn nhau có chút thời gian."

"Ta nghĩ muốn mời ngươi nói một chút có quan hệ thông huyền môn sự tình.".