Chương 846: Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi gặp phải nguy hiểm! .

Chương 846: Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi gặp phải nguy hiểm! .

Đỗ Thải Liên đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghênh chiến Cự Giác vương một chuyện. Nàng là cảm giác được rất khó!

Trừ phi nàng áp dụng chính mình tinh thần lực số lượng đi trợ công mới có thể dễ dàng hơn một ít. Không nghĩ tới.

Lâm Trần cũng không tán thành ý tưởng của nàng.

Nhưng lại yêu cầu nàng ngồi xuống đàm luận thông huyền môn chuyện này. Nàng sao có thể yên lặng đến quyết tâm tới ?

Thế nhưng ở đón nhận Lâm Trần cái kia kiên định hai mắt lúc. Nàng nhất thời lộ ra rất là thuận theo dáng vẻ tới. Bởi vì Hoắc Thanh Sơn có thể nhận lấy cái chết.

Đó là từ Lâm Trần xuất thủ đưa đến.

Hiện tại thông Huyền Môn chỉ còn lại có nàng một vị nữ đệ tử. Có quan hệ nên môn phái một số bí mật.

Nàng cảm thấy là có thể hướng Lâm Trần giao ra.

"Lâm Đại Sư."

"Chúng ta thông Huyền Môn vẫn bảo vệ một cái thông hướng bí cảnh nhập khẩu "

"Đây chính là mở ra 31 bí cảnh một phần tư chìa khóa!"

Đỗ Thải Liên đem một khối bất quy tắc kim loại tấm đưa cho Lâm Trần. Lâm Trần nhận vào tay.

Hắn cảm giác được cái kia một khối kim loại tấm rất nặng.

Dường như không phải cái này một cái tinh cầu ở trên kim loại chế tạo.

"Đây là đến từ Thiên Ngoại Vẫn Thạch kim loại tài liệu ?"

Lâm Trần trực tiếp đem cảm giác của hắn nói ra.

Đỗ Thải Liên không khỏi rất là bội phục.

"Lâm Đại Sư thật sự rất tốt có mắt a!"

"Chìa khóa này đúng là dùng Thiên Ngoại Vẫn Thiết tạo ra."

"Dù ai cũng không cách nào hàng nhái."

"Thế nhưng ở thông Huyền Môn từng bước xuống dốc về sau."

"Mặt khác ba khối kim loại tấm bị trộm đi."

"Ta một mực tại tận sức tìm kiếm bọn họ."

"Lại luôn tìm không được!"

"Ta cảm thấy hiện tại toàn bộ nhân loại lâm vào khủng bố khôi phục mang tới sợ hãi ở giữa."

"Nếu như chúng ta tìm được rồi tất cả kim loại tấm."

"Có thể mở ra bí cảnh, từ đó được cái gì truyền thừa."

"E rằng muốn đối phó sinh vật khủng bố cùng sinh vật khủng bố chi vương thì đơn giản nhiều."

Lâm Trần đem kim loại tấm trả lại cho Đỗ Thải Liên.

"Vậy được!"

"Ngươi cứ dựa theo phương án của ngươi đi tìm mở ra bí cảnh toàn bộ chìa khóa."

"Mà ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sẽ dùng phương thức của chúng ta đi trợ giúp nhân loại khôi phục hòa bình."

Lâm Trần cư nhiên đối với bí cảnh bất tiết nhất cố ?

Hắn cũng không hy vọng đạt được tiến vào bí mật ở giữa đi cơ hội ? Đỗ Thải Liên nhất thời cảm giác được thập phần khiếp sợ.

Sau đó nàng cường điệu giải thích trong truyền thuyết bí cảnh có bao nhiêu làm người ta hướng tới. Nàng muốn mượn này để đả động Lâm Trần.

Do đó làm cho Lâm Trần theo nàng đi tìm bí cảnh chìa khóa. Đáng tiếc là.

Nàng tìm lộn người.

Lâm Trần khoát tay áo.

"Bí cảnh là các ngươi thông huyền môn bí cảnh."

"Ta lại không phải là các ngươi thông huyền môn đệ tử."

"Thân ta là ngoại nhân."

"Đương nhiên không thể mơ ước các ngươi bí cảnh."

"Sở dĩ ngươi không cần nhiều lời cái gì tới câu hoặc ta."

Lâm Trần đem lời nói đến chỗ này phân thượng.

Đỗ Thải Liên hiển nhiên minh bạch.

Chính mình lại lải nhải xuống phía dưới, vậy quá không ra gì. Cho nên nàng xấu hổ cười.

"Được rồi!"

"Ta chỗ này còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Còn hy vọng Lâm Đại Sư có thể bằng lòng."

Lâm Trần nhướng nhướng mày.

"Ngươi nói."

"Đến cùng còn có chuyện gì ?"

Đỗ Thải Liên đè nén kích động trong lòng.

"Lâm Đại Sư."

Ta hi vọng các ngươi kế tiếp ở thám hiểm

"Nếu như gặp phải có bí cảnh chìa khóa tin tức."

"Xin mau sớm cho ta biết."

"Đương nhiên."

"Nếu như các ngươi có thể giúp ta trực tiếp thu được còn lại bí cảnh chìa khóa."

"Ta sẽ càng thêm vô cùng cảm kích!"

Lâm Trần biết rõ.

Đỗ Thải Liên nàng hy vọng lục soát toàn bộ bí cảnh chìa khóa.

Đó là bởi vì nàng dự định muốn mượn dùng bí cảnh thu được đề thăng.

Tiếp tục có thể có nắm chắc đi đối phó càng nhiều hơn sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương. Dũng khí như vậy đáng giá bội phục.

Sở dĩ Lâm Trần mỉm cười.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi như là đã nói rõ ngọn nguồn."

"Muốn mượn bí cảnh đạt được đề thăng cứu vớt nhân loại nhiều hơn."

"Như vậy ta bên này là nhất định sẽ đối với ngươi biểu thị ủng hộ."

Đạt được Lâm Trần khẳng định trả lời thuyết phục.

Đỗ Thải Liên trong đầu phi thường vui mừng.

Ngay sau đó nàng chính là cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Lâm Đại Sư."

"Cám ơn ngươi chống đỡ!"

"Trợ giúp của ngươi, tương lai không chỉ có là giúp ta."

"Hay là đang bang vô số dân chúng vô tội."

Lâm Trần nhàn nhạt khoát tay áo.

"Được rồi!"

"Nếu như ngươi 760 vội vã muốn đi tìm khác chìa khóa."

"Vậy ngươi bây giờ có thể lập tức xuất phát."

"Ta sẽ không dây dưa ngươi quý giá thời gian."

Đỗ Thải Liên không nghĩ tới.

Lâm Trần lại nhanh như vậy đã nghĩ đuổi nàng đi. Nàng rất kiên quyết lắc đầu.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi trước giúp ta lớn như vậy vội vàng."

"Hiện tại các ngươi gặp Cự Giác vương phiền toái như vậy."

"Ta kế tiếp nhất định phải cho các ngươi làm một sự tình mới có thể yên tâm thoải mái."

"Nếu như cứ như vậy ly khai các ngươi lời nói, ta về sau nhất định sẽ hối hận không kịp."

Lâm Trần mỉm cười.

"Ngươi thực sự cố gắng làm người lo nghĩ."

"Loại ý nghĩ này rất tốt!"

"Ta thích."

Đỗ Thải Liên mặt thoáng cái đỏ. Ngay sau đó nàng liền kinh hô lên. Nguyên lai.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tại đối phó Cự Giác vương thời điểm xảy ra vấn đề. Bọn họ không ngừng gặp Cự Giác va chạm.

Bất kể là dùng băng cứng, hỏa diễm.

Đều không thể hóa giải Cự Giác vương thế tiến công. ..