Chương 847: Lâm Trần đúng lúc xuất thủ.

Chương 847: Lâm Trần đúng lúc xuất thủ.

Khi phát hiện Lý Hướng Dương, quý Shar đều hiện ra thập phần chật vật thời điểm. Đỗ Thải Liên lúc này kinh hô lên.

Nàng lần nữa hướng Lâm Trần đưa ra thỉnh cầu.

Nàng nói nếu như mình có thể đúng lúc xuất thủ tương trợ. Là có thể trợ giúp hai người thoát ly hiểm cảnh.

Lâm Trần vẫn như cũ vẫn duy trì rất bình tĩnh bộ dạng. Hắn lắc đầu.

"Đỗ Thải Liên."

"Bây giờ còn chưa phải là ngươi xuất thủ tương trợ thời điểm."

"Tiềm lực của bọn hắn còn không có bị hoàn toàn kích thích ra."

"Sở dĩ kế tiếp chuyện chúng ta muốn làm là tiếp tục chờ tiếp."

Đỗ Thải Liên sốt ruột vạn phần kêu lên: "Lâm Đại Sư."

"Ngươi còn có tâm tư chờ đợi thêm nữa à?"

"Nếu như lại đợi không xuống phía dưới, không phải áp dụng một ít các biện pháp nói."

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều phải bị đụng chết."

Lâm Trần mỉm cười

"Sẽ không! Ta tin tưởng bọn họ hoàn toàn có thực lực có thể chưởng khống lấy cục diện."

"Kế tiếp mời ngươi hảo hảo thưởng thức một chút a!"

Phát hiện Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi có lòng tin như vậy. Đỗ Thải Liên trong đầu cũng bắt đầu cảm thấy có chút kinh ngạc. Nàng nghiêm túc nhìn chăm chú về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

Bọn họ đã bị Cự Giác đụng phải mắt bốc Kim Tinh. Nhưng bọn hắn biết Lâm Trần đang nhìn bọn họ. Cho nên tuyệt không chịu xem thường buông tha.

Lúc này.

Lý Toa Nhi đề nghị: "Lý Hướng Dương."

"Phía trước Đỗ Thải Liên nói dùng khống chế tinh thần pháp có thể chế phục Cự Giác vương."

"Chúng ta đang dùng vật lý công kích mất đi hiệu lực dưới tình huống."

"Không bằng đổi một loại phương thức."

"Hay dùng Tinh Thần công kích pháp a!"

Lý Hướng Dương hiện tại đã bị hành hạ đến sắp hộc máu. Nghe xong Lý Toa Nhi kiến nghị.

Hắn bỗng nhiên gật đầu.

Tốt

"Cùng với cái này dạng bị động lần lượt đụng, không bằng hợp lại nó liều mạng!"

"Để chúng ta cùng nơi áp dụng khống chế tinh thần pháp."

"Đem Cự Giác vương trạng thái tinh thần khống chế được a!"

Hai người đã kinh thương số lượng thỏa đáng.

Tiếp lấy phân biệt bay đến Cự Giác vương hai bên. Hướng về phía nó triển khai tinh thần lực công kích.

Bọn họ cho rằng làm như vậy vạn vô nhất thất. Không nghĩ tới.

Bọn họ tinh thần lực số lượng một công hướng Cự Giác vương. Liền toàn bộ bị hấp thu hết.

Hơn nữa Cự Giác vương trái lại đem tinh thần lực số lượng ứng dụng đi ra. Phản công Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai cái đối thủ!

Đỗ Thải Liên kêu to: "Không tốt!"

"Cự Giác vương đã hấp thu hai người bọn họ tinh thần lực."

"Bây giờ trở nên càng cường đại rồi."

"Coi như ta hiện tại xuất mã chỉ sợ cũng không chế phục được nó!"

"Xin lỗi!"

"Ta là không thể ra sức!"

Chứng kiến Đỗ Thải Liên một bộ lo lắng hãi hùng bộ dạng. Lâm Trần chê cười nói: "Đỗ Thải Liên."

"Ngươi bộ dáng này thật sự là có chút đại kinh tiểu quái a!"

Đỗ Thải Liên lại hết sức chăm chú nói ra: "Lâm Đại Sư."

"Ta sẽ cái này dạng hoàn toàn là là thực tế có được hay không ?"

"Ngươi làm sao sẽ trách cứ ta nói là ngạc nhiên đâu ?"

"Ngươi có phải hay không còn có đầy đủ lòng tin có thể đi đối phó Cự Giác vương à? Lâm Trần lúc này vuốt ngực."

"Không sai!"

(xem sướng rên tiểu thuyết

"Để cho ta đi đối phó Cự Giác vương nói."

"Ta lòng tin mười phần!"

Đỗ Thải Liên rõ ràng cảm giác được.

Cái kia một đầu Cự Giác vương uy lực đang không ngừng tăng cường.

Cho nên đối với Lâm Trần hiện ra lòng tự tin. Nàng rõ ràng biểu thị không tin.

Lâm Trần tự nhiên là nhìn ra nàng đối với mình không tín nhiệm tới. Sở dĩ hắn cười híp mắt xoay người sang chỗ khác.

"Đỗ Thải Liên."

"Trợn to ánh mắt của ngươi xem một chút đi."

"Ngươi không đối phó nổi Cự Giác vương."

"Để ta đến đối phó lời nói."

"Hoàn toàn không có vấn đề!"

Lúc này.

Cự Giác vương liền muốn đụng vào muốn Hướng Dương trên người. Nếu để cho nó đụng thực.

Lý Hướng Dương không chết cũng phải bị thương nặng.

Nhìn Cự Giác vương dáng vẻ, rõ ràng chính là muốn một lần hành động đem Lý Hướng Dương đụng chết a! Lý Toa Nhi muốn cứu viện.

Đã rõ ràng không còn kịp rồi. Lúc này Lý Hướng Dương. Dường như chỉ có thể chờ chết ?

Không phải!

Nhất định phải thỉnh cầu Lâm Trần xuất thủ tương trợ mới tốt! Lý Toa Nhi hạ quyết tâm sau đó.

Nàng lập tức hướng Lâm Trần nhìn sang. Sau đó.

Khóe miệng của nàng giơ lên. Quả nhiên!

Lâm Trần đã ý thức được Lý Hướng Dương bản lĩnh không đông đảo, lúc nào cũng có thể sẽ bị Cự Giác vương đụng chết. Sở dĩ hắn đã làm xong phải ra tay chuẩn bị!

" Lâm Trần!"

"Ngươi thực sự xuất thủ quá kịp thời!"

Lý Toa Nhi bên này đang khích lệ.

Lý Hướng Dương bên kia lại là ở cười to.

"Ha ha!"

"Sư phụ thật là ngươi a!"

"Ta còn tưởng rằng chống đỡ cũng không đến ngươi thời điểm xuất thủ ta phải ngủm đâu!"

Lâm Trần tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi đang cho ta đùa gì thế ?"

"Kế tiếp chúng ta còn muốn kề vai chiến đấu!"

"Ta bên này rất nhiều bản lĩnh ngươi cũng còn không có học được."

"Nếu như ngươi liền chết đi như vậy."

"Ta định không tha cho ngươi!"

Lý Hướng Dương cười ha ha một tiếng.

Tốt

"Ta nghe sư phụ."

"Ta nhất định sẽ sống khỏe mạnh!"

Lâm Trần lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

"Vậy được rồi!"

"Hiện tại ngươi trở về bảo thuyền bên trên đi nghỉ a!"

Thuận thế một cước.

Lâm Trần đã đem Lý Hướng Dương đá về phía bảo thuyền bên kia đi. Lý Toa Nhi lúc này nói ra: "Ta đây liền theo Lâm Trần ngươi cùng nhau hợp tác đối phó Cự Giác vương hảo rồi hả?"

Lâm Trần xua tay một cái chỉ.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi mới vừa cũng hao rất nhiều thể lực sáng."

"Hiện tại ngươi cũng theo Lý Hướng Dương cùng đi nghỉ ngơi.".