Chương 848: Không cần dùng phép khích tướng.

Chương 848: Không cần dùng phép khích tướng.

Lâm Trần rất chiếu cố người bên cạnh.

Hắn trực tiếp yêu cầu Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trở về bảo thuyền đi nghỉ ngơi. Bọn họ đều làm theo.

Cự Giác vương thoạt nhìn lên lại rất không hài lòng.

"Ngươi cái đồ hỗn hào."

"Bọn họ là vẻ đẹp của ta bữa ăn!"

"Ngươi cư nhiên để cho bọn họ từ trước mắt của ta ly khai ?"

"Nói cho ngươi biết!"

"Ta tuyệt không cho phép!"

Cự Giác vương biểu hiện điên cuồng như vậy.

Nó dường như một chút cũng không cảm thấy chính mình sẽ thua bởi Lâm Trần giống nhau. Lâm Trần lúc này lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn.

"Ta nghĩ muốn cứu bọn họ."

"Bất luận kẻ nào cũng không đỡ nổi!"

"Chính là ngươi Cự Giác vương."

"Cũng không được! Không tin thử xem!"

Cự Giác vương đương nhiên không phục.

Nó trực tiếp hướng về Lý Hướng Dương nhào qua tới. Lý Hướng Dương rất nhanh bị truy tung đi lên.

Hắn không khỏi kêu lên sợ hãi. Đỗ Thải Liên không khỏi lo lắng không gì sánh được.

"Lâm Trần."

"Ngươi xem một chút."

"Cự Giác vương một ngày phát uy."

"Hậu quả thực sự thiết tưởng không chịu nổi cái kia!"

"Đến cùng ngươi có không có năng lực ngăn trở hắn đâu ?"

Lâm Trần khóe miệng nhẹ khinh dương.

177 "Cự Giác vương hiện tại biểu hiện điên cuồng như vậy."

"Nó hoàn toàn là đang hư trương thanh thế."

"Sở dĩ kế tiếp chúng ta phải làm là."

"Đem mặt mũi thực của hắn vạch trần!"

Lý Toa Nhi thập phần chấp nhất gật gật đầu.

Tốt

"Lâm Trần ngươi là vậy mới tốt chứ!"

"Ta cảm thấy ngươi thực sự có thể đem Cự Giác vương sửa trị được phục phục thiếp thiếp."

"Kế tiếp để chúng ta cùng nơi cho ngươi cung cấp trợ lực a!"

Lý Hướng Dương phục hồi tinh thần lại về sau.

Hắn đối với Cự Giác vương đã hận thấu xương.

"Cự Giác vương!"

"Ngươi thực sự là ghê tởm tên vô lại!"

"Là ngươi để cho ta ở trước mặt mọi người bêu xấu!"

"Ta tuyệt sẽ không dễ dàng tha ngươi!"

Lý Toa Nhi không khỏi bĩu môi.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi liền sạch thả ba hoa a!"

"Hiện tại ngươi động động miệng."

"Có phải hay không có thể đem Cự Giác vương tiêu diệt đâu ?"

"Nếu như ngươi kế tiếp không phải đem chính mình ý nghĩ trả chi hành động."

"Như vậy ngươi kế tiếp sẽ tiếp tục trở thành chuyện tiếu lâm!"

"Chúng ta nhất định sẽ cảm thấy ngươi chỉ là sẽ nói mạnh miệng chủ nhân."

Lý Hướng Dương rất nhanh thì nở nụ cười.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi không cần đối với ta sử dụng phép khích tướng."

"Ta đã biết chính mình phải nên làm như thế nào."

"Chúng ta cùng nhau vì Cự Giác vương chế tạo một chút phiền toái chuyện này."

"Do đó lệnh sư phụ dễ dàng hơn đối phó nó a!"

Lý Toa Nhi không khỏi liên tục gật đầu.

"Giống như!"

"Ta chính là có như vậy một cái kế hoạch."

"Ta hy vọng ngươi có thể đủ đi theo ta kế hoạch đồng bộ."

"Sau đó cùng nơi đi cùng Lâm Trần kề vai chiến đấu."

Đỗ Thải Liên lúc này đặc biệt bội phục Lâm Trần.

Bởi vì coi như biết đối phó Cự Giác vương là một kiện chuyện rất khó. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều muốn tiếp tục theo Lâm Trần cùng nhau nỗ lực.

"Ta cũng phải cùng các ngươi hành động chung!"

Đỗ Thải Liên đã bị cảm động đến rồi. (nhìn nàng lúc này làm ra quyết định.

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

"Rất tốt!"

"Chúng ta bên này nhân thủ càng nhiều."

"Chúng ta đây thì càng có thể giúp cho sư phụ đại mang."

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi nhanh lên một chút động thủ đi!"

Đỗ Thải Liên đang muốn triển khai hành động.

Lâm Trần lúc này cũng là phi thường chấp nhất nói ra: "Các ngươi đều đừng uổng phí sức lực."

"Đối phó Cự Giác vương."

"Chỉ cần ta một cái người như vậy đủ rồi!"

Mọi người đều ngẩn ra.

Ai cũng đối với Lâm Trần quyết định biểu thị không hiểu.

Bởi vì trước mắt Cự Giác Vương Chân phi thường lợi hại a! Bằng mấy người bọn hắn hợp lực.

Đều chưa chắc có thể đem Cự Giác vương giải quyết hết. Lâm Trần hắn nói hắn đơn độc một cái người nghênh chiến nó ? Sao được không ?

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều hiện ra thập phần gấp gáp.

"Lâm Đại Sư ngươi còn là đừng sính cường đi ?"

"Cự Giác vương thực lực mạnh mẽ bao nhiêu ngươi không phải đã thử qua sao?"

"Kế tiếp ngươi nên muốn nhận rõ hiện thực, đừng lại cùng nó đơn độc liều mạng mới tốt a!"

Những người ái mộ khuyên bảo.

Làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy rất có đạo lý. Bọn họ lúc này ở bảo thuyền bên trên cường điệu.

Chính mình là hy vọng có thể cùng Lâm Trần cùng nhau kề vai chiến đấu.

Đỗ Thải Liên cũng cảm giác được, Cự Giác vương đã bị Lâm Trần triệt để chọc giận. Cho nên nàng không nói hai lời.

Trực tiếp liền đem chính mình cường hãn tinh thần lực số lượng công kích đi ra ngoài. Nàng hy vọng mượn cơ hội trợ giúp Lâm Trần giải quyết hết Cự Giác vương.

Nàng tin tưởng chính mình trợ công về sau. Đem có thể làm cho Cự Giác vương bị giết hết. Không nghĩ tới. .

Cự Giác vương thực lực mạnh mẽ không gì sánh được.

Nó dĩ nhiên lần nữa đem Đỗ Thải Liên tinh thần lực số lượng đều hấp thu không còn. Đỗ Thải Liên lúc này hô to không ổn.

"Lâm tiên sinh."

"Ta vốn là dự định hảo hảo giúp cho ngươi vội vàng."

"Hiện tại xem ra ta là giúp ngược lại."

"Nếu như ta không phải xuất thủ giúp một tay."

"E rằng Cự Giác vương còn sẽ không biến đến cường đại như vậy a!"

Lâm Trần ánh mắt biến đến nhu hòa.

Hắn nhìn lấy Đỗ Thải Liên nói ra: "Đỗ Thải Liên."

"Ngươi là một mảnh hảo tâm."

"Điểm này ta là vô cùng rõ ràng."

"Sở dĩ ta sẽ không trách tội ngươi."

Đỗ Thải Liên nhưng vẫn là rất tự trách.

"Lâm tiên sinh."

"Dựa theo hiện tại Cự Giác vương biểu hiện đến xem."

"Mọi người chúng ta muốn cùng hắn cứng đối cứng đều là rất chật vật nhiệm vụ."

"Ngươi còn là trở lại bảo thuyền bên trên."

"Để cho chúng ta cùng nhau điều khiển bảo thuyền chạy nạn a!".