Chương 849: Hèn mọn nhân loại ? .

Chương 849: Hèn mọn nhân loại ? .

Đỗ Thải Liên cư nhiên nhắc nhở Lâm Trần.

Tốt nhất là trở lại bảo thuyền mặt trên. Cùng mọi người cùng nhau chạy nạn! Đề nghị như vậy.

Đương nhiên là trực tiếp bị Lâm Trần phủ quyết rơi "Đỗ Thải Liên."

"Ngươi nếu như muốn chạy trối chết nói."

"Vậy ngươi bây giờ bỏ chạy mệnh đi thôi!"

"Còn như ta."

"Nhất định phải đem Cự Giác vương giải quyết hết mới được."

+ "Tốt lắm!"

"Hiện tại thuộc về ta biểu diễn liền muốn bắt đầu."

Lâm Trần hướng về phía Đỗ Thải Liên nói xong những lời này. Chính là trực tiếp nghênh hướng Cự Giác vương.

Đỗ Thải Liên sửng sốt một chút. Nàng thập phần hổn hển. Bởi vì lúc này lúc này.

Nàng chỉ cảm thấy nội tâm của mình là sầu lo vô cùng. Cự Giác vương so với nàng tưởng tượng còn cường đại hơn.

Nàng đã đem thông Huyền Môn ở giữa chính mình học được sở hữu bản lĩnh đều bày ra. Thế nhưng đối với Cự Giác vương một chút cũng không được sát thương tác dụng.

Nếu là như vậy nói.

Lâm Trần một cái người đi đối phó Cự Giác vương ?

Cái kia chỉ sợ cũng là rất khó chiếm được chỗ tốt mới đúng.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi!"

"Các ngươi vì sao không khuyên nữa khuyên Lâm tiên sinh đâu ?"

Đỗ Thải Liên cảm giác được rất phiền muộn.

Hơn nữa nàng hết sức bất mãn trừng mắt Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Nàng cảm thấy hai người nếu như gia tăng kình lực khuyên bảo.

E rằng thì có thể làm cho Lâm Trần hồi tâm chuyển ý. Không nghĩ tới.

Lý Hướng Dương thập phần chấp nhất nói ra: "Thôi đi!"

"Sư phụ hắn là có bản lãnh người."

"Hắn chính là có chủ kiến nhân."

"Nếu như chúng ta nghe theo hắn an bài tiếp tục xem hắn."

"Cái kia mới không còn chọc giận hắn."

"Nếu như chúng ta giống như ngươi lải nhải."

"Còn muốn khuyên hắn lâm trận bỏ chạy."

"Chúng ta đây nhất định sẽ chọc cho sư phụ hết sức tức giận."

"Loại này chuyện mất nhiều hơn được."

"Ta mới(chỉ có) không làm đâu!"

Lý Hướng Dương rất nhanh thì biểu lộ thái độ của mình.

Mà Lý Toa Nhi lúc này cũng thập phần khẳng định gật gật đầu.

"Chính là a!"

"Lâm Trần hắn đã hạ quyết tâm."

"Coi như là chín con sinh vật khủng bố chi vương đều kéo không quay đầu lại."

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi đừng tiếp qua với gấp gáp."

"Kế tiếp liền theo chúng ta cùng nhau hảo hảo thưởng thức Lâm Trần biểu diễn a!"

Đỗ Thải Liên cảm giác được.

Chính mình bất luận như thế nào đi thúc giục. Bọn họ đều chỉ nghĩ quan chiến.

Mà sẽ không nghĩ lấy đi khuyên bảo Lâm Trần. Có lẽ là tự mình nghĩ sai rồi ?

Đỗ Thải Liên không thể làm gì khác hơn là chính mình cái này dạng an ủi mình rất nhanh.

Nàng chính là thập phần nghiêm túc quan sát Lâm Trần tới.

Lâm Trần hai tay hai chân đều hiện ra thập phần linh hoạt dáng vẻ một con kia Cự Giác vương Cự Giác, trực tiếp bị hắn đè lại. Cự Giác vương muốn dùng Cự Giác chui xuyên thấu qua Lâm Trần!

Nhưng Lâm Trần không để cho nó thực hiện được.

"Ngươi người này làm nhiều việc ác!"

"Ta ở trên người của ngươi đã ngửi được ác ý tràn đầy!"

"Nếu như ngươi nguyện ý sám hối lời nói."

Ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút lúc này.

Cự Giác vương hiển ra khỏi thập phần kinh ngạc dáng vẻ.

"Ngươi cái này một cái hèn mọn nhân loại!"

"Ngươi cư nhiên không biết xấu hổ để cho ta sám hối ?"

"Nếu như ta muốn sám hối."

"Đó cũng là sẽ đối lấy ta tộc trưởng!"

"Ngươi người này có tài đức gì ?"

"Ngươi có thể đủ chủ trì sám hối của ta sao?"

Lâm Trần cười ha ha.

Thân thể hắn ở giữa, bỗng nhiên bộc phát ra siêu cường năng lượng tới.

"Ta có tài đức gì ?"

"Ta đây sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta giết chết quá vô số sinh vật khủng bố, vô số sinh vật khủng bố chi vương!"

"Ta cứu vớt thiên thiên vạn vạn dân chúng vô tội!"

"Ta kiến tạo mới huy hoàng thành."

"Hiện tại đã để cái kia một thành phố trở thành vô số người hướng tới tốt quy túc!"

. . .

"Ta và ngươi so với."

"Cảm giác về sự ưu việt tràn đầy!"

"Giống như người như ta."

"Có thể tiếp thu sám hối của ngươi."

"Đó là thuộc về ngươi may mắn a!"

Đối với Lâm Trần phen này thuyết pháp.

Cái kia Cự Giác vương chân mày rất nhanh nhíu lại.

"Mới huy hoàng thành ?"

"Nhân loại ở đó rất nhiều sao ?"

"Nếu là như vậy nói."

"Chờ ta đem các ngươi toàn bộ ăn tươi về sau."

"Ta liền đi mới huy hoàng thành đi nơi đó một chuyến."

"Ta muốn đem người bên kia toàn bộ ăn tươi!"

"Nhân loại đã không thích hợp trở thành một cái tinh cầu ở trên Chúa Tể."

"Chúng ta Cự Giác tộc mới thích hợp!"

Làm Cự Giác vương hướng về phía Lâm Trần nói ra tính toán của nó về sau. Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều triệt để phẫn nộ rồi.

"Cự Giác vương quá không ra gì!"

"Lâm Đại Sư thật vất vả chủ trì khởi công xây dựng mới huy hoàng thành."

"Cái kia một thành phố làm cho rất nhiều người có thể an cư lạc nghiệp!"

"Hiện tại Cự Giác vương lại muốn đem cái kia một thành phố dân chúng đều ăn hết ?"

"Không được!"

"Tuyệt đối không được!"

"Chúng ta không đáp ứng!"

Những người ái mộ đều rất kích động.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tại kiến tạo mới huy hoàng thành thời điểm cũng là ra khỏi lực mạnh. Lúc này phát hiện Cự Giác vương còn muốn đi đến mới huy hoàng thành quấy rối.

Bọn họ lúc này hiện ra thập phần dáng vẻ phẫn nộ tới.

"Ghê tởm!"

"Cái kia Cự Giác vương quá ghê tởm!"

"Chúng ta không thể tùy ý nó đi đến mới huy hoàng thành tàn sát bừa bãi a!"

"Sư phụ! Chúng ta nhất định phải đưa nó diệt!"

"Lâm Trần, chúng ta còn muốn đem tộc nhân của nó diệt tất cả mới tốt!"

Đỗ Thải Liên trên mặt lại là hiện ra tương đương bộ dáng khiếp sợ tới. Nàng giật mình hỏi "Mới huy hoàng thành. . ."

"Là các ngươi chủ trì dựng lên tịch ?".