Chương 850: Gây xích mích quan hệ ? .

Chương 850: Gây xích mích quan hệ ? .

Đỗ Thải Liên nhắc tới một vấn đề, nàng rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng đang truy tung Hoắc Thanh Sơn trong quá trình, đi qua mới huy hoàng thành.

Vốn là cả thế giới đều đã xuống dốc.

Rất khó có một thành phố có thể biến đến giống như nguyên lai giống nhau huy hoàng mới đúng.

Thế nhưng mới huy hoàng thành tình huống.

Để cho nàng cảm giác được chính mình ý nghĩ là sai lầm.

Cái kia một thành phố sức sống mười phần.

Nhưng lại làm cho ở trong thành thị sinh lần đầu sống mọi người đều cảm giác được thập phần hạnh phúc.

Nếu như không phải là bởi vì nhiệm vụ trên người.

Trải qua mới huy hoàng thành thời điểm.

Đỗ Thải Liên đều muốn lúc đó tại cái kia một thành phố ở giữa định cư.

Nàng không có hỏi thăm được mới huy hoàng thành là ai sáng tạo đi ra.

Chờ tới bây giờ.

Nàng mới phát hiện.

Nguyên lai mới huy hoàng thành là do Lâm Trần cùng bên người hai người chủ trì hưng thịnh xây.

Lý Hướng Dương trên mặt hiện ra thập phần dáng vẻ đắc ý tới.

"Cái kia nhất định là chúng ta hưng thịnh xây a!"

"Chúng ta sư phụ nhưng là phi thường lợi hại."

"Trước đây chúng ta mất bao lớn kính nhi, ngươi biết không ?"

Mắt thấy Lý Hướng Dương còn muốn thao thao bất tuyệt xuống phía dưới. Lý Toa Nhi không khỏi vội ho một tiếng.

"Lý Hướng Dương."

"Bây giờ không phải là chúng ta tự tâng bốc mình thời điểm."

"Kế tiếp chúng ta vẫn là hảo hảo mà nhìn lấy Lâm Trần a."

"Nếu như hắn cần đạt được trợ giúp của chúng ta."

Lý Hướng Dương không khỏi lắc đầu.

"Chúng ta nhất định phải xuất thủ mới được a!"

"Chúng ta muốn bang sư phụ."

"Hắn đều không muốn để cho chúng ta xuất thủ."

"Cùng với cái này dạng."

"Chúng ta chi bằng hảo hảo mà hướng Đỗ Thải Liên nói một chút có quan hệ mới huy hoàng thành một ít tình huống."

"Có thể làm cho nàng cảm giác được bội phục, đây không phải là cố gắng có cảm giác thành công một việc sao?"

Lý Toa Nhi cũng là nhàn nhạt lắc đầu.

"Chúng ta phía trước cùng nhau nỗ lực lâu như vậy mới đem mới huy hoàng thành chế tạo ra tới."

"Chúng ta đã được đến mọi người thật nhiều cảm kích."

"Hiện tại chúng ta căn bản không cần lại đắc ý như vậy dào dạt nha!"

Lý Hướng Dương cười nhạt.

"E rằng a! Chúng ta là thực sự hẳn là phải giống như sư phụ giống nhau, vẫn vẫn duy trì rất bình tĩnh dáng vẻ."

Lâm Trần mặc dù tại cùng Cự Giác Vương Tiến hành quyết đấu.

Nhưng hắn vẫn như cũ đối với bảo thuyền bên trên nói chuyện của mọi người nội dung biểu thị rất chú ý.

Lý Hướng Dương thích khoe khoang.

Lý Toa Nhi lại hy vọng điệu thấp một chút. Đỗ Thải Liên lại là gương mặt hiếu kỳ. Ở không chiếm được thỏa mãn dưới tình huống.

Nàng dường như còn muốn suy cho cùng.

Lâm Trần lúc này nhìn về phía Cự Giác vương.

"Đến đây đi!"

"Để cho ta biết một chút về ngươi bản lĩnh thật sự như thế nào!"

Trong hai mắt đều là phẫn nộ.

Cự Giác vương Cự Giác đã bị đứng vững.

Đầu của nó muốn lắc lư một cái đều cảm thấy rất khó chịu.

"Ngươi lực lượng là thật lớn."

"Nhưng này chỉ là đại biểu ngươi có đầy đủ thân thể cường hãn lực lượng."

"Hiện tại ta muốn dùng tinh thần lực số lượng đi đối phó ngươi!"

"Ta muốn để cho ngươi hoàn toàn tan vỡ!"

Trong hai mắt của nó lộ ra hai tia chớp một dạng quang mang!

Lúc này nó.

Cái kia hai đạo quang mang trực tiếp xuyên suốt vào Lâm Trần hai mắt ở giữa. Đỗ Thải Liên lúc này trực tiếp ngây dại.

Nàng muốn hướng Lâm Trần nhắc nhở. Kết quả thanh âm của nàng còn không có phát ra ngoài.

Lâm Trần liền trúng chiêu.

"Việc lớn không tốt!"

"Hiện tại lâm tiên sinh hai mắt bị Cự Giác vương đã khống chế!"

"Chúng ta rất có thể biết trái lại bị Lâm tiên sinh công kích!"

Lý Toa Nhi không khỏi tò mò hỏi "Đỗ Thải Liên ngươi nói cho ta biết."

"Nếu như Lâm Trần trái lại công kích lời của chúng ta."

"Chúng ta phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Đỗ Thải Liên lúc này nói ra: "Bị Cự Giác vương tinh thần lực số lượng ảnh hưởng đến nhân loại. . ."

"Sẽ biến thành tượng gỗ của nó!"

"Một ngày đụng phải như vậy khôi lỗi."

"Chúng ta duy nhất phương pháp làm chính là đưa hắn cũng giết rơi!"

Lý Hướng Dương nghe nói như thế, trực tiếp nổi giận.

"Đỗ Thải Liên ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu ?"

"Chúng ta sư phụ bản lĩnh lợi hại như vậy."

"Chúng ta muốn giết hắn ?"

Đó là căn bản không làm được có được hay không ? Lý Toa Nhi lúc này cũng nói ra: "Coi như chúng ta giết được Lâm Trần."

"Chúng ta cũng hạ không được thủ a!"

"Lâm Trần hắn đối với chúng ta mà nói."

"Là vô cùng trọng yếu đồng bạn hợp tác có được hay không ?"

"Chúng ta kế tiếp còn muốn cùng hắn cùng đi tiêu diệt càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương đâu!"

Đỗ Thải Liên tại chỗ lấy nóng nảy.

"Nếu như hắn không có bị Cự Giác vương khống chế được nói."

"Các ngươi muốn thế nào cùng hắn tiến hành hợp tác đều là không có vấn đề."

"Hiện tại hắn đã bị Cự Giác vương khống chế được."

"Nếu như các ngươi còn muốn giống như phía trước như vậy cùng hắn tiến hành hợp tác ?"

"Vậy cũng chỉ có bị hắn liên lụy phần!"

"Hơn nữa các ngươi đều có thể 0. 4 sẽ bị giết ngược a!"

"Sở dĩ các ngươi hẳn là nghe ta khuyên một câu."

"Lập tức tiên hạ thủ vi cường!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau một cái.

Hai người nhất tề về phía Đỗ Thải Liên ép tới gần. Đỗ Thải Liên không khỏi một trận kinh ngạc.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì ?"

Lý Hướng Dương cười lạnh một tiếng.

"Ngươi để cho chúng ta tiên hạ thủ vi cường à?"

"Chúng ta tiên hạ thủ vi cường."

"Bất quá muốn đem mục tiêu định thành là ngươi!"

Lý Toa Nhi gật đầu.

"Không sai!"

"Ngươi người nữ nhân này gây xích mích quan hệ của chúng ta."

"Thật là đáng chết!"

Đỗ Thải Liên trực tiếp trợn tròn mắt. ..