Chương 851: Sinh sôi bẻ hai con Cự Giác.

Chương 851: Sinh sôi bẻ hai con Cự Giác.

Đỗ Thải Liên cảm giác mình chỉ là là thực tế nàng hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cung cấp ý kiến là chính xác thực đó a! Nhưng mà bọn họ căn bản không có thể nghe lọt ý kiến của nàng.

Ngược lại nói sẽ đối nàng tiên hạ thủ vi cường! Giống như vậy một cái kết quả. Đỗ Thải Liên có chút không tiếp thụ được. Nàng bất đắc dĩ nói ra: "Các ngươi dừng lại!"

"Có chuyện hảo hảo nói có được hay không ?"

"Nếu như Lâm tiên sinh thực sự bị Cự Giác vương khống chế được nói."

"Các ngươi trông cậy vào hắn còn giống như trước như vậy đối đãi các ngươi là không thể nào."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hướng Lâm Trần nhìn sang.

Lúc này.

Lâm Trần hai mắt đã hoàn toàn khôi phục lại.

Hải

"Đại gia còn đứng ngây đó làm gì ?"

"Đều cho ta điểm cái like a!"

"Cự Giác vương tinh thần lực công kích."

"Đối với ta mà nói liền cùng cù lét giống nhau!"

Đỗ Thải Liên, Lý Hướng Dương, 31 Lý Toa Nhi đối với Cự Giác vương tinh thần lực số lượng đều sợ hãi không gì sánh được. Nhưng là đến rồi Lâm Trần trong mắt.

Cái tên đó tinh thần lực số lượng thật sự rất tốt yếu a! Tất cả mọi người cảm thấy rất bất khả tư nghị.

"Sư phụ."

"Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ vui quá hóa buồn a!"

"Ta và Lý Toa Nhi cũng còn sẽ chờ ngươi đến dẫn dắt chúng ta cùng đi sáng tạo tương lai tốt đẹp đâu!"

"Ta là thật lòng hy vọng ngươi có thể đủ tiếp tục vẫn duy trì sức sống, chớ bị Cự Giác vương đinh chết a!"

Lý Toa Nhi ở một bên nhắc nhở: "Lâm Trần."

"Chúng ta đều biết ngươi rất lợi hại."

"Nhưng Cự Giác Vương Chân không thể coi thường."

"Đỗ Thải Liên nàng từng có chân thật thể nghiệm!"

"Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ vô cùng cậy mạnh a!"

Hai người thoạt nhìn lên đều đối chính mình có chút không đủ tín nhiệm cái kia! Lâm Trần nghe Lý Hướng Dương. Lý Toa Nhi ngôn ngữ chân mày trực tiếp nhíu lại. Hắn lúc này lạnh lùng nói ra: "Thoạt nhìn lên các ngươi đều cảm thấy ta không sẽ là Cự Giác vương đối thủ là a ?"

"Nếu là như vậy nói!"

"Ta liền trực tiếp đem hắn diệt a!"

"Vốn là ta còn dự định cùng nó hảo hảo vui đùa một chút."

"Cho các ngươi cung cấp một ít giáo tài."

Lâm Trần không muốn làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lo lắng nữa đi xuống. Hắn rất trực tiếp địa đối với Cự Giác vương triển mở phản kích.

Cự Giác vương vốn đang vui sướng.

Hắn cảm thấy Lâm Trần chính là tới tặng đầu người. Đối phương đích xác không nhúc nhích.

Ý vị này nó Tinh Thần công kích đưa đến tác dụng. Chỉ là.

Lâm Trần nguyên lai chỉ là đang lừa gạt nó. Cái kia không nhúc nhích dáng vẻ. Chỉ là giả vờ nha! Như vậy một cái bẫy mặt.

Làm cho Cự Giác vương thoáng cái hiện ra một loại phẫn nộ tới.

"Ghê tởm nhân loại!"

"Ngươi cư nhiên gạt ta ?"

Lâm Trần một chút áp lực tâm lý đều không có.

"Ta không thể lừa ngươi ?"

"Ta còn muốn đánh ngươi ni!"

Lâm Trần đem chính mình tinh thần lực số lượng từ trong thân thể không ngừng mà phản kích mà ra. Cự Giác vương vội vàng không kịp chuẩn bị. Cặp mắt của nó bị tinh thần lực số lượng công sau khi đi vào.

Trực tiếp liền đăm đăm.

Mà hắn thân vốn là thập phần linh hoạt.

Lúc này ở Lâm Trần tinh thần lực lượng dưới sự công kích. Hoàn toàn biến đến cương đứng thẳng lên.

A

"Đây là chuyện gì ?"

"Vì sao ngươi một nhân loại có thể sở hữu như thế bản lãnh lợi hại đâu ?"

"Ta đến cùng phải nên làm như thế nào mới có thể thoát khỏi khống chế của ngươi ?"

"Nhanh lên một chút dừng tay a!"

Cự Giác vương hiện tại đã triệt để mộng bức. Lâm Trần lại trái lại quở trách.

Hanh

"Hiện tại ngươi bị ta dùng tinh thần lực số lượng công kích."

"Ngươi đã cảm thấy rất sợ ?"

"Nghĩ lúc đó."

"Ngươi dùng ngươi tinh thần lực số lượng đi công kích những nhân loại khác."

"Ngươi có phải hay không sẽ đối với bọn họ biểu thị đồng tình ?"

"Ngươi vẫn sẽ hay không đúng lúc buông tha bọn họ đâu ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức trịnh trọng gật gật đầu.

"Sư phụ nói đúng!"

"Trước đây Cự Giác vương nhất định dùng bản lãnh của nó công kích quá không ít nhân loại."

"Nó cái kia nhưng sẽ không đối với nhân loại biểu thị đồng tình."

"Càng sẽ không rõ ràng ở chiếm thượng phong dưới tình huống."

"Đem mục tiêu đem thả nữa à!"

"Lâm Trần."

"Hiện tại cơ hội khó được a."

"Ta cảm thấy ngươi nên một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm."

"Đem Cự Giác vương hủy đi!"

"Giống như vậy một tên."

"Nếu như tiếp tục giữ lại lời của nó."

"E rằng thực sự sẽ cho toàn thế giới mang đi phiền phức rất lớn đâu!"

Đỗ Thải Liên lúc này cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Rõ ràng 967 rõ ràng vừa rồi Lâm Trần thoạt nhìn lên đã là bị Cự Giác vương hung hăng chế trụ. Chỉ là trong nháy mắt.

Lâm Trần làm sao lại biến đến lợi hại như vậy ?

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi đến tột cùng là mạnh mẽ bao nhiêu bản lĩnh à?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều vui vẻ.

"Lâm Đại Sư bản lĩnh."

"Đó là sâu không lường được có được hay không ?"

"Trước đây có không ít phản phái đang khiêu chiến Lâm Đại Sư ranh giới cuối cùng."

"Chỉ là bọn hắn ai cũng không thể thành công."

"Bởi vì bọn họ xa xa không có khiêu chiến đến Lâm Đại Sư ranh giới cuối cùng."

"Đã bị Lâm Đại Sư chỉnh chết!"

"Giống như bản lãnh như vậy."

"Cũng không phải là Đỗ Thải Liên ngươi có thể tưởng tượng ra được nha!"

Lâm Trần đã quyết định muốn đánh nhanh thắng nhanh.

Cự Giác vương hai con Cự Giác sinh sôi bị hắn bẻ xuống dưới. Khi thấy trên đỉnh đầu nó máu thịt be bét thời điểm. Đỗ Thải Liên có chút khiếp sợ che miệng.

Thiên

"Lâm Đại Sư ngươi lực lượng thật cường đại a!"

"Ngươi cư nhiên làm xong rồi điểm này!".