Chương 852: Đặc thù phương pháp luyện khí.

Chương 852: Đặc thù phương pháp luyện khí.

Đỗ Thải Liên phía trước là cùng Cự Giác Vương Tiến hành quá tỷ thí.

Nàng đương nhiên biết.

Cự Giác vương thân thể lực lượng cường hãn đến mức nào. Nó Cự Giác là khá vô cùng tài liệu luyện khí.

Rất nhiều Tu Đạo Giả đều muốn đem Cự Giác vương Cự Giác tháo ra luyện chế tinh thần hệ vũ khí công kích. Nhưng từ xưa đến nay.

Rất nhiều người xuất thủ đối phó Cự Giác vương.

Lại không có ai có thể thành công đem Cự Giác tháo ra quá mà bây giờ Lâm Trần không mượn bất kỳ công cụ nào.

Tay không liền đem này một đôi Cự Giác lột xuống! Đỗ Thải Liên đương nhiên là cảm thấy thập phần khiếp sợ Lý Hướng Dương hưng phấn mà kêu to: "Sư phụ!"

"Ngươi chính là của ta thần tượng!"

Hắn phía trước cùng Lý Toa Nhi đồng loạt ra tay đối phó Cự Giác vương.

Đương nhiên biết cái tên đó thân thể lực lượng có cường đại cỡ nào. Bây giờ thấy Lâm Trần hoàn thành hắn không cách nào hoàn thành sự tình.

Hắn lúc này cao giọng vì Lâm Trần mà điểm khen. Lý Toa Nhi âm thầm phỏng đoán.

Mình muốn đạt được Lâm Trần như vậy hời hợt trình độ. Cũng không biết muốn vào một bước nỗ lực bao lâu đây ?

Lâm Trần khóe miệng giơ lên. Cự Giác vương ở đoạn mất hai sừng về sau. Bên ngoài thống khổ là tất nhiên không nhỏ.

"Đem Cự Giác trả lại cho ta!"

Nó thống khổ rống to hơn. Lâm Trần hắc hắc vui một chút.

Ồ

"Ngươi muốn trở về hai con Cự Giác ?"

Thành

"Ta thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Lâm Trần đem hai con Cự Giác ở trong tay chuyển một cái phương hướng sau đó đem sừng nhọn nhất tề nhắm ngay Cự Giác vương trái tim. Ra sức đưa về đằng trước!

Cái kia hai con Cự Giác.

Trực tiếp xuyên thấu Cự Giác vương trái tim!

Đầu kia Cự Giác vương còn không có nhiều hơn nữa phát sinh một giọng nói. Trực tiếp liền cúp.

Lâm Trần vỗ tay. Một lần nữa đem Cự Giác rút ra. Nhẹ nhàng thổi một khẩu khí.

Cự Giác mặt ngoài dính vết máu trực tiếp đã bị thổi khô tịnh.

Sau đó Lâm Trần không chút do dự đem hai con Cự Giác thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi. Hắn một cước đá vào Cự Giác vương trên người.

Bộ kia thân thể khổng lồ nhất thời tứ phân ngũ liệt, hóa thành đầy trời huyết vũ. Lâm Trần trở xuống đến bảo thuyền bên trên.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi rất nhanh xông tới.

Hai người đều rất may mắn Lâm Trần nhanh như vậy giải quyết rồi Cự Giác vương. Đỗ Thải Liên lại là cảm khái liên tục.

"Lâm Đại Sư."

"Ngày hôm nay thấy ngươi xuất thủ đối phó Cự Giác vương."

"Ta là thực sự mở rộng tầm mắt!"

"Ta nguyện ý trả giá thật lớn."

"Hướng ngươi mua sắm cái kia hai con Cự Giác."

"Không biết ý của ngươi như thế nào ?"

Lâm Trần trực tiếp lắc đầu.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta biết ngươi rất muốn đạt được cái kia hai con Cự Giác."

"Thế nhưng đâu."

"Ta cảm thấy cái kia hai con Cự Giác ở lại bên cạnh của ngươi."

"Đối với ngươi sẽ là có uy hiếp trí mạng."

"Sở dĩ ta vẫn như cũ muốn cất giữ nó."

"Miễn cho khiến nó mang cho ngươi đi phiền toái không cần thiết!"

Lâm Trần đem lời nói xong khẳng định như vậy.

Hắn đương nhiên biết Đỗ Thải Liên nghe lọt được.

Đỗ Thải Liên cười khổ một tiếng. (xem sướng rên tiểu thuyết

Ân

"Lâm Đại Sư nói rất có đạo lý."

"Nếu như trong chốn giang hồ có người biết ta có mang như vậy hai con Cự Giác."

"Ta sẽ rơi vào không ngừng nghỉ tranh chấp chính giữa."

Lâm Trần cười ha ha.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi có thể đủ hiểu rõ ràng điểm này."

"Cái kia thật sự là quá tốt!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng là hỏi "Sư phụ."

"Đối với cái kia hai con Cự Giác."

"Ngươi có cái gì mới an bài đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là đầy cõi lòng tò mò nhìn về phía Lâm Trần. Hai người đều đối Cự Giác vương hai con Cự Giác ôm lòng hảo cảm.

Cái kia hai con Cự Giác như có thể trở thành bọn họ Tinh Thần công kích vũ khí. Kế tiếp bọn họ đem có thể đang cùng địch nhân tiến hành tỷ thí thời điểm.

Sử dụng Cự Giác đi tiến hành tương ứng chiến đấu! Lâm Trần biết ý nghĩ của bọn họ.

"Các ngươi đều muốn có được Cự Giác thành tựu pháp khí ?"

"Không có vấn đề!"

"Ta cái này sẽ vì các ngươi tiến hành luyện chế!"

Lâm Trần dĩ nhiên thực sự ở bảo thuyền đi tới thời điểm. Trước mặt của mọi người bắt đầu luyện chế bắt đầu Cự Giác tới. Đỗ Thải Liên chứng kiến Lâm Trần bộ dáng này.

Nàng không khỏi một trận kinh ngạc.

"Lâm Đại Sư."

"Cự Giác vương hai con Cự Giác là rất khó được tài liệu luyện khí."

"Nếu như không làm đủ chuẩn bị nói."

"Ngươi ở đây lấy chúng nó luyện khí thời điểm."

"Rất dễ dàng sẽ thất bại."

"Ngươi cũng chớ quá với quá chủ quan a!"

Lý Hướng Dương lúc này lại hiện ra thập phần tín nhiệm dáng vẻ tới.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi đừng đối với sư phụ bát nước lạnh a."

"Sư phụ hắn là nhất định có đầy đủ lòng tin."

"Sở dĩ hắn mới có thể ngay trước mặt chúng ta tiến hành luyện khí hành động!"

"Nếu như ngươi kế tiếp muốn thấy được sư phụ lấy thất bại cáo chung."

"Vậy ngươi nhất định là phải thất vọng!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là hiện ra thập phần khẳng định dáng vẻ tới.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi không cần nói thêm gì nữa."

"Đến cùng có thể thành công hay không."

"Lâm Trần hắn tâm lý nắm chắc!"

"Ta tin tưởng dựa vào bản lãnh của hắn."

"Nhất định có thể luyện chế ra khá vô cùng pháp khí tới."

Đỗ Thải Liên chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra như vậy tín nhiệm Lâm Trần. Nàng không khỏi thoáng cái lộ ra cười khổ tới.

"Được rồi!"

"Các ngươi đã đều hiện ra lòng tin như vậy mười phần."

"Ta đây cũng liền kiên nhẫn nhìn một cái."

"Ta cũng muốn từ trung học tập một cái đâu thả lỏng!"

Chứng kiến Lâm Trần cái loại này đặc thù phương pháp luyện khí. Đỗ Thải Liên trong đầu vô cùng rung động! ..