Chương 853: Đỗ Thải Liên hôn mê bất tỉnh.

Chương 853: Đỗ Thải Liên hôn mê bất tỉnh.

Những người ái mộ phát hiện Đỗ Thải Liên phát biểu không chính xác ngôn luận. Đồng thời vì vậy bị Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nộ đỗi, bọn họ đều nhịn không được bật cười.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi hoài nghi ai cũng tốt."

"Ngươi thì là không thể đủ hoài nghi Lâm Đại Sư a!"

"Lâm Đại Sư bản lĩnh thật lợi hại."

"Ngươi trước kia là chưa từng gặp."

"Kế tiếp ngươi liền trợn to hai mắt nhìn cho thật kỹ a!"

"Lâm Đại Sư hắn nhất định sẽ làm cho ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa."

Lâm Trần luyện khí quá trình hiện ra rất đơn giản.

Chính là như vậy đơn giản.

Lại làm cho Đỗ Thải Liên chấn động không hiểu. Bởi vì đơn giản đã có hiệu.

Điều này làm cho Lâm Trần có thể tiết kiệm dưới không ít tâm lực. Đồng thời làm cho Cự Giác tổn hao biến đến ít nhất. Đến lúc đó luyện chế được pháp khí.

Mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra tác dụng. Có thể dùng Cự Giác vương uy lực tái hiện.

Tốn mất thời gian bốn tiếng. Lâm Trần rốt cục đem hỏa lò tắt đi.

"Hoàn thành!"

Lâm Trần đem luyện chế xong hai cái kèn lệnh đặt ở trước mặt cái này hai thanh kèn lệnh chỉ có nguyên lai một phần ngàn.

Thế nhưng trọng lượng cùng nguyên lai giống nhau. Nguyên lai.

Lâm Trần chỉ là 430 đưa chúng nó thể tích luyện nhỏ . còn trọng lượng của bọn nó vẫn là giống như nguyên lai như vậy. Dưới loại trạng thái này.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi muốn vững vàng ôm lấy kèn lệnh. Đó cũng là rất khó làm được.

"Thử xem ?"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Lý Hướng Dương không kịp chờ đợi ôm lấy một chỉ kèn lệnh.

Ô ô ô. . . . .

Hắn liên tục gợi lên kèn lệnh. Còn không có thổi vài cái.

Hắn cũng cảm giác được cháng váng đầu hoa mắt.

Bởi vì muốn thôi động như vậy kèn lệnh phát huy ra hiệu quả tới. Còn cần đủ nhiều tinh thần lực theo tài hành!

Thổi không được hai cái.

Lý Hướng Dương liền cầm cự không nổi. Lâm Trần khinh bỉ nhìn lấy hắn.

"Ngươi xem một chút!"

"Cho dù có thứ tốt cho ngươi sử dụng."

"Bản lĩnh của ngươi không tốt nói."

"Đó cũng là căn bản không sử dụng được!"

"Ngươi a!"

"Tinh thần lực số lượng vẫn là quá yếu!"

"Ngươi kế tiếp còn muốn lần nữa hảo hảo mà tu luyện mới tốt nha!"

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra thập phần xấu hổ dáng vẻ tới.

"Sư phụ."

"Ngươi nói rất đúng."

"Ở đã nếm thử sử dụng kèn lệnh về sau."

"Ta biết chính mình tinh thần lực số lượng xa xa không đủ!"

"Ta hi vọng tiếp sau đó phía trước nói trong quá trình."

"Ngươi có thể có châm chích đối với ta tinh thần lực lượng đề thăng cung cấp trợ giúp."

Lâm Trần lúc này lộ ra thập phần tán dương nhãn thần.

"Rất tốt."

"Ngươi bây giờ đã hiểu được chính mình đoản bản ở nơi nào."

"Kế tiếp ngươi liền cẩn thận có châm chích đề cao a!"

Lý Toa Nhi bên này đã giải đến kèn lệnh chỗ lợi hại. Nàng tiết chế cùng với chính mình lực lượng.

Chậm rãi gợi lên kèn lệnh. Nàng chỉ có thể thổi năm giây.

Thời gian mặc dù ngắn. (xem sướng rên tiểu thuyết, nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút khó chịu.

Lâm Trần quan sát được nàng bộ dáng này. Lúc này đưa ra yêu cầu: "Lý Toa Nhi."

"Ngươi còn là nhanh chóng dừng lại đi!"

"Nếu như ngươi lần nữa giống như phía trước như vậy gợi lên kèn lệnh."

"Ngươi căn bản là không cách nào phát huy ra uy lực của nó."

"Ngươi ngược lại sẽ bị nó chỉnh tàn."

Lý Toa Nhi xấu hổ cười.

"Tốt biết bao kèn lệnh a!"

"Xem ra ta cũng là phải thật tốt nỗ lực đề thăng chính mình tinh thần lực số lượng."

"Tương lai mới có thể tốt hơn sử dụng nó."

Lâm Trần cười nhìn về phía Đỗ Thải Liên.

Làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhân thủ một chỉ kèn lệnh thời điểm. Đỗ Thải Liên nhìn lấy bọn họ.

Trong mắt là nhiều hơn một ít ước ao tới. Lúc này.

Lâm Trần cười hỏi "Đỗ Thải Liên."

"Ngươi có phải hay không muốn thử xem kèn lệnh ?"

Đỗ Thải Liên lúc này lại hết sức nghiêm túc lắc đầu.

"Ta cảm thấy ta cũng không cần thử tương đối khá."

Lâm Trần lúc này cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

"Rõ ràng ngươi là có thể thử một lần."

"Ta muốn Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bọn họ sẽ không keo kiệt để cho ngươi thử một lần."

"Ngươi vì sao không muốn thử đâu ?"

Đỗ Thải Liên lúc này lại là thập phần chăm chú nói ra: "Nếu như ta nói muốn lại không chiếm được."

"Mà ta thử qua uy lực của bọn nó sau đó."

"Ta vô cùng có khả năng đối với bọn nó nhớ mãi không quên."

"Cái này dạng sẽ làm cho đạo tâm của ta biến đến không đủ bình ổn."

"Cái này với ta mà nói."

"Chính là một đại uy hiếp."

"Cùng với biến thành cái dáng vẻ kia."

"Còn không bằng ngay từ đầu liền không dây vào cái kia hai con kèn lệnh."

"Một ngày ta tới một cái nhắm mắt làm ngơ."

"Ngược lại có thể cho chính mình bảo trì nguyên lai đạo tâm."

Lâm Trần nghe xong Đỗ Thải Liên sau khi giải thích.

Hắn nhịn không được vỗ tay.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi có thể đủ phân tích như vậy thấu triệt."

"Thật rất không tệ cái kia!"

Ngay sau đó.

Lâm Trần hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mở miệng nói ra: "Các ngươi mới vừa cũng nghe được Đỗ Thải Liên theo như lời nói đi ?"

Hai người đồng thời gật đầu.

Lâm Trần lúc này liền trịnh trọng khuyên bảo: "Các ngươi hẳn là nhớ kỹ nội tâm của nàng ý tưởng."

"Đồng thời cũng muốn minh bạch nàng lời nói là rất có đạo lý."

"Về sau các ngươi đụng phải thứ tốt."

"Có đôi khi thà rằng không động vào!"

"Như vậy mới không còn làm cho thứ tốt quấy rầy đạo tâm a!"

Đối với nói như thế.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều trịnh trọng gật gật đầu. Bọn họ đối với Đỗ Thải Liên cũng là cảm giác được rất bội phục. Đỗ Thải Liên đang chuẩn bị hướng Lâm Trần đám người chào từ biệt lúc. Nàng lại hôn mê bất tỉnh! ..