Chương 854: Không phải người bình thường thì thế nào ? .

Chương 854: Không phải người bình thường thì thế nào ? .

Chứng kiến Đỗ Thải Liên ngất trước mặt mình.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác được thập phần khiếp sợ.

Bọn họ đều hết sức lo âu nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Đỗ Thải Liên nàng đây là làm sao rồi ?"

"Lâm Trần."

"Nàng đến cùng có chuyện gì hay không ?"

"Có phải là nàng hay không ở đụng tới chúng ta phía trước trước bị qua một ít nội thương đâu ?"

Lâm Trần nhìn không Đỗ Thải Liên biểu hiện ra dáng vẻ. Hắn là không cách nào phán đoán rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Hắn ý bảo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không nên nói nữa.

Sau đó trực tiếp ngồi chồm hổm xuống, vươn tay vì Đỗ Thải Liên xem mạch. Nàng đột nhiên cảm thấy.

Nếu như mình cũng hiểu được xem mạch lời nói.

E rằng lại có thể thay thế thay Lâm Trần đi giúp Đỗ Thải Liên tiến hành xem mạch. Mà sẽ không giống như bây giờ.

Nhìn lấy Lâm Trần động tác mà cảm giác được khó chịu. Lý Hướng Dương ở bên cạnh chứng kiến Lý Toa Nhi cái này dạng. Không khỏi hắc hắc cười không ngừng.

Lý Hướng Dương dường như cảm thấy được.

Hắn không khỏi rụt cổ một cái.

Chứng kiến đào trước động tác.

Lý Toa Nhi chân mày đột nhiên nhảy một cái.

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

Lâm Trần đối với mình có chút tức giận. Cũng không dám ... nữa tuỳ tiện nói chuyện.

"Lâm Trần."

"Đỗ Thải Liên nàng thế nào ?"

Lý Toa Nhi cũng là oan Lý Hướng Dương liếc mắt sau đó.

"Đỗ Thải Liên nàng bản thân bị trọng thương."

"Phía trước tiếng lòng của nàng vẫn căng thẳng."

"Cho nên mới có thể vẫn gắng gượng không có ngã xuống."

Nàng rất nhanh hết sức quan tâm nói xảy ra vấn đề. Lâm Trần lúc này phán đoán: "Hiện tại nàng đã cả người trầm tĩnh lại."

Lý Toa Nhi nhíu mày tới.

"Cho nên nàng mới có thể ngất đi."

"Lâm Trần."

"Nếu như chúng ta không có đụng tới Đỗ Thải Liên té xỉu nói."

"Chúng ta đây không để ý tới nàng là không có vấn đề a ?"

"Nhưng bây giờ nàng té xỉu ở trước mặt của chúng ta."

"Chúng ta nhất định phải vì nàng làm chút thế là tốt hay không nữa a!"

Lý Hướng Dương ở một bên theo gật đầu.

"Ta cảm thấy Lý Toa Nhi lời nói đến mức không sai!"

"Chúng ta nếu như có thể chữa cho tốt Đỗ Thải Liên lời nói."

"(tài năng)mới có thể yên tâm thoải mái một lần nữa lên đường đi ?"

Lâm Trần đối với bọn họ thuyết pháp là biểu thị công nhận.

"Đối với!"

"Bởi vì Đỗ Thải Liên quan hệ."

"Chúng ta mới có thể biết trên thế giới có thông Huyền Môn cái này dạng Đạo Môn."

"Hơn nữa chúng ta đã cùng nàng nhấc lên nhân duyên."

"Nếu như chúng ta thấy chết mà không cứu được."

"Kế tiếp chúng ta đạo tâm đều sẽ phải chịu ảnh hưởng nghiêm trọng!"

Lâm Trần có thể cái này dạng nói.

Nhất thời làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ."

"Vậy ngươi nhanh lên một chút thi cứu a!"

"Ta muốn nhìn một chút ngươi làm sao rồi cứu trở về Đỗ Thải Liên tới."

"Ta nghĩ muốn hướng ngươi học tập cho giỏi a!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng lộ ra thập phần thần sắc khát khao.

"Nếu như ta thực sự có thể học tập thành công."

"Tương lai nếu như đụng phải tình huống giống nhau."

"Mình cũng có thể xuất thủ."

"Không cần lại phụng sự tình khoan thai Lâm Trần ngươi ra tay trợ giúp."

"Ta nghĩ muốn hướng Lâm Trần ngươi nỗ lực học tập."

Lâm Trần ánh mắt là có chút vui mừng.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều muốn từ trên người của mình đạt được đề thăng.

Hơn nữa bọn họ đều đã kiên định nội tâm ý tưởng.

"Các ngươi thật rất không tệ!"

"Chỉ là hiện tại chúng ta muốn cứu trở về Đỗ Thải Liên lời nói."

"Nhất định phải tìm được giống nhau rất trọng yếu thang mới được!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiển lộ rất hiếu kỳ.

"Sư phụ."

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết."

"Muốn cứu vớt Đỗ Thải Liên thang là cái gì chứ ?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng là vô cùng hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần.

. . .

"Trăm năm Thủ Ô!"

Làm Lâm Trần nói ra như vậy một cái thang tên. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra thập phần chấn kinh rồi.

"Sư phụ."

"Hiện tại toàn thế giới bị sinh vật khủng bố tàn phá được không còn hình dáng."

"Nơi nào còn có thể tìm được trăm năm Thủ Ô à?"

"Ta muốn coi như nhà ai dược phòng sở hữu trăm năm Thủ Ô."

"Bọn họ cũng sẽ không dễ dàng lấy ra bán."

Lý Toa Nhi cũng là rất nghiêm túc gật gật đầu.

"Chính là a!"

"Ở sinh mệnh chịu đủ uy hiếp dưới tình huống."

...

"Nếu như bên người cất giữ quý báu dược liệu có thể có cơ hội bảo mệnh."

"Những thứ kia sở hữu quý báu dược liệu người đều sẽ rất quý trọng."

"Sẽ không dễ dàng kỳ nhân."

"Trừ phi Lâm Trần chính ngươi liền sở hữu trăm năm Thủ Ô."

Lâm Trần lúc này cũng là cổ quái lắc đầu.

"Ta chỗ này cũng không có trăm năm Thủ Ô."

"Bất quá ta có thể thông qua khí vị phán đoán."

"Biết cái kia một chỗ sở hữu trăm năm Thủ Ô."

Lâm Trần khả năng của thực sự rất khiến người ta thán phục cái kia.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đối với hắn bội phục không thôi.

"Sư phụ."

"Ngươi nếu biết nơi nào sẽ có trăm năm Thủ Ô."

"Vậy hãy nhanh chút dẫn chúng ta qua đi thôi!"

Lý Hướng Dương nhịn không được thúc giục.

Lý Toa Nhi lúc này lại là hiện ra thập phần thấp thỏm dáng vẻ tới.

"Lâm Trần."

"Tại loại này thế đạo vẫn có thể có trăm năm Thủ Ô nhân."

"Nhất định không phải người bình thường a ?"

"Chúng ta cũng không có thể cứ như vậy không hai tay đi tìm người kia."

"Chúng ta có phải hay không hẳn là trước giờ làm tốt một ít chuẩn bị mới được đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này khinh bỉ nói: "Lý Toa Nhi."

"Ngươi quá dài người khác chí khí diệt chính mình uy phong."

"Ba chúng ta cá nhân thực lực mạnh như vậy đao!".