Chương 855: Không thể kéo dài nữa.

Chương 855: Không thể kéo dài nữa.

Lý Hướng Dương hiện ra thập phần tự tin.

Hắn cảm giác mình cùng Lâm Trần, Lý Toa Nhi cùng nhau hợp lực nhất định sẽ rất nhẹ nhàng giải quyết bất cứ vấn đề gì.

Lý Toa Nhi lại dị thường chăm chú nói ra: "Lý Hướng Dương."

"Lâm Trần hắn cũng chưa từng có độ tự tin."

"Kế tiếp ngươi nên phải cố gắng hướng hắn làm chuẩn."

"Mà không phải mình một cái người nghĩ đến tốt đẹp như vậy!"

"Ngươi trước nghe một chút Lâm Trần ý kiến có được hay không ?"

Bị Lý Toa Nhi trách móc một trận. Lý Hướng Dương không khỏi xấu hổ cười. Ngay sau đó.

Hắn chính là thập phần bất an nhìn lấy Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Thoạt nhìn lên Lý Toa Nhi là cẩn thận hơi quá."

"Không biết trong lòng của ngươi đầu."

"Chúng ta kế tiếp đi đối phó trăm năm Thủ Ô sở hữu giả."

"Có phải hay không sẽ để cho chúng ta thua thiệt chứ ?"

Lý Hướng Dương xem ra giống như là bị dọa. Lâm Trần lúc này cười mắng: "Lý Hướng Dương."

"Nếu như ngươi thực sự muốn để cho mình đối mặt chuyện gì thời điểm đều bình tĩnh lời nói."

"Hiện tại ngươi còn là phải nhiều thêm đúc luyện ngươi tâm tính."

"Coi như Lý Toa Nhi nàng nói rất đúng."

"Chúng ta có thể sẽ gặp phải cái gì cao nhân."

"Chỉ cần chúng ta có đầy đủ bản lãnh lợi hại."

"Vậy cũng không cần sợ hãi bất luận cái gì cao nhân!"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Nghe xong Lâm Trần khuyên bảo sau đó.

Lý Hướng Dương lòng tự tin rất nhanh sẽ trở lại.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nghe chứ sao?"

"Sư phụ hắn không sợ trời không sợ đất!"

"Chúng ta cùng bên cạnh hắn."

"Cũng là có thể làm được không sợ trời không sợ đất!"

"Ngươi chỉ để ý chờ đấy tốt lắm."

"Chúng ta ở sư phụ dưới sự hướng dẫn."

"Nhất định có thể dễ dàng tìm được trăm năm Thủ Ô."

Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi cũng chỉ có đạt được Lâm Trần chiếu cố mới có thể nhẹ nhàng như vậy tự tại a ?"

"Nếu như ngươi đã không có Lâm Trần chiếu cố."

"Kế tiếp ngươi muốn qua được ung dung tự tại."

"Sợ là không được!"

"Ta không muốn cùng ngươi tranh rồi!"

"Ngươi và Lâm Trần cùng nhau phòng bị bảo thuyền có phải hay không sẽ phải gánh chịu một ít địch đến tập kích."

"Ta phải ở lại Đỗ Thải Liên bên cạnh chiếu cố tốt nàng!"

Lý Toa Nhi hiện tại phân ra nặng nhẹ. Đối phó ngoại địch sự tình.

Giao cho Lâm Trần, Lý Hướng Dương hai người đi xử lý . còn hôn mê bất tỉnh Đỗ Thải Liên.

Nàng lại là như muốn chiếu cố tốt. Chỉ có làm như vậy.

Nàng mới có thể càng thêm yên tâm thoải mái. Nếu là bởi vì nàng sơ sẩy.

Làm cho Đỗ Thải Liên không chiếm được tốt chiếu cố. Do đó trên đường phát sinh biến cố gì lời nói.

Như vậy nàng tương lai là nhất định sẽ cảm giác được rất hối hận. Lý Hướng Dương không nghĩ tới, Lý Toa Nhi lúc này thay thế Lâm Trần làm ra một ít an bài tới. Hắn có chút bất mãn về phía Lâm Trần nhìn sang.

"Sư phụ."

"Vừa rồi Lý Toa Nhi nàng ở đoạt ngươi lời kịch a!"

Lâm Trần không khỏi mỉm cười.

"Lý Hướng Dương."

Ta cảm thấy Lý Toa Nhi nghĩ

"Chỉ cần ý tưởng của nàng là chính xác thực."

"Chúng ta đây nghe theo chính là."

"Không cần quấn quýt nàng có phải hay không ở cướp ta lời kịch đó a!"

Lý Hướng Dương đích xác rất phiền muộn.

Hiện tại danh tiếng đều nhường Lý Toa Nhi xuất tẫn. Lý Toa Nhi không khỏi liếc Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Nhìn cái gì vậy ?"

"Chúng ta bây giờ nhất định phải phân công hợp tác a!"

"Chúng ta bây giờ là một đoàn đội!"

"Ở nơi này một đoàn đội ở giữa."

"Phải làm gì ngươi sẽ không điểm bức số lượng sao?"

Lý Hướng Dương lần nữa bị nghẹn một cái.

Hắn không khỏi một trận bất đắc dĩ.

Hành

"Ngươi nói đúng!"

"Ngay cả sư phụ đều biểu thị nhận rồi. ."

"Vậy ngươi liền cẩn thận chiếu cố Đỗ Thải Liên."

"Mà ta sẽ cùng sư phụ cùng nhau hợp tác quan sát đến bảo thuyền ngoại bộ tình huống."

Lý Toa Nhi chiếu cố Đỗ Thải Liên.

Nàng rất gấp mà nghĩ muốn đem đối phương tỉnh lại. Chỉ là Đỗ Thải Liên luôn là hôn mê bất tỉnh. Lý Toa Nhi cảm giác được tâm tình rất ngột ngạt. Nàng lúc này hướng về Lâm Trần nhìn sang.

"Lâm Trần."

"Bây giờ Đỗ Thải Liên thoạt nhìn lên thực sự có cái gì rất không đúng a!"

"Nếu như chúng ta trễ nghĩ biện pháp trợ giúp nàng nói."

"Vậy nàng là không phải biết vẫn cứ như vậy ngủ mê không tỉnh ?"

Lý Hướng Dương lúc này cũng bắt đầu trở nên có chút bất an.

"Sư phụ."

"Ta cảm thấy Lý Toa Nhi lo lắng là rất có đạo lý đó a!"

"Giả như Đỗ Thải Liên cứ như vậy an nghỉ bất tỉnh nói."

"Chúng ta cho dù tìm được rồi cái kia trăm năm Thủ Ô cũng không tác dụng a ?"

Lâm Trần lúc này lại vẫn duy trì một loại rất là bình tĩnh dáng vẻ.

Hắn cười nói ra: "Mới vừa ta đã vì Lý Toa Nhi bắt mạch."

"Nàng hiện nay là thông qua hôn mê bất tỉnh phương thức đi bảo hộ thân thể của hắn."

"Sở dĩ các ngươi chỉ để ý để cho nàng 3. 8 vẫn duy trì loại trạng thái này a!"

"Kế tiếp khi chúng ta tìm được trăm năm Thủ Ô."

"Có thể trợ nàng thoát khỏi loại trạng thái này."

Lâm Trần giải thích.

Cuối cùng là làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều thả lỏng ra một khẩu khí tới. Lý Toa Nhi vẫn cảm thấy có chút không yên lòng.

Nàng lúc này hướng về Lâm Trần nói ra: "Lâm Trần."

"Ta cảm thấy ngươi là có cần phải nhanh hơn bảo thuyền tốc độ!"

"Đỗ Thải Liên tình huống càng ngày càng gấp gấp."

"Ta xem là không thể kéo dài nữa!"

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi có phải hay không cũng có đồng cảm đâu ?"

Lý Hướng Dương không khỏi trịnh trọng gật đầu.

"Điểm này."

"Ta phi thường tán thành!".