Chương 856: Dược Viên chủ nhân không chào đón.

Chương 856: Dược Viên chủ nhân không chào đón.

Lâm Trần biết.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đã đạt thành đồng bộ. Bọn họ đều muốn mau sớm tìm được trăm năm Thủ Ô.

Đồng thời vội vàng đem Đỗ Thải Liên cứu trở về. Hiện tại hai người ý tưởng xuất kỳ nhất trí. Đều muốn mau sớm đề thăng bảo thuyền tốc độ. Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười thản nhiên tới.

"Rất tốt!"

"Các ngươi đều vội vã đem Đỗ Thải Liên cứu trở về."

"Nếu là như vậy nói."

"Ta đây liền mau sớm đề thăng cái này một con thuyền bảo thuyền tốc độ a!"

Lâm Trần nói được thì làm được.

Hắn nhất thời khống chế được bảo thuyền tốc độ tăng thêm một bước đứng lên. Theo bảo thuyền tăng tốc đi tới Lâm Trần có thể càng thêm rõ ràng ngửi được trăm năm Thủ Ô mùi vị.

Lý Hướng Dương cũng là cố gắng để cho mình giống như Lâm Trần như vậy phán đoán trăm năm Thủ Ô vị trí. Chỉ tiếc bản lãnh của hắn so với Lâm Trần 31 tới phải kém quá xa.

Sở dĩ hắn vô luận như thế nào nỗ lực đều là không cách nào giống như Lâm Trần như vậy đi tìm hiểu đến mục tiêu chỗ ở. Lý Hướng Dương bội phục Lâm Trần hơn.

Cũng là hết sức tò mò.

"Sư phụ."

"Bây giờ có thể có trăm năm Thủ Ô nhân."

"Chỉ sợ cũng chỉ có cái loại này nghề nghiệp trồng thuốc giả đi ?"

Lâm Trần không khỏi mỉm cười.

"Ngươi nói không sai!"

"Chúng ta sau đó phải tìm, chính là một vị Dược Viên viên chủ!"

"Sư phụ."

"Ngươi trước đây quen biết cái kia vị Dược Viên viên chủ sao?"

Lý Hướng Dương có thể đoán đến.

Cái kia vị viên chủ nuôi trồng ra trăm năm Thủ Ô. Nhất định là quý trọng vô cùng. Hiện tại sư phụ muốn đi thỉnh cầu. Nếu như không biết lời của đối phương. Đối phương dựa vào cái gì cho à?

Lâm Trần lúc này lại là hiện ra nụ cười tới.

"Lý Hướng Dương."

"Ta mặc dù không biết cái kia vị Dược Viên viên chủ."

"Thế nhưng chúng ta có thể cho ra một ít thù lao cùng hắn thay thế trăm năm Thủ Ô đó a!"

Lý Hướng Dương không thể nín được cười đứng lên.

"Đúng vậy!"

"Sư phụ ngươi trong trữ vật giới chỉ đầu nhưng là có không ít bảo bối."

"Thế nhưng nếu như biết ngươi muốn dùng quý trọng bảo bối đi đổi trăm năm Thủ Ô cứu mạng."

"Đỗ Thải Liên được cứu sau khi trở về."

"Nàng biết có dạng nào cảm tưởng đâu ?"

Lý Hướng Dương lén lút nhìn hôn mê bất tỉnh Đỗ Thải Liên. Hắn bắt đầu muốn nhập Phi Phi.

Lâm Trần trực tiếp gõ Lý Hướng Dương một cái.

"Ngươi ở nghĩ bậy nghĩ bạ gì đó ?"

"Ta là vì làm cho đạo tâm của mình không đến mức chịu ảnh hưởng."

"Cho nên mới phải để cho mình nghĩ trăm phương ngàn kế đem trăm năm Thủ Ô đổi lại."

"Cứu người là chúng ta chuyện nên làm."

"Còn như được cứu Đỗ Thải Liên đối với ta có cảm tưởng gì."

"Vậy cũng là thuộc về chuyện của nàng có được hay không ?"

Lâm Trần đem cứu người chuyện này thấy rất lạnh nhạt. Lý Hướng Dương nghe xong ý nghĩ của hắn về sau.

Không khỏi một trận gật đầu.

"Sư phụ chính là sư phụ!"

"Kế tiếp ta phải hảo hảo hướng ngươi xem đủ mới được! Làm bảo thuyền hạ xuống một tòa Dược Viên phía trước lúc."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều biểu thị rất kinh ngạc.

Cái này một tòa Dược Viên dường như cũng không có bị sinh vật khủng bố hoặc sinh vật khủng bố chi vương ảnh hưởng.

"Sư phụ."

"Chế tạo ra cái này dạng một tòa Dược Viên người tới."

"Nhất định là một cái thế ngoại cao nhân."

"Hắn có phải hay không hiểu được dùng dược vật mùi xua tan những thứ kia sinh vật khủng bố à?"

Lâm Trần lúc này rất tán thưởng nhìn về phía Lý Hướng Dương.

F 0 1245 2

"A cáp!"

"Lý Hướng Dương ý nghĩ của ngươi bây giờ là rất chính xác."

"Đối phó sinh vật khủng bố cùng sinh vật khủng bố chi vương."

"Có đôi khi cũng không cần áp dụng thủ đoạn bạo lực."

"Nếu như có thể áp dụng bất đồng dược vật phối hợp."

"Làm chúng nó tản mát ra mùi đặc thù."

"Nghĩ như vậy muốn đem sinh vật khủng bố sợ chạy."

"Đó cũng là hết sức dễ dàng một việc."

Lý Hướng Dương không khỏi nhún nhún vai.

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy."

"Ta là căn bản không có nghĩ đến có thể áp dụng phương thức này."

"Cũng đang là như vậy một loại phương án, mới để cho ta biết rồi nhân ngoại hữu nhân cái kia!"

"Hết thảy đều sẽ trở nên khá hơn."

"Nếu như chúng ta đem vị này viên chủ phương án phát triển ra đi."

"Những thứ kia không có vũ lực chống lại sinh vật khủng bố chi vương đám người."

"Bọn họ dựa vào dược vật cũng có thể tự vệ a ?"

Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Làm toàn thế giới đều mở rộng cái này một loại phương án thời điểm."

"Cái này một loại phương án liền không linh!"

"Lý 750 Hướng Dương ngươi không muốn quá ý nghĩ kỳ lạ!"

Lâm Trần phát hiện.

Lý Hướng Dương bởi vì nghe được hắn mà nói mà lộ ra đặc biệt bộ dáng khiếp sợ tới. Thế nhưng Lâm Trần đã không có tâm tư lại đi cùng hắn tiến hành tán gẫu.

Bởi vì Lý Toa Nhi lúc này hiện ra càng thêm lấy bộ dáng gấp gáp. Thoạt nhìn lên.

Nàng đối với Đỗ Thải Liên tình huống là càng ngày càng lo lắng.

"Chúng ta nhanh chóng tiến vào Dược Viên ở giữa đi thôi!"

"Nếu như kéo dài nữa."

"Đỗ Thải Liên nàng khả năng liền rốt cuộc không chịu đựng nổi nữa à!"

Lý Toa Nhi lúc này hiện ra thập phần dáng vẻ lo lắng tới.

Lâm Trần gật đầu.

Tốt

"Nếu là như vậy nói!"

"Chúng ta liền nhanh chóng vào đi thôi."

Chỉ là khi đoàn người muốn cất bước đi vào vườn thuốc thời điểm. Bên trong truyền ra một bả thanh âm già nua tới: "Các ngươi đều trở về đi!"

"Ta cái này Dược Viên cũng không hoan nghênh các ngươi!"

Lý Toa Nhi không khỏi cao nói nói: "Lão nhân gia."

"Chúng ta nơi này có một vị bệnh nhân gấp chi bằng đến ngươi nơi này dược vật!"

"Van cầu ngươi nhất định phải làm viện thủ a!".