Chương 857: Sẽ có họa sát thân.

Chương 857: Sẽ có họa sát thân.

Theo Lý Toa Nhi.

Mình đã nói xong cái này dạng khẩn thiết Dược Viên viên chủ nhất định sẽ động lòng trắc ẩn.

Sau đó bằng lòng làm cho nhóm người mình tiến vào Dược Viên ở giữa đi mới đúng. Không nghĩ tới.

Cái kia vị lão nhân gia vẫn là vẫn duy trì một loại rất kiên quyết thái độ.

"Các ngươi đều chớ vào!"

"Ta chỗ này không tranh quyền thế."

"Ta không muốn cuốn vào phải phải Phi Phi bên trong."

"Các ngươi đều đi thôi!"

"Chúng ta đều không có chạm qua mặt."

"Kế tiếp mặc kệ có ai đi tìm tới."

"Ta đều có thể nói cho bọn hắn biết."

"Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua các ngươi!"

Lý Hướng Dương lúc này giận dữ.

"Ngươi cái lão nhân gia thực sự là sợ chết quỷ a!"

"Chúng ta rốt cuộc là người nào ngươi đều không hề hiểu rõ quá."

"Hiện tại ngươi cư nhiên đối với chúng ta chặn ngoài cửa ?"

"Nếu như ngươi không đem chúng ta thả đi vào."

"Có tin hay không là chúng ta đem ngươi nơi đây đốt ?"

Lý Hướng Dương uy hiếp, cư nhiên cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Cái kia vị lão nhân gia vẫn là một bộ rất lạnh nhạt dáng vẻ.

Đốt

"Đốt tốt!"

"Đốt sạch sẽ!"

"Xong hết mọi chuyện!"

Lý Hướng Dương trực tiếp ngây dại.

"Sư phụ."

"Ngươi xem một chút cái này viên chủ thật là khó chơi cái kia!"

"Chúng ta có phải hay không thật muốn dùng sức mạnh lực thủ đoạn mới có thể để hắn khuất phục đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này càng thêm gấp gáp.

Nàng đầu tiên là nhìn Đỗ Thải Liên liếc mắt.

Sau đó nàng chính là hướng về Lâm Trần thúc giục: "Lâm Trần."

"Sự tình thực sự không thể kéo dài nữa."

"Kế tiếp nếu như không thể đúng lúc tìm được trăm năm Thủ Ô."

"Đỗ Thải Liên thật muốn tử vong lạp!"

Cái kia Dược Viên viên chủ lúc này hiện ra rất bất cận nhân tình bộ dạng tới.

"Nếu nàng đều sắp không chịu được nữa."

"Các ngươi cũng nhanh chút đưa nàng kéo đến nơi khác chôn."

"Ta chỗ này phải không nhặt xác thể!"

Lý Hướng Dương lần nữa cảm nhận được Dược Viên viên chủ ghê tởm. Hắn nhịn không được rống lên.

"Ngươi người này."

"Rõ ràng trồng nhiều như vậy hảo dược là vì cứu vớt thế nhân!"

"Vì sao bây giờ thấy Đỗ Thải Liên muốn chết ngươi lại thờ ơ ?"

Dược Viên viên chủ lắc đầu.

"Tiểu tử."

"Ngươi không muốn dựa vào mặt ngoài thấy toàn bộ đã đi xuống kết luận a!"

"Ta trồng những thuốc này là vì tự cứu!"

"Ngươi xem một chút thế đạo nhiều loạn à?"

"Rất nhiều sinh vật khủng bố tàn sát bừa bãi sau đó."

"Lại có bao nhiêu người bị giết hết rồi hả?"

"Nếu như ta không trồng chút dược vật đi xua tan những thứ kia sinh vật khủng bố."

"Ta đã sớm chết rồi!"

"Ta trân quý chính mình sinh mệnh chẳng lẽ có sai sao?"

"Vị cô nương này gia chọc không nên dây vào nhân."

"Nếu như ta cứu nàng."

"Cũng tương đương với gián tiếp trêu chọc không nên dây vào nhân!"

"Đổi cho ngươi là của ta nói."

"Ngươi sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu ?"

Lý Hướng Dương giận dữ.

"Nếu như để ta làm tiến hành lựa chọn."

"Ta là nhất định sẽ xuất thủ cứu người lại nói!"

"Chỉ có đem người cứu được."

Có thể dùng trong đầu của chính mình không cần có treo

"Cái này dạng mới có thể yên tâm thoải mái!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng ở bên cạnh không ngừng mà mở miệng khuyên bảo Dược Viên viên chủ. Nhưng mặc kệ bọn hắn nói xong tốt bao nhiêu nghe.

Dược Viên viên chủ chính là nghe không vào.

Bọn họ thực sự không làm gì được hắn. Không thể làm gì khác hơn là hướng Lâm Trần nhìn qua.

"Sư phụ."

"Hiện tại chúng ta dùng đạo nghĩa không cách nào đả động Dược Viên viên chủ."

"Ta cảm thấy ngươi nên xuất ra một ít bảo bối cùng hắn trao đổi!"

Lý Toa Nhi trịnh trọng gật gật đầu.

"Không sai!"

"Nhất định phải làm như vậy mới được!"

"Ăn nói suông muốn cho viên chủ dâng ra trăm năm Thủ Ô."

"Cái kia tự nhiên là không được."

"Chúng ta hẳn là xuất ra thật nhiều thành ý mới tốt a!"

Vậy mà. . .

Lâm Trần còn không có đem thành ý của hắn bày ra. Dược Viên viên chủ trực tiếp khoát tay một cái.

"Không đổi!"

"Các ngươi nếu như là muốn cứu vớt người khác."

"Ta e rằng có thể suy tính một chút."

"Nhưng các ngươi muốn cứu vớt thông huyền môn đệ tử."

"Mặc kệ các ngươi xuất ra điều kiện ra sao tới trao đổi."

"Ta đều sẽ không đổi!"

"Các ngươi đều lập tức rời đi a!"

"Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Lý Hướng Dương muốn giết người.

"Sư phụ."

"Ngươi là có hay không có thể cho phép ta sát nhân đoạt bảo đâu ? Lý Toa Nhi kiên quyết gật gật đầu."

"Lý Hướng Dương."

"Ta ủng hộ ngươi phương pháp làm!"

Bọn họ có vẻ hơi trùng động.

Lâm Trần không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu.

"Các ngươi đều không cần nói nữa!"

"Giống như một món đồ như vậy sự tình."

"Coi như là để cho ta thấy được một viên tê liệt tâm lớn lên hình dáng ra sao!"

Dược Viên viên chủ cũng không để bụng Lâm Trần châm chọc.

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật."

"Bất luận các ngươi muốn dùng phương thức gì để đả động ta."

"Ta đều sẽ không động tâm."

"Bởi vì cái kia nữ oa tử vừa xuất hiện."

"Nàng bị cái gì dạng tổn thương."

"Ta đều nhất thanh nhị sở."

"Kế tiếp các ngươi vẫn là đi nhanh lên đi!"

Lâm Trần cũng không có nghe theo Dược Viên viên chủ khuyến cáo. Hắn không có lập tức mang theo người bên cạnh ly khai. Hắn nhìn từ trên xuống dưới Dược Viên viên chủ.

"Lão nhân gia."

"Tuy là ngươi cự tuyệt cứu vớt đồng bạn của ta."

"Thế nhưng ta có đức hiếu sinh."

"Ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen."

"Chẳng mấy chốc sẽ có họa sát thân!"

"Ngươi cần phải tự giải quyết cho tốt a!"

Lý Hướng Dương bất mãn kêu lên đại: "Sư phụ."

"Đối với người như thế tốt như vậy làm cái gì ?".