Chương 858: Có sát thủ tới.

Chương 858: Có sát thủ tới.

Lâm Trần không khỏi âm thầm lắc đầu.

Lý Hướng Dương một lòng chỉ muốn từ trên người người khác bắt được chỗ tốt, hắn lại hết lần này đến lần khác không có nghĩ tới phải bỏ ra một ít gì.

Dưới loại trạng thái này.

Lâm Trần liền muốn nhân cơ hội giáo dục một chút hắn.

"Lý Hướng Dương."

"Chúng ta muốn có được Dược Viên viên chủ trợ giúp."

"Vậy thì phải trước một bước làm được có thể giúp hắn mới được a!"

"Nếu như chúng ta giúp đại ân của hắn."

"Hắn có phải hay không nên phản tới giúp ta nhóm đâu ?"

Lý Hướng Dương bĩu môi.

"Sư phụ ngươi lời nói e rằng rất có đạo lý."

"Nhưng nhìn đến Dược Viên viên chủ cái kia một bộ bất cận nhân tình bộ dạng."

"Coi như chúng ta giúp đại ân của hắn."

"Hắn rất có thể trở mặt không nhận trướng!"

"Đến lúc đó chúng ta sở giúp hắn chiếu cố không phải không tốt rồi sao ?"

Lý Toa Nhi suy nghĩ một chút.

"Tính rồi!"

"Chúng ta không được ưa thích dưới tình huống hay là trước đi thôi!"

"Nói vậy cái này Dược Viên viên chủ là có thể chính mình hóa giải họa sát thân!"

Dược Viên viên chủ cười lạnh một tiếng.

"Tiểu tử."

"Ngươi nghĩ rằng ta là như vậy 170 dễ gạt hay sao?"

"Ngươi nói ta có cái gì họa sát thân ?"

"Nói cho ngươi biết!"

"Nếu như bị muỗi đốt tính họa sát thân lời nói."

"Ta đây họa sát thân đã xuất hiện."

Dược Viên viên chủ bộp một tiếng đập chết một con muỗi. Cái kia một bãi nhỏ vết máu.

Thật đúng là vừa đúng giải thích cái gì gọi là đặc thù họa sát thân. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ đều cảm thấy cái này Dược Viên viên chủ rất không thể nói lý Lâm Trần lắc đầu.

"Ta đã cảm giác được có sát khí đang áp sát!"

"Nếu như chúng ta hiện tại liền lập tức rời đi vườn thuốc nói."

"Sát khí chủ nhân đúng lúc xuất hiện."

"Rất có thể trực tiếp đem ngươi chém!"

"Nếu như ngươi chết."

"Mặc kệ ngươi nắm trong tay bao nhiêu quý báu dược vật."

"Cái kia đều sẽ bị người khác chia cắt!"

"Cùng với cái này dạng."

"Ngươi không bằng cống hiến ra trăm năm Thủ Ô."

"Mời chúng ta ra tay giúp ngươi đối phó địch đến ?"

Dược Viên viên chủ nhíu mày.

"Ngươi dựa vào cái gì nói đến địch là tới đối phó ta sao?"

"Có lẽ là các ngươi tới chỗ của ta thời điểm để lại hành tung kẽ hở."

"Sở dĩ địch nhân của các ngươi mới có thể men theo mùi đuổi tới."

Lâm Trần không khỏi lắc đầu thở dài một cái.

"Gặp qua tìm không thấy đạo lý."

"Ta còn chưa thấy qua giống như ngươi vậy không phải giảng đạo lý."

"Ngươi đã cảm thấy hoài nghi."

"Vậy hãy để cho bọn chúng ta tới sát thủ."

"Làm cho hắn nói cho chúng ta biết hắn đến cùng muốn giết ai a!"

Lâm Trần thuyết pháp.

Rất nhanh đến mức đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tán thành.

"Không sai!"

"Rốt cuộc là người nào đem sát thủ chiêu tới được ?"

"Chúng ta nói miệng không bằng chứng."

"Xem sát thủ muốn giết ai."

"Vậy nhất thanh nhị sở."

Sát thủ che mặt, cả người ăn mặc hắc sắc y phục.

Hắn vừa xuất hiện, lập tức hướng về phía Dược Viên viên chủ mà đi.

"Ta cái này một lần tới là vì giết viên chủ mà đến!"

"Các ngươi người nào muốn thay hắn chết."

"Đều có thể lưu lại."

Ta sẽ giết sạch các ngươi sau đó là giết hắn giờ khắc này.

Lý Hướng Dương không khỏi phá lên cười.

"Viên chủ!"

"Ngươi nghe chứ sao?"

"Sát thủ lên tiếng."

"Hắn là chuyên vì giết ngươi mà đến!"

Lý Toa Nhi cũng là lạnh lùng nói ra: "Viên chủ."

"Hiện tại nếu như ngươi chịu cho chúng ta trăm năm Thủ Ô."

"Chúng ta có thể cứu ngươi một mạng."

"Bằng không đợi đến chúng ta đều rời đi."

"Ngươi cái mạng này sẽ bị lấy đi."

Dược Viên viên chủ lớn tiếng hướng về phía sát thủ quát: "Vì sao ?"

"Ta là vô tội a!"

"Ngươi tại sao muốn giết ta đâu ?"

Sát thủ lạnh lùng nói: "Vô tội ?"

"Ngươi mới không phải vô tội!"

"Vốn là ta con trai của lão bản là có thể được cứu trợ."

"Cũng là bởi vì ngươi keo kiệt."

"Không chịu cho lão bản của ta cung cấp quý báu dược liệu."

"Sở dĩ lão bản của ta đau mất Aiko!"

"Hiện tại lão bản mời ta xuất mã."

"Chính là muốn đưa ngươi giết chết."

"Đồng thời muốn đem ngươi Dược Viên đều hủy diệt!"

"Ngươi đã nơi này dược vật không thể cứu sống được ta con trai của lão bản."

"Như vậy bọn họ cũng không phải giữ lại đi cứu người khác!"

Dược Viên viên chủ trợn tròn mắt.

"Ta đây là tạo cái gì nghiệt à?"

"Ta muốn không đến mình cũng có một ngày như vậy a!"

Lý Hướng Dương mắng: "Cũng là bởi vì ngươi người này quá mức ích kỷ."

"Sở dĩ ngươi mới có thể để cho mình rơi vào loại thống khổ này hoàn cảnh."

"Hiện tại ngươi nên làm ra lựa chọn chính xác."

"Ngươi là muốn để cho chúng ta thấy chết mà không cứu được đâu ?"

"Còn là muốn để cho chúng ta cứu ngươi một cứu ?"

Dược Viên viên chủ tâm tình có thể tưởng tượng được. Hắn vốn là dự định chỉ lo thân mình. Nhưng bây giờ bởi vì một cái quyết định sai lầm. Hơi kém để cho mình bị giết chết.

Hơn nữa liền Dược Viên đều không giữ được.

"Ta không muốn chết!"

"Ta cũng không muốn làm cho Dược Viên hủy diệt rồi!"

"Ta nghĩ muốn đem trăm năm Thủ Ô giao cho các ngươi!"

"Cầu các ngươi cứu ta!"

Dược Viên viên chủ thiếu sau khi tỉnh lại.

Hắn chính là rất nhanh làm ra mới quyết định. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười. Lâm Trần lúc này hướng sát thủ nghênh đón.

"Hiện tại cái này Dược Viên viên chủ là bằng hữu của chúng ta!"

"Ngươi muốn giết hắn ?"

"Ta đây sẽ giết chết ngươi!".