Chương 859: Chủy thủ kia có độc.

Chương 859: Chủy thủ kia có độc.

Làm cái kia một cái sát thủ nghe được Lâm Trần tỏ thái độ về sau. Hắn không khỏi cười nhạt.

"Đối với ngươi người này thuyết pháp."

"Ta chỉ cảm thấy đó là chê cười."

"Các ngươi nào biết đâu rằng. . ."

"Từ thiên hạ đại loạn tới nay."

"Ta đã từng giết bao nhiêu cao thủ ?"

Lâm Trần không khỏi buồn bực nói nói: "Ngươi cái này một tên đừng lằng nhằng nữa."

"Ngươi cảm thấy chúng ta là rất dễ dàng bị ngươi giết chết ?"

"Vậy ngươi liền nhanh chóng động thủ đi!"

"Trong mắt của ta ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận lần này đụng với chúng ta."

Lâm Trần hướng về phía sát thủ thời điểm thái độ rất thong dong.

Sát thủ lại nhớ kỹ hắn đi tới vườn thuốc nhiệm vụ là cái gì.

"Các ngươi muốn muốn chết."

"Vậy cũng phải chờ tới ta đem viên chủ giết chết về sau mới được!"

Hắn dĩ nhiên nhà mình Lâm Trần đám người.

Trực tiếp hướng về Dược Viên viên chủ vọt tới. Dược Viên viên chủ sợ đến tè ra quần.

Vốn là hắn cho là mình không có khả năng bị sát thủ để mắt tới. Hiện tại sát thủ muốn vòng qua Lâm Trần đợi người tới giết hắn! Cái này với hắn mà nói.

Vậy hãy cùng ác mộng giống nhau.

"Lâm tiên sinh."

"Ta biết lỗi rồi!"

"Kế tiếp ta nhất định sẽ hảo hảo mà an bài Dược Viên bên trong dược liệu."

"Ở các ngươi nghĩ muốn cái gì muốn bao nhiêu dưới tình huống."

"Đều thỏa mãn yêu cầu của các ngươi tốt lắm."

Đối với dạng này một loại thuyết pháp.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong đều có chút phạm chặn. Cái này Dược Viên viên chủ thật là quá thực tế! Nếu như không phải là bởi vì sinh mệnh bị uy hiếp. Đối phương nơi nào sẽ có đại độ như vậy à? Đối với Dược Viên viên chủ thái độ.

Lâm Trần cũng là cảm thấy thập phần bình thường.

Hắn lần này mang theo những đồng bạn đến đây Dược Viên.

Mục đích là phải tìm được trăm năm Thủ Ô cứu trở về Đỗ Thải Liên. Hiện tại mục đích cũng nhanh đạt thành.

Bất kể thế nào đạt thành cũng không đáng kể lạp!

Tốt

"Ta hy vọng ngươi có thể đủ nói được thì làm được!"

Sự tình đến rồi loại tình trạng này.

Dược Viên viên chủ nào dám nói sẽ không nói được thì làm được ? Hắn lúc này liên tục gật đầu.

"Ta nhất định sẽ làm theo!"

Sát thủ đã ba phen mấy bận nghĩ xẹt qua Lâm Trần đi đối phó Dược Viên viên chủ. Chỉ là Lâm Trần tốc độ phản ứng rất nhanh.

Tùy ý sát thủ cố gắng thế nào. Đều không vòng qua được đi!

Cái kia sát thủ là rất nói nguyên tắc. Hắn muốn giết người là Dược Viên viên chủ. Sở dĩ hắn giận dữ mà quát: "Ngươi muốn để cho ta giết ngươi ?"

"Vậy cũng phải chờ tới ta giết viên chủ mới tốt a!"

Lâm Trần cũng rất chấp nhất nói ra: "Ta sẽ không để cho ngươi giết viên chủ."

"Ngươi kế tiếp có thể ra tay với ta!"

"Nếu như ngươi có thể đủ xúc phạm tới ta."

"Vậy liền tính ngươi có bản lãnh!"

"Ngày hôm nay ta đem lời lược ở chỗ này."

"Ta là nhất định phải bảo vệ tốt viên chủ!"

Sát thủ bất đắc dĩ.

"Ngươi đã muốn chết."

"Ta đây sẽ thanh toàn ngươi đã khỏe! Sát thủ bày ra giá thế."

Hắn hướng về phía Lâm Trần chính là một trận điên cái này một loại tình huống xuất hiện.

Làm cho Lý Hướng Dương đều lộ ra khinh bỉ dáng vẻ tới.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cái này một cái sát thủ lợi hại đến mức nào đâu!"

"Nguyên lai ngươi chỉ là sở hữu võ vẽ mèo quào mà thôi!"

"Giống như vậy một loại bản lĩnh."

"Ngươi căn bản cũng sẽ không là ta hoặc Lý Toa Nhi đối thủ!"

"Ngươi muốn xúc phạm tới sư phụ ta mảy may đều làm không được!"

"Hắc hắc!"

"Ngươi người này lần này là thực sự đá trúng thiết bản lên a!"

Đối với Lý Hướng Dương thuyết pháp.

Sát thủ trong đầu là thập phần không đồng ý. Hắn đều còn không dùng toàn lực có được hay không ?

"Như vậy!"

"Ngươi phải chết!"

Sát thủ trong tay xuất hiện một bả lam uông uông dao găm. Có thể thấy được cái kia môt cây chủy thủ là bị tôi luyện quá độc.

. . .

. . .

Tại dưới bực này tình huống.

Nếu như dao găm quấn tới Lâm Trần trên người. Vậy nhất định sẽ lệnh Lâm Trần chết.

Mà Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là vẫn duy trì đặc biệt bình tĩnh dáng vẻ. Hắn thuận thế đoạt lấy sát thủ dao găm.

"Người đáng chết!"

"Là ngươi!"

Sát thủ đều không thể thấy rõ động tác chủy thủ trên tay của hắn cũng đã cắt trúng rồi cổ họng của hắn. Miệng hắn ói máu đen.

Trực tiếp bị mất mạng!

Lâm Trần ở Dược Viên viên chủ trước mặt cho thấy thực lực của hắn. Lúc này hắn cười nhạt.

"Viên chủ."

... . .

"E rằng ngươi bây giờ có thể minh bạch rồi."

"Nếu như trước đây chúng ta nếu muốn giết rơi ngươi cướp đi trăm năm Thủ Ô."

"Đó là bao nhiêu dễ dàng một việc!"

Dược Viên viên chủ cả người không ngừng run rẩy. Hắn đương nhiên rất rõ ràng.

Lâm Trần lời nói là rất chính xác.

Nếu như trước mắt ba người thực sự dùng cường hãn thủ đoạn. Như vậy viên chủ thực sự rất khó chống đỡ a!

Hiện tại hắn run rẩy đem trăm năm Thủ Ô lấy ra dâng.

"Đa tạ lâm tiên sinh ân cứu mạng!"

Lâm Trần cười nói: "Chúng ta cứu ngươi."

"Là muốn có được trăm năm Thủ Ô."

"Mà bây giờ chúng ta đã được đến."

"Liền cho ngươi mượn cái này một chỗ cứu một mạng người a!"

Lâm Trần mới vừa cho thấy phi phàm sức chiến đấu. Dược Viên viên chủ đã hoàn toàn hiểu được.

Nếu như hắn cự tuyệt.

Rất có thể sẽ chọc cho được trước mắt ba người không cao hứng. Sở dĩ hắn không ngừng bận rộn đáp ứng.

"Cái này Dược Viên bây giờ là thuộc về các ngươi."

"Các ngươi yêu ở chỗ này ở bao lâu."

"Các ngươi yêu ở chỗ này làm cái gì đều do các ngươi tốt!"

Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Chúng ta chỉ là tạm thời mượn hắn làm chúng ta việc."

"Nó vẫn là thuộc về ngươi!"

Viên chủ lại U U thở dài cửa. ..