Chương 860: Bang Đỗ Thải Liên giải quyết triệt để vấn đề.

Chương 860: Bang Đỗ Thải Liên giải quyết triệt để vấn đề.

Làm biết mình đã bị sát thủ để mắt tới.

Sát thủ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể đem chính mình giết chết về sau, Dược Viên viên chủ liền đã hiểu một việc.

"Đó chính là hắn nếu như lại một mình giữ lấy Dược Viên."

"Hắn căn bản là không an toàn."

"Ta già rồi!"

"Hơn nữa cái này Dược Viên cũng là làm cho rất nhiều người mơ ước."

"Nếu như ta lại không tỉnh ngộ."

"Đúng lúc làm ra một ít thay đổi nói."

"Ta cái này phía sau thời gian thực sự không có biện pháp quá rồi!"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Viên chủ."

"Ngươi có thể đủ tỉnh ngộ điểm này vậy không thành vấn đề."

"Ta cảm thấy Lâm Trần có thể bằng lòng cho ngươi đi một cái an toàn phương!"

"Nói thí dụ như đi đến mới huy hoàng thành."

"Ngươi sở hữu phi phàm trồng thuốc kỹ thuật."

"Nếu như đến rồi mới huy hoàng thành một lần nữa làm trở về lão bổn hành."

"Đó là hoàn toàn không có vấn đề a!"

Dược Viên viên chủ không khỏi ánh mắt sáng bét.

Chỉ là hắn rất nhanh thì hiện ra dáng vẻ lo lắng tới.

"Ta phía trước hình như là chọc giận các ngươi tức giận chứ ?"

"Các ngươi hoàn nguyện ý để cho ta đi mới huy hoàng thành phát triển sao?"

Đối với mới huy hoàng thành.

Dược Viên viên chủ từ Tân Văn Báo đạo bên trên đã thấy qua. Vậy thật là một cái dưỡng lão địa phương tốt.

Nhưng hắn vẫn quyến luyến chính mình Dược Viên. Không cách nào hạ quyết tâm đi vào trong đó phát triển.

Huống hồ hắn cũng không nhận ra mới huy hoàng thành liên hệ thế nào với. Lâm Trần lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Viên chủ."

"Nếu như ngươi muốn đi đến mới huy hoàng thành nói."

"Ta bên này chắc là sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng mà tiến vào hoàn cảnh mới."

"Ngươi liền muốn thích ứng biến hóa mới mới có thể!"

"Ngươi phải nghĩ kỹ!"

Lâm Trần thuyết pháp rất nhanh liền để cho viên chủ lộ ra thập phần biểu tình kiên quyết tới.

"Ta hiện tại cảm thấy chỉ có mới huy hoàng thành mới(chỉ có) là của mình tốt quy túc."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều giống nhau hiện ra tán đồng biểu tình tới, Lâm Trần không khỏi cười nói: "Ngươi thích đi trước mới huy hoàng thành nói."

"Chỉ cần ta đưa ngươi đi."

"Không người nào sẽ vì khó ngươi!"

Dược Viên viên chủ lúc này hiện ra thập phần vui vẻ dáng vẻ tới. Lâm Trần đạt được trăm năm Thủ Ô sau đó.

Hắn nhanh chóng xuất ra khác dược vật tiến hành điều hòa. Sau đó tỉnh lại Đỗ Thải Liên để cho nàng đem thuốc ăn vào. Đỗ Thải Liên U U tỉnh dậy sau khi trở về.

Nàng có chút không hiểu nhìn lấy Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư."

"Ta đây là ở đâu bên trong đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Đỗ Thải Liên."

"Lần này ngươi thật là phúc lớn mạng lớn a!"

"Muốn không phải chúng ta đúng lúc đem trăm năm Thủ Ô tìm được."

"Cho ngươi một cái tốt thuốc dẫn."

"Ngươi sợ rằng sẽ lúc đó an nghỉ bất tỉnh!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở một bên đều hiện ra thập phần tán thành. Ngay sau đó hai người đều ở đây bên cạnh gật đầu.

Đối với cái này một cái kết quả.

Đỗ Thải Liên trong lòng thập phần cảm kích.

Đợi nàng nhìn về phía Dược Viên viên chủ thời điểm. Nét mặt của nàng thoáng cái đọng lại.

"Ngươi là người gác cổng tiên sinh ?"

Ta

"Ta không phải!"

Ngươi nhận lầm người Dược Viên viên chủ dùng hai tay che ở mặt mình.

Đỗ Thải Liên lúc này lại là hết sức lớn lực đẩy ra bàn tay của hắn.

"Là ngươi!"

"Chính là ngươi!"

"Trước đây đại gia cũng không tìm tới ngươi."

"Nghĩ đến ngươi hy sinh!"

Lâm Trần lúc này thật có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi trốn tới chỗ này!"

"Đỗ Thải Liên."

"Ta thật không nghĩ tới."

"Mang ngươi đi tới Dược Viên nơi đây chữa bệnh."

"Dĩ nhiên để cho ngươi gặp phải cố nhân cái kia!"

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Thoạt nhìn lên ngươi và vị này người gác cổng tiên sinh là có ân oán ?"

"Sư phụ. . . ."

"Mặc kệ bọn hắn có hay không ân oán đều tốt."

"Hiện tại chúng ta đã bang Đỗ Thải Liên nhặt về một cái mạng."

"Chúng ta nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

"Kế tiếp để cho bọn họ tự hành đi giải quyết vấn đề thì tốt rồi a ?"

Lý Toa Nhi lại hiện ra cũng không đồng ý dáng vẻ tới.

"Theo ta thấy cái kia."

"Người tốt làm tới cùng mới là tốt nhất!"

"Nếu như chúng ta có thể trợ giúp Đỗ Thải Liên đem cụ thể giải quyết vấn đề rơi nói."

"Có lẽ sẽ đạt được càng nhiều hơn tâm lý thoải mái đâu!"

Hai người riêng phần mình cầm không cùng một dạng ý tưởng.

Sau đó đều hướng Lâm Trần nhìn sang.

Lâm Trần lúc này hiện ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Các ngươi đều riêng có riêng đạo lý."

"Hiện tại ta chỉ muốn nghe một chút Đỗ Thải Liên ý kiến."

"Chúng ta giúp một tay nàng cũng là không có vấn đề!"

"Đúng hay không đâu ?"

"Nếu như nàng cần đạt được trợ giúp của chúng ta."

"Nếu như nàng muốn tự hành giải quyết vấn đề."

"Chúng ta cũng không cần phải ... Lại xuất thủ giúp nàng."

Khi nghe hết Lâm Trần những lời này sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hướng Đỗ Thải Liên nhìn sang.

Đỗ Thải Liên mới vừa khôi phục một chút.

Thân thể vẫn đủ hư nhược. 2. 4

Làm Dược Viên viên chủ đang giãy giụa thời điểm.

Hơi kém liền tránh thoát bàn tay nàng.

Đối với lần này.

Đỗ Thải Liên trong đầu tràn đầy lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Ta cảm giác mình hẳn là phải lấy được trợ giúp của ngươi mới có thể!"

"Cầu ngươi giúp ta ổn định cái này môn phòng tiên sinh được không ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Cũng được."

"Nếu dính vào cái này nhân quả."

"Ta đã giúp ngươi đem sự tình giải quyết rồi a!"

Nói xong, Lâm Trần nhanh chóng lấy tay đè xuống Dược Viên viên chủ bả vai.

Hắn lực lượng cũng không có bao nhiêu.

Dược Viên viên chủ lại cả người đều tê dại! ..