Chương 861: Nàng quyết định muốn báo ơn.

Chương 861: Nàng quyết định muốn báo ơn.

Đỗ Thải Liên không khỏi cảm kích không gì sánh được nhìn thoáng qua Lâm Trần. Lâm Trần cười nhạt.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi không cần lại nhìn như vậy ta."

"Kế tiếp hảo hảo thẩm vấn người gác cổng tiên sinh."

"Để cho ngươi nghi ngờ trong lòng cởi ra mới trọng yếu nhất!"

Đỗ Thải Liên nhanh chóng gật đầu.

"Lâm Đại Sư nói rất đúng!"

Nói xong về sau, nàng chính là hai mắt yên lặng để mắt tới rồi Dược Viên viên chủ. Dược Viên viên chủ muốn tránh thoát Đỗ Thải Liên ánh mắt.

Không nghĩ tới Lâm Trần dùng một cỗ kình lực rót vào thân thể hắn ở giữa đi. Lệnh cổ của hắn ngạnh ở, lại cũng hoạt động không mở.

Hắn chỉ có thể cùng Đỗ Thải Liên bốn mắt nhìn nhau.

Điều này làm cho đáy mắt của hắn lộ ra thập phần thần sắc bất an tới Lâm Trần cũng là dị thường sốt ruột nói ra: "Viên chủ."

"Ngươi nhất 31 tốt chính là ăn ngay nói thật."

"Nếu như ngươi muốn đến mới huy hoàng thành đi phát triển."

"Nhất định phải hảo hảo mà tại trước mặt chúng ta biểu hiện một chút."

"Hiện tại ngươi coi như là tiến nhập mới huy hoàng thành nhất định phải trải qua một loại sát hạch a!"

"Nếu như ngươi sát hạch đạt tiêu chuẩn nói, vậy có thể tiến vào mới huy hoàng thành đi phát triển."

"Nếu như ngươi sát hạch thất bại."

"Như vậy mới huy hoàng thành đại môn sẽ bởi vì ngươi mà đóng cửa!"

Đối với Lâm Trần loại thuyết pháp này.

Dược Viên viên chủ không khỏi âm thầm lo lắng. Coi chừng cái này Dược Viên đã rất không an toàn. Hắn chỉ có tiến vào mới huy hoàng thành.

Dựa vào lấy như vậy một tòa đại thành dưỡng lão mới tốt. Đỗ Thải Liên cũng là gật đầu.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Lâm Đại Sư là rất công bình."

"Nếu như ngươi nói thật với ta, hắn cũng có thể phân biệt ra được!"

"Nếu như ngươi đối với ta nói dối xong nói."

"Vậy mọi người cũng có thể phán đoán lấy được!"

"Hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Dược Viên viên chủ hoàn toàn chính xác minh bạch rồi một việc.

Lâm Trần là dự định đối với Đỗ Thải Liên sự tình quản đến cùng. Chỉ là vừa nghĩ tới hắn biết nội tình.

Dược Viên viên chủ trong đầu liền hết sức bất an.

"Đỗ trưởng lão."

"Ngươi đừng hỏi được không ?"

"Sự tình đều đi qua!"

Đỗ Thải Liên cũng là mặt lạnh quát: "Sự tình đều đi qua thì thế nào ?"

"Nếu như chúng ta không đem sự tình đều làm thỏa đáng lời nói."

"Về sau chuyện sẽ phải càng ngày càng phiền toái!"

"Hiện tại ta chính là nghĩ phải hỏi rõ ràng toàn bộ!"

"Ngươi nhất định phải nhận nhận chân chân nói cho ta biết tình hình thực tế!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm giác mình hẳn là tránh. Bọn họ cũng nói với Lâm Trần ra khỏi loại ý nghĩ này.

Lâm Trần lại đối với bọn họ nói ra: "Các ngươi không cần tránh."

"Giống như một món đồ như vậy sự tình."

"Ta hi vọng các ngươi có thể cùng nơi trải qua một cái."

"Chỉ có hiểu được thế gian rất nhiều sự tình."

"Tâm lý của các ngươi mới có thể biến đến cường đại."

Lâm Trần là hy vọng bên cạnh hai người thu được tiến bộ.

Ý nghĩ của hắn lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười. Bọn họ đã không còn ý tưởng khác.

Chỉ là ở một bên cảnh giác nhìn lấy Dược Viên viên chủ.

Bởi vì cứu Đỗ Thải Liên một mạng quan hệ. Bọn họ lúc này cảm thấy cùng quan hệ của nàng càng thêm thân cận hơn một chút.

Chứng kiến Đỗ Thải Liên thất thố như vậy.

Bọn họ đều cảm thấy hẳn là muốn cho Dược Viên viên chủ đem sự thực nói rõ ràng mới có thể.

"Nếu ngươi nghĩ muốn biết lời nói."

"Vậy liền hảo hảo nghe a. . ."

Dược Viên viên chủ đang thở dài qua đi, chính là tuần tự địa tương hắn biết toàn bộ nói ra. Nguyên lai trước đây Hoắc Thanh Sơn muốn quát tháo.

Hắn đối với thời điểm đó người gác cổng tiên sinh tiến hành bức bách. Khiến cho mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể dùng thông Huyền Môn có thể đơn giản ẩn vào đi vô số gian tế.

Đợi đến Hoắc Thanh Sơn khởi động huỷ diệt thông huyền môn kế hoạch thời điểm. Những bọn gian tế kia cùng nơi phát tác.

Cùng hắn nội ứng ngoại hợp!

Sở dĩ thông Huyền Môn mới(chỉ có) tan vỡ được nhanh như vậy.

Đỗ Thải Liên hung hăng quăng Dược Viên viên chủ một cái tát.

"Ngươi cái này ăn cây táo, rào cây sung tên vô lại!"

"Thiệt thòi chúng ta đối với ngươi tốt như vậy!"

"Ngươi cư nhiên trợ giúp Hoắc Thanh Sơn đi làm ra loại chuyện đó tới ?"

Dược Viên viên chủ bị đánh mắt bốc Kim Tinh.

Thế nhưng hắn trầm mặc cúi đầu.

Bởi vì hắn cảm giác mình tuy là bị hiếp bức.

Thế nhưng ở Hoắc Thanh Sơn đối phó thông huyền môn thời điểm vẫn không có đứng ra. Đó chính là hắn sai lầm.

Bị Đỗ Thải Liên trách phạt cũng đương nhiên là. Đỗ Thải Liên hối hận chảy nước mắt.

"137 là ta!"

"Đều là ta!"

"Cho tới nay cảm thấy thông Huyền Môn nội bộ là bền chắc như thép."

"Không nghĩ tới Hoắc Thanh Sơn đã thẩm thấu được không sai biệt lắm."

"Cho nên mới phải giữ cửa phòng tiên sinh đều mua được."

"Mới để cho rất nhiều gian tế tiến vào thông Huyền Môn nội bộ đi làm sự tình."

Lâm Trần chứng kiến Đỗ Thải Liên dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta cảm thấy ngươi nên muốn nhận rõ hiện thực!"

"Dù sao phía trước chuyện đã xảy ra đều đi qua."

"Kế tiếp ngươi nên lên tinh thần tới."

"Tìm được cơ hội trùng kiến thông Huyền Môn mới là trọng yếu nhất!"

Đỗ Thải Liên không khỏi gật đầu.

Nàng rất nhanh biểu thị nói: "Lâm Đại Sư."

"Mạng của ta là các ngươi cứu!"

"Trùng kiến thông Huyền Môn không phải một ngày công lao."

"Sở dĩ ta sau đó phải ở lại bên cạnh của các ngươi báo ân!"

"Chỉ có chờ đến ta cảm thấy báo ân hoàn thành."

"Ta mới có thể yên tâm thoải mái ly khai các ngươi!".