Chương 862: Biểu đạt ra đầy đủ thành ý.

Chương 862: Biểu đạt ra đầy đủ thành ý.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút sợ ngây người.

Hai người làm sao cũng không nghĩ ra.

Đỗ Thải Liên biết đưa ra ở lại Lâm Trần bên người báo ân ý tưởng.

Lý Toa Nhi nghênh đón Lý Hướng Dương ánh mắt cổ quái.

Nàng đương nhiên biết ánh mắt như vậy đại biểu cái gì.

Lúc này nàng lại không có phát biểu ý kiến gì.

Chân chính cứu Đỗ Thải Liên nhân là Lâm Trần.

Còn như kế tiếp Lâm Trần có muốn hay không tiếp thu Đỗ Thải Liên giữ ở bên người ? Lý Toa Nhi cảm giác mình không thể tả hữu Lâm Trần ý tưởng.

Mặc kệ Lâm Trần làm ra dạng gì quyết định. Nàng đều là biết tiến hành ủng hộ.

Lý Hướng Dương thấy Lý Toa Nhi thật lâu không nói. Hắn chính là cười nói ra: Đó là chuyện của hắn có được hay không ?

"Sư phụ."

"Đỗ Thải Liên một mảnh hết sức chân thành."

"Ta cảm thấy nếu như ngươi không cho nàng lưu lại nói."

"Vậy quá cô phụ nàng tấm lòng thành."

"Ngươi còn là suy tính một chút."

"Để cho nàng ở lại đây đi!"

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lý Hướng Dương rất nhanh chính là lộ ra nụ cười bất đắc dĩ tới. Tiếp lấy hắn chính là nhún nhún vai không thèm nói (nhắc) lại.

"Đỗ Thải Liên."

Lâm Trần lúc này nhìn về phía Đỗ Thải Liên.

"Nếu như ngươi là thật lòng nghĩ báo ân nói."

"Ngươi liền chiếu cố thật tốt chính ngươi a!"

"Làm cho thân thể của ngươi khỏe mạnh."

Đỗ Thải Liên nhếch miệng cười.

"Mới(chỉ có) không uổng phí chúng ta tốn tâm tư cứu ngươi một mạng a!"

"Lâm Đại Sư thuyết pháp."

"Ta đã hiểu."

"Hơn nữa trong lòng ta đầu cũng là sớm nói với chính mình."

"Nếu nhặt về một cái mạng."

"Vậy phải thật tốt quý trọng khó được quãng đời còn lại."

"Ta đã làm ra quyết định."

"Thế nhưng nếu như ta không vì các ngươi làm một ít chuyện nói."

"Trong đầu của ta biết vẫn băn khoăn!"

"Ta muốn cùng các ngươi cùng nhau nỗ lực!"

"Hiện tại thực lực của ta bởi vì trăm năm Thủ Ô được đến củng cố."

"Ta tin tưởng kế tiếp theo các ngươi cùng đi đối phó sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương là không có vấn đề!"

Lâm Trần phát hiện.

Đỗ Thải Liên thái độ phi thường kiên quyết. Hắn liên tục chối từ.

Đỗ Thải Liên đều như cũ biểu thị muốn đi theo phe mình nhân mã cùng nơi xuất phát. Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút bất đắc dĩ.

Liền Lâm Trần đều không thể khuyên bảo Đỗ Thải Liên chớ cùng lấy.

Như vậy bọn họ mở miệng nữa nói cũng vô ích. Lý Toa Nhi thở dài nói ra: "Lâm Trần."

"Thoạt nhìn lên Đỗ Thải Liên là dị thường kiên quyết muốn cùng định chúng ta lạp!"

"Nghe nàng nói xong than thở khóc lóc."

"Nếu như chúng ta cự tuyệt nàng đi theo nói."

"Dường như trong đầu rất áy náy giống nhau."

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng bắt đầu đi ra làm.

Bọn họ trêu nói: "Lâm Đại Sư, ngươi có phải hay không mị lực đại bạo phát, sở dĩ làm cho Đỗ Thải Liên nhìn trúng ngươi à nha?"

"Ta cảm thấy đây là một cái rất cơ hội khó được a!"

"Những người ái mộ."

"Nếu như các ngươi cùng nơi ở chung về sau sản sinh rất tốt cảm tình cơ sở, thì có cơ hội phát triển ra mới tương lai nha!"

"Yêu yêu! Chúng ta có phải hay không nói nhầm à nha? Lý Toa Nhi dường như mất hứng đâu ?"

Những người ái mộ đầu mâu đột nhiên chuyển dời đến trên đầu của mình tới.

Điều này làm cho Lý Toa Nhi có chút phiền não.

"Các ngươi đừng lại nói bậy có được hay không ?"

"Tiếp đó sẽ phát sinh dạng gì sự tình."

"Chúng ta đều là không thể đoán được."

"Lâm Trần nếu như hắn tiếp thu Đỗ Thải Liên đi theo chúng ta đoàn đội ở giữa."

"Ta cũng sẽ bắt nàng làm tỷ muội đối đãi giống nhau."

"Ta cảm thấy nếu như chúng ta đoàn đội có Đỗ Thải Liên gia nhập."

"Biết biến đến càng thêm cường đại!"

"Các ngươi có muốn xem hay không đến Đỗ Thải Liên ở chúng ta đoàn đội ở giữa rực rỡ hào quang đâu ?"

Lý Toa Nhi hiện ra hết sức đại độ.

Nàng muốn làm cho những người ái mộ đều biết một món đồ như vậy sự tình đối nàng không có ảnh hưởng gì. Lý Hướng Dương không khỏi gật đầu tán thành.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi thật đúng là vậy mới tốt chứ!"

"Ta sau đó phải hướng ngươi xem đủ."

"Ta cũng muốn đem Đỗ Thải Liên trở thành tỷ muội tốt của mình!"

Lý Hướng Dương thốt ra lời này, nhất thời đưa tới Lý Toa Nhi một trận khinh bỉ.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi hảo ý nghĩ nói mình muốn trở thành Đỗ Thải Liên tốt tỷ muội sao?"

"Ngươi nói lời như vậy."

"Ta cảm thấy ngươi chính là có khác rắp tâm!"

"Những người ái mộ."

"Các ngươi cảm thấy có phải hay không đâu ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều rối rít phụ họa.

"Chính là a!"

"Nếu như Lý Toa Nhi nói muốn cùng Đỗ Thải Liên trở thành hảo tỷ muội vậy còn nói được."

"Nhưng mà Lý Hướng Dương ngươi là nam a!"

"Ngươi nói một cái! Ngươi có phải hay không có khác rắp tâm ?"

Lý Hướng Dương thật có chút hết chỗ nói rồi.

Hắn mới vừa nói là được có chút nóng nảy. Cho nên mới phải hạ xuống đầu đề câu chuyện.

"Được rồi."

"Nếu như ta mới vừa theo như lời nói gây nên hiểu lầm của các ngươi lời nói."

"Ta ở chỗ này hướng các ngươi xin lỗi."

"Đồng thời uốn nắn ta theo như lời nói."

"Ta sẽ coi Đỗ Thải Liên là thành là tốt nhất đoàn đội thành viên."

"Đến lúc đó để cho chúng ta cùng nhau hợp tác."

"Đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương tiêu diệt hết a!"

Bên này náo rầm rầm bộ dạng, cũng không có ảnh hưởng đến Đỗ Thải Liên.

Nàng hiện nay muốn biết nhất chính là Lâm Trần ý nghĩ.

"Lâm Đại Sư phong."

"Ta đều đã đem thành ý nói cho ngươi nghe."

"Kế tiếp ta nhất định phải biết rõ một chuyện."

"Đó chính là ngươi đến tột cùng có thể hay không mang theo ta cùng đi ?".