Chương 863: Mới huy hoàng thành nghênh đón một cái Đại Ác Nhân.

Chương 863: Mới huy hoàng thành nghênh đón một cái Đại Ác Nhân.

Lâm Trần có thể nhìn ra được.

Đỗ Thải Liên là thật tâm muốn cùng cùng với chính mình đám người cùng nơi lên đường. Hiện tại hắn cảm giác mình cự tuyệt nàng lời nói thật sự có chút bất cận nhân tình.

"Rất tốt!"

"Ngươi nguyện ý theo chúng ta cùng đi nói."

"Đây đối với chúng ta cái này một đoàn đội là có thể đưa đến khá vô cùng xúc tiến tác dụng."

"Đỗ Thải Liên."

"Hoan nghênh ngươi gia nhập vào chúng ta đoàn đội!"

Lâm Trần hướng về Đỗ Thải Liên đưa tay phải ra. Đỗ Thải Liên cũng đưa tay phải ra.

Bàn tay hai người gắt gao bắt tay nhau.

"Cảm ơn!"

"Cám ơn ngươi có thể tiếp nhận ta gia nhập vào đoàn đội của các ngươi ở giữa."

"Ta là rất chăm chỉ hiếu học."

"Kế tiếp nếu như có chỗ nào ta làm không đúng."

"Hi vọng các ngươi có thể đúng lúc nhắc nhở."

Lâm Trần mỉm cười.

"Ta thích nhất cái này một loại đoàn đội thành viên."

"Ngươi nguyện ý học tập cho giỏi lời nói."

"Đó chính là tốt nhất!"

130 "Chúng ta biết hảo hảo hợp tác!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi!"

Lâm Trần gọi tới hai người.

Bọn họ đều đều nhìn về phía hắn.

"Sư phụ xin phân phó!"

"Lâm Trần ngươi nghĩ nói với ta cái gì chứ ?"

Lâm Trần rất nhanh chính là nói ra: "Ta hi vọng các ngươi kế tiếp dựa vào lòng bình thường đi cùng Đỗ Thải Liên tiến hành ở chung."

"Mặc kệ nàng trước đây là thân phận gì."

"Mặc kệ các ngươi là thân phận gì."

"Nếu đại gia đã quyết định hợp thành một cái mới thám hiểm đoàn đội."

"Đó chính là muốn bình đẳng hỗ trợ!"

"Ta không phải hi vọng tiếp sau đó đại gia ở hợp tác thời điểm xuất hiện biến cố gì!"

"Các ngươi đều nhớ sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức khẳng định gật gật đầu.

"Sư phụ xin ngươi yên tâm tốt lắm!"

"Ta đem nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi đi làm."

"Ta sẽ coi Đỗ Thải Liên là thành chúng ta đoàn thể một phần tử."

"Ta sẽ giống như đối đãi Lý Toa Nhi đồng dạng đối đãi nàng!"

Lý Toa Nhi bên này cũng nhanh chóng tiến hành rồi tỏ thái độ.

Đỗ Thải Liên phát hiện Lâm Trần an bài nàng thời điểm hiện ra như vậy thong dong bình tĩnh nhưng lại làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trịnh trọng tỏ thái độ.

Như vậy một loại tình huống làm nàng cảm giác mình là có thể chân chính dung nhập vào cái này một đoàn đội ở giữa tới. Đối với kế tiếp thám hiểm hoạt động.

Đỗ Thải Liên cảm giác được thật tò mò.

Hắn hiện tại đối với nguyên lai người gác cổng tiên sinh không thèm liếc một cái. Đó là thuộc Vu Thông huyền môn kẻ phản bội.

Nếu như không phải là bởi vì Lâm Trần đã bằng lòng làm cho hắn đi hướng mới huy hoàng thành cống hiến một ít lực lượng. Đỗ Thải Liên chứng kiến cái tên kia, chỉ sợ sớm đã động thủ đem diệt sát.

Dược Viên viên chủ lúc này cũng là hiện ra hết sức cẩn thận bộ dạng tới. Đối với Lâm Trần hứa hẹn.

Hắn đều không còn dám hỏi.

Hiện tại Đỗ Thải Liên ở Lâm Trần trong đoàn đội đầu có địa vị vô cùng quan trọng. Điều này cũng làm cho Dược Viên viên chủ lo lắng cho mình sẽ bị nhằm vào.

Lâm Trần trực tiếp hỏi: "Viên chủ."

"Ngươi trước nói qua."

"Nguyện ý kính dâng ra vườn thuốc toàn bộ, đổi lấy một cái tiến nhập mới huy hoàng thành đi phát triển cơ hội ? Dược Viên viên chủ lúc này chính là hết sức nghiêm túc gật gật đầu."

"Lâm tiên sinh ngươi nói rất đúng."

"Ta nguyện ý kính dâng ra Dược Viên bên trong toàn bộ!"

Lâm Trần không khỏi nở nụ cười.

"Rất tốt!"

"Ngươi nguyện ý dâng lên."

"Ta đây trực tiếp thu nhận!"

Nói xong Lâm Trần cũng không có một chút chối từ, trực tiếp dùng nhẫn trữ vật không ngừng mà đóng gói đi Dược Viên chính giữa dược vật. Dược Viên viên chủ có phải hay không sẽ cảm thấy đau lòng đâu ?

Đó là đương nhiên a!

Chỉ bất quá đau lòng cũng không dùng. Hắn hơi kém chết. Nếu như chết rồi. Cái kia hết thảy đều là giả!

Đưa chúng nó trở thành lễ vật đưa cho Lâm Trần đoàn người. Đổi lấy tiến vào mới huy hoàng thành đi phát triển cơ hội. Đây đối với Dược Viên viên chủ mà nói.

Là rất đáng giá một việc. Đỗ Thải Liên không khỏi một trận kinh ngạc.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Ta còn thực sự không nghĩ tới a! Ngươi cư nhiên sở hữu tốt như vậy trồng thuốc tài nghệ."

"Phía trước để ngươi làm thông huyền môn người gác cổng, có phải hay không quá ủy khuất ngươi ?"

Dược Viên viên chủ không khỏi xấu hổ cười.

"Đại Trưởng Lão nói đùa."

"Từ ly khai thông huyền môn che chở sau đó."

"Ta hơi kém liền không sống được nữa."

"Sở dĩ ta chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế chủng chút dược liệu nuôi sống chính mình."

"Không nghĩ tới trồng nuôi, ta cư nhiên thành cái này một cái lĩnh vực chuyên gia."

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Viên chủ."

"Cũng may mắn ngươi ở đây trồng thuốc phương diện sở hữu nghề nghiệp trình độ."

"Nếu như ngươi không có như vậy tiêu chuẩn."

"Ta đều không thuyết phục được mới huy hoàng thành các cư dân, để cho ngươi gia nhập vào đi nơi nào a!"

Đối với nói như thế, Dược Viên viên chủ chính là hiện ra thập phần may mắn dáng vẻ tới.

"Xem ra sở hữu nhất nghệ tinh là thật không tệ."

. . . .

Mới huy hoàng thành hiện tại đang lâm vào một mảnh trong khủng hoảng. Bởi vì ... này một tòa tân thành nghênh đón một cái Đại Ác Nhân. Cái tên kia tên gọi là Bạch Cửu U.

Lý tưởng của hắn là đem rất nhiều thành thị biến thành Cửu U Luyện Ngục. Cho nên khi hắn chứng kiến mới huy hoàng thành huy hoàng lúc.

Hắn đã cảm thấy rất bất mãn.

Muốn đem cái này một thành phố hủy diệt đi! Làm Bạch Cửu U xông vào mới huy hoàng thành về sau.

Cái này một tòa vốn là có thể làm cho rất nhiều người an cư lạc nghiệp thành thị biến đến cực độ khủng hoảng. Rất nhiều người cảm giác được hoàn cảnh phát sinh biến hóa, dồn dập trốn đi!

Mới huy hoàng thành nhân viên quản lý nhanh chóng hướng Lâm Trần gọi điện thoại hội báo. ..