Chương 864: Khẩn cấp muốn bảo hộ nó.

Chương 864: Khẩn cấp muốn bảo hộ nó.

Nghe được mới huy hoàng thành quản để ý nhân viên gọi điện thoại tới sau đó.

Lâm Trần nhanh chóng yêu cầu Lý Hướng Dương điều tra trước mặt mới huy hoàng thành tình huống cụ thể.

Lý Hướng Dương hiện tại cũng học xong áp dụng độ cao mới khoa học kỹ thuật máy móc đi tìm hiểu mục tiêu thành thị. Hắn đem máy móc mở ra.

Sau đó đưa vào mới huy hoàng thành cái này một tọa độ. Đợi đến tọa độ hiện ra về sau.

Hắn chính là nhanh chóng hiểu được mới huy hoàng thành biến hóa.

"Sư phụ."

"Sự tình so với chúng ta tưởng tượng muốn hỏng việc nhiều lắm a!"

"Mới huy hoàng thành đã có không ít cư dân bị Bạch Cửu U sát hại rớt. -" "Hắn cư nhiên phá khai rồi ngươi trước thiết hạ phòng hộ trận!"

"Cái tên kia quá phát rồ!"

"Chúng ta mất nhiều như vậy tâm huyết mới(chỉ có) doanh tạo nên tốt cục diện."

"Hắn cư nhiên đơn giản liền đem bên ngoài phá hư hết!"

Lý Toa Nhi song quyền nắm chặt. Trong mắt hầu như muốn phun lửa.

"Bạch Cửu U thực sự là quá ghê tởm!"

"Giống như cái kia chủng không phân tốt xấu tổn thương người vô tội phương pháp làm."

"Thực sự hẳn là muốn đem bên ngoài chém thành muôn mảnh mới có thể a!"

"Nếu như chúng ta trễ chạy về mới huy hoàng thành nói."

"Nơi đó nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều người bị giết làm hại a!"

"Lâm Trần."

"Ta cảm thấy chúng ta không thể kéo dài nữa!"

"Chỉ có tăng thêm tốc độ chạy về mới huy hoàng thành."

"Mới có thể triệt để ngăn cản Bạch Cửu U tiếp tục hành hung a! Lâm Trần không khỏi gật đầu."

"Thuộc về chúng ta tâm huyết."

"Quyết không thể đủ làm cho Bạch Cửu U cái tên kia tao đạp!"

Đỗ Thải Liên lúc này hưng phấn nói ra: "Ta đây nhất định phải với các ngươi trở về mới huy hoàng thành!"

"Nếu như có thể giúp các ngươi đem Bạch Cửu U diệt."

"Ta coi như là báo ân một bộ phận lạp!"

Lâm Trần lại chính sắc nói ra: "Đỗ Thải Liên."

"Liền hiện nay lấy được tình báo đến xem."

"Mới huy hoàng thành là đặc biệt nguy hiểm!"

"Nếu như ngươi muốn cam đoan chính mình là an toàn."

"Vậy trước tiên cùng chúng ta cáo biệt."

"Chờ chúng ta đi đến mới huy hoàng thành đem vấn đề giải quyết lại mang ngươi tới!"

Đỗ Thải Liên lại dị thường kiên quyết lắc đầu.

Không

"Mới huy hoàng thành càng là nguy hiểm."

"Ta càng là muốn đi theo các ngươi cùng đi chiến đấu hăng hái đến cùng!"

"Ta nghĩ muốn khiêu chiến mình một chút mới thực lực!"

"Lâm Trần ngươi đừng cứ như vậy đuổi ta đi a!"

"Ta sẽ hảo hảo nghe theo an bài của ngươi."

"Sẽ không cho các ngươi thêm phiền."

Bởi thời gian khẩn cấp.

Lâm Trần cảm giác mình không thể sẽ cùng Đỗ Thải Liên tiến hành cãi cọ. Lãng phí càng nhiều thời giờ.

Vậy biết càng làm cho mới huy hoàng thành bên kia lâm vào rất đáng sợ hoàn cảnh.

"Nếu là cái này dạng."

"Vậy ngươi liền cùng theo một lúc đến đây đi!"

Sau đó Lâm Trần nhìn về phía Dược Viên viên chủ.

"Viên chủ."

"Sự tình thực sự là không phải đúng dịp a!"

"Hiện tại mới huy hoàng thành đang lâm vào một loại tình cảnh rất nguy hiểm ở giữa."

"Nếu như bây giờ ngươi theo chúng ta cùng nhau đi trước nói."

"Ngươi rất có thể biết lâm vào nguy hiểm ở giữa, nguy hiểm cho ngươi sinh mệnh!"

"Ngươi có thể hảo hảo mà suy tính một chút."

"Đến cùng muốn hay không theo chúng ta cùng nơi đi trước mới huy hoàng thành!"

Dược Viên viên chủ ngẩn ngơ.

Hắn rất nhanh dậm chân.

Đi

"Ta nhất định phải với các ngươi cùng nơi đi!"

Ta nếu quyết định muốn ở mới huy hoàng thành ở giữa phát triển

"Mặc kệ đó là an toàn mới huy hoàng thành."

"Vẫn là không an toàn mới huy hoàng thành."

"Ta đều chuẩn bị cùng nó cùng chết sống!"

"Nếu như ta hiện tại chính là mới huy hoàng thành cư dân."

"Ta lúc đó chẳng phải muốn đi theo nó cùng nhau thừa nhận đến từ Bạch Cửu U đả kích sao?"

Dược Viên viên chủ đem sự tình nghĩ đến hết sức rõ ràng.

. . .

Như vậy một loại thái độ.

Làm cho Lâm Trần không khỏi ha ha phá lên cười.

"Rất tốt!"

"Ngươi nếu là nghĩ như vậy."

"Vậy ngươi sẽ trở thành hợp cách mới huy hoàng thành cư dân!"

"Theo chúng ta cùng nhau a!"

Dược Viên viên chủ không tự chủ được thả lỏng ra một khẩu khí tới. Hắn vỗ ngực nói ra: "Ta thật sự rất tốt lo lắng các ngươi sẽ bỏ dưới ta bất kể a!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Làm sao biết chứ ?"

"Chúng ta đã được đến ngươi cho thù lao."

"Kế tiếp đương nhiên là phải thật tốt thực hiện cho cam kết của ngươi nha!"

"Chỉ là phía trước ta cảm thấy để cho ngươi lập tức theo chúng ta đi trước mới huy hoàng thành là tương đối không ổn sự tình."

"Muốn để cho ngươi trì hoãn một chút thời gian sẽ đi qua mà thôi."

Dược Viên viên chủ nhanh chóng khoát tay áo.

"Không cần đợi thêm nữa."

"Cải lương không bằng bạo lực nha!"

"Kế tiếp chúng ta cùng nơi xuất phát."

"Đến đó mới huy hoàng thành."

"Nếu như có dùng đến chỗ của ta."

"Ta nguyện ý đem mình Dược Lý tri thức dùng đến."

Dược Viên viên chủ Dược Lý tri thức.

Đó chính là dụng độc.

Hắn vẫn tin tưởng. Mặc kệ đa ngưu cao thủ. Chỉ cần vẫn là phàm nhân chi khu.

Vậy nhất định sẽ không đỡ được độc dược tập kích. Chỉ cần hắn giỏi về sử dụng độc dược.

Thì có thể làm cho chính mình đứng ở thế bất bại! Đối với Dược Viên viên chủ ý tưởng.

Lâm Trần là thập phần thưởng thức.

"Rất tốt! Có lời này của ngươi ta thì càng thêm yên tâm!"

"Mới huy hoàng thành không cự tuyệt thứ gì nhân tài."

"Cho nên mới phải biến đến như vậy huy hoàng."

"Chúng ta chờ mong ngươi đi đến cái kia một thành phố sau đó hiển lộ tài năng."

Dược Viên viên chủ lúc này thúc giục.

"Chúng ta nhanh đi mới huy hoàng thành a!"

"Ta khẩn cấp muốn bảo hộ nó mới(chỉ có)!".