Chương 865: Tâm huyết lọt vào phá hư, đáng trách! .

Chương 865: Tâm huyết lọt vào phá hư, đáng trách! .

Dược Viên viên chủ người còn chưa có tới mới huy hoàng thành mà bắt đầu có lòng trung thành.

Điểm này làm cho bảo thuyền ở trên đám người đều nỡ nụ cười. Dược Viên viên chủ đang đối mặt Đỗ Thải Liên thời điểm.

Trong mắt của hắn vẫn là thường thường nhiều hơn một ít kiêng kỵ tới.

Bởi vì hắn cảm giác mình ở Đỗ Thải Liên trong lòng là không tốt đẹp lắm. Đối phương e rằng tìm được rồi cơ hội sẽ xử lý chính mình!

Đỗ Thải Liên cũng là đã hiểu Lâm Trần thâm ý. Cho nên nàng hướng về Dược Viên viên chủ giải thích.

Chuyện đã qua để nó đi qua.

Nàng bây giờ chỉ nghĩ muốn đi theo Lâm Trần đám người bên cạnh báo ân. Nàng chỉ là cảnh cáo Dược Viên viên chủ ngàn vạn lần chớ ra vẻ.

Nếu như đối phương dám động cái gì ý đồ xấu lời nói. Nàng là nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ.

Dược Viên viên chủ đương nhiên hiểu được Đỗ Thải Liên lời nói là phát ra từ nội tâm. Hắn tại chỗ tuyên thệ.

Nói nếu như chính mình dám động cái gì ý đồ xấu lời nói. Nhất định chết không yên lành.

Đỗ Thải Liên lúc này cười nói ra: "Người gác cổng tiên sinh."

"Hiện tại ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không tin tưởng."

"Ta chỉ tin tưởng kế tiếp biểu hiện của ngươi!"

"Mới huy hoàng thành cũng nhanh đến rồi."

"Ngươi cũng không thể quên ngươi trước theo như lời nói."

"Nên do ngươi thời điểm xuất thủ."

"Ngươi nhất định phải xuất thủ a!"

Đỗ Thải Liên cảnh cáo.

Rất nhanh thì làm cho Dược Viên viên chủ lộ ra một khuôn mặt tươi cười tới.

"Yên tâm đi!"

"Ta nhất định sẽ nỗ lực làm tốt mới huy hoàng thành nhà mới dân!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hiện tại thực sự rất gấp.

"Sư phụ."

"Ta lo lắng mới huy hoàng thành bên kia cư dân đều nhịn không được lạp!"

"Ngươi có thể không thể đem bảo thuyền tốc độ tăng lên đâu ?"

"Lâm Trần."

"Ta tán thành Lý Hướng Dương thuyết pháp."

"Chúng ta cần phải mau sớm chạy tới mới huy hoàng thành chỗ đó đi."

"Chỉ có cái này dạng."

"Chúng ta mới có thể đúng lúc cứu vớt nơi đó gặp tai hoạ dân chúng a!"

Lâm Trần lại một lần nghiêm mặt tới.

"Các ngươi đều đang nói cái gì ?"

"Trên thực tế."

"Nếu như không phải là vì đem viên chủ đưa đến mới huy hoàng thành."

"Chúng ta đều không cần đi đến nơi đó!"

"Chúng ta đã thiết trí tốt lắm mới huy hoàng thành các loại khẩn cấp biện pháp."

"Bên kia nhân viên quản lý còn có dân chúng bình thường chỉ cần dựa theo quy tắc đi là tốt rồi."

"Còn như đụng tới kẻ thù bên ngoài sẽ có tổn thất ?"

"Đây là rất bình thường tốt không tốt ?"

"Chúng ta muốn cho bọn họ quen tổn thất như vậy."

"Cũng chỉ có cái này dạng."

"Khi bọn hắn có mới nguy cơ lúc xuất hiện mới không còn luống cuống tay chân!"

Lâm Trần cư nhiên ôm lấy ý nghĩ như vậy ?

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút không tưởng được. Bọn họ cho rằng.

Mới huy hoàng thành nơi đó rót vào Lâm Trần quá nhiều tâm huyết. Đối phương nhất định đúng nên thành phát triển thập phần để ý mới đúng.

Không nghĩ tới hắn sẽ có mặc nó tự sinh tự diệt ý tưởng.

"Sư phụ."

"Ngươi nghĩ như vậy nói, có thể hay không đối với mới huy hoàng thành cư dân thái tuyệt tình rồi hả? Lý Hướng Dương chất vấn làm cho Lâm Trần không khỏi lắc đầu."

"Ta cũng không phải là bọn họ cả đời bảo mẫu."

"Ta cho bọn hắn cung cấp một chỗ an ổn hoàn cảnh đã hết lòng rồi."

"Bọn họ tẫn năng lực của mình đi giữ gìn cái loại này an ổn hoàn cảnh là nhất định sao!"

"Nếu như bọn họ mọi chuyện đều ỷ lại chúng ta."

"Vậy bọn họ căn bản cũng không có thể thu được trưởng thành nha! Đối với loại thuyết pháp này."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi rất khó Đỗ Thải Liên cũng là gật đầu tán thành.

"Lâm Đại Sư."

"Ta từ thông huyền môn huỷ diệt ở giữa coi như là có chút lĩnh ngộ."

"Trước đây ta sư phụ chính là đối với môn hạ đệ tử nhóm quá mức phụ trách. . ."

"Đưa tới bọn họ tính ỷ lại quá cao."

"Cho nên khi tông môn gần bị tiêu diệt thời điểm."

"Bọn họ dĩ nhiên mỗi một người đều không có biện pháp đứng ra giữ gìn tông môn!"

"Ta hiện tại đặc biệt ủng hộ ngươi phương pháp làm!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nghe xong Đỗ Thải Liên lời nói. Bọn họ như có điều suy nghĩ.

Ngay sau đó bọn họ đều cảm giác được chính mình ý nghĩ xác thực quá nóng vội.

"Sư phụ."

"Xem ra là ta sai rồi."

"Chúng ta bây giờ đối với mới huy hoàng thành người càng tốt."

"Bọn họ lại càng biết mất đi độc lập năng lực tự chủ a!"

"Lâm Trần."

"Cũng là ngươi nghĩ đến tương đối chu đáo."

"Nếu như không phải của ngươi an bài."

"Như vậy mới huy hoàng thành cư dân đều sẽ khắp nơi cảm thấy có bảo đảm, sẽ không tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề."

Lời mặc dù nói như vậy.

Làm Lâm Trần đoàn người đi tới mới huy hoàng thành bầu trời phía sau. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lòng của hai người đều đau đớn.

Bởi vì mới huy hoàng thành ở tại bọn hắn trước khi rời đi đã kiến thiết được khá vô cùng. Rất nhiều sinh vật khủng bố đều bị đuổi sạch.

Hơn nữa Lâm Trần thiết hạ phòng hộ trận cũng có thể cứ để sinh vật khủng bố không thể tiếp cận. Không ai từng nghĩ tới.

4. 5 sinh vật khủng bố đã không thể lại vì họa.

Hết lần này tới lần khác có một cái tên gọi là Bạch Cửu U bại hoại xuất hiện ở mới huy hoàng thành ở giữa. Cái tên kia cũng không có sử dụng Hỏa Chủng.

Thế nhưng hắn song chưởng nện đi ra năng lượng pháo hoàn toàn có phóng hỏa cái chủng loại kia tác dụng. Vì vậy mới huy hoàng thành không ngừng mà bị ngọn lửa bao phủ!

Khói đặc Cuồn Cuộn phóng lên cao!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ở giữa không trung đều không cách nào thấy rõ mới huy hoàng thành chân thực bộ dáng. Cái cũng khó trách bọn họ biết thoáng cái cảm giác được thập phần phẫn nộ rồi.

Trước đây bọn họ gia nhập vào mới huy hoàng thành kiến thiết ở giữa. Đó là trả giá vô tận tâm huyết đó a! ..