Chương 866: Hành sự tùy theo hoàn cảnh tốt lắm.

Chương 866: Hành sự tùy theo hoàn cảnh tốt lắm.

Trước mắt thuộc về bọn họ trả giá tâm huyết mới huy hoàng thành. Nhưng không ngừng gặp lên hỏa diễm thiêu đốt!

Vô số mới huy hoàng thành cư dân ở hỏa diễm ở giữa mất mạng. Những cư dân kia đều xem như là mới huy hoàng thành người tốt mới(chỉ có) a! Phàm là bị chết cháy một cái.

Cái kia kiến thiết mới huy hoàng thành có sống lực lượng sẽ giảm bớt một phần.

Những nhân tài này đã từng đều có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cộng đồng nỗ lực qua. Chỉ là bọn hắn bây giờ bị vận mệnh đùa bỡn!

Bọn họ đều không ngừng bị chết cháy!

Không

"Không thể để cho bọn họ bị hủy đi sinh mệnh!"

"Nếu để cho bọn họ đều chết rơi nói."

"Kế tiếp mới huy hoàng thành kiến thiết hẳn là muốn dựa vào ai vậy ?"

"Bọn họ vì mới huy hoàng thành là trả giá rất lớn nỗ lực a!"

"Hiện tại đúng là bọn họ hưởng thụ mỹ hảo thành quả thời điểm."

"Bọn họ nhưng bởi vì Bạch Cửu U mà chết!"

"Ta không đồng ý!"

"Ta muốn đem Bạch Cửu U chém thành muôn mảnh!"

31 Lý Hướng Dương lúc này hiện ra kích động dị thường.

Hắn hơi kém liền từ bảo thuyền bên trên nhảy xuống liều mạng! Lâm Trần cũng là ngăn cản hắn.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi nhất định phải tỉnh táo lại."

"Chúng ta còn không có thực sự hiểu rõ đến Bạch Cửu U các loại thủ đoạn."

"Nếu như cứ như vậy mậu mậu nhiên xuống phía dưới cùng hắn một mình đấu lời nói. ."

"Ngươi cảm thấy chúng ta có phần thắng sao?"

Lý Hướng Dương hai mắt yên lặng nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Nếu như từ ta hoặc Lý Toa Nhi đi một mình đấu Bạch Cửu U e rằng không có phần thắng."

"Thế nhưng chúng ta có ngươi a!"

"Chỉ cần ngươi xuất mã, liền không có gì không thể thành! Đỗ Thải Liên giơ tay lên."

Ta

"Còn có ta!"

"Nếu như các ngươi muốn đến mới huy hoàng thành ở giữa đi đối phó Bạch Cửu U lời nói."

"Vậy nhất định phải dẫn theo ta mới có thể a!"

"Ta nguyện ý trả giá toàn bộ nỗ lực, cùng các ngươi cùng hắn lực chiến đến cùng!"

Dược Viên viên chủ lúc này cũng phi thường bất mãn kêu lên: "Vốn là ta nghĩ muốn đến mới huy hoàng trong thành dưỡng lão!"

"Không nghĩ tới Bạch Cửu U cái tên kia cái này dạng không có phúc hậu."

"Hắn đem mới huy hoàng thành hủy thành như vậy!"

"Lâm Đại Sư. Ta chỗ này có một loại độc dược!"

"Ta cảm thấy ta có thể đem độc dược vung hướng mới huy hoàng thành."

"Như vậy có thể độc chết Bạch Cửu U."

Lâm Trần không khỏi lật ra bạch nhãn.

"Viên chủ."

"Suy nghĩ của ngươi có phải hay không quá quyết tuyệt."

"Độc dược của ngươi coi như rất lợi hại có thể độc chết Bạch Cửu U."

"Thế nhưng mới huy hoàng trong thành ngoại trừ Bạch Cửu U ở ngoài."

"Còn có khác dân chúng bình thường a!"

"Ngươi có phải hay không định đem toàn thể dân chúng đều độc chết đâu ?"

Dược Viên viên chủ đỏ mặt lên.

Ngay sau đó hắn chính là thập phần bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra ta là nhất thời nghĩ lầm."

Đỗ Thải Liên cũng là hướng về Dược Viên viên chủ đưa tay phải ra đi.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Ngươi đem độc dược cho ta đi!"

"Ta đi một mình đấu Bạch Cửu U thời điểm."

"Chỉ đối với hắn sử dụng độc dược không phải rồi hả?"

Dược Viên viên chủ nói ra: "Hay là ta đi thôi!"

"Như vậy độc dược đối với ngươi mà nói là cực kỳ nguy hiểm đó a!"

Hai người bởi vì ai đi sử dụng độc dược mà giằng co. Lúc này.

Lý Hướng Dương lúc này bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi đều đừng cãi cọ."

"Giống như loại nguy hiểm này sự tình."

"Các ngươi ai đi ta đều lo lắng."

"Cùng với cái này dạng."

"Còn không bằng để cho ta đi!"

Lý Toa Nhi cũng là kiên quyết hơn nói ra: "Lý Hướng Dương ngươi đừng theo ta tranh!"

"Thi hành độc dược sự tình."

"Hẳn là để ta làm!"

Đỗ Thải Liên không khỏi cảm khái nói: "Các ngươi thật là để cho ta mở rộng tầm mắt nữa à!"

"Biết rõ đi đối phó Bạch Cửu U là cực kỳ nguy hiểm một việc."

"Các ngươi ai cũng không có thoái thác."

"Ngược lại nghĩ lấy dùng chính mình bản lĩnh đi cùng đối phương quyết đấu."

"Coi như biết rõ sử dụng độc dược sẽ để cho chính mình dính vào nguy hiểm độc tố."

"Các ngươi đều muốn tự mình đi ?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Chúng ta sợ cái gì chứ ?"

"Coi như là trúng độc."

"Không còn có sư phụ có ở đây không?"

"Vì có thể mau sớm đối phó Bạch Cửu U."

"Làm cho hắn đừng lại với mới huy hoàng thành ở giữa hành hung."

"Chúng ta đem mình đặt tình cảnh nguy hiểm thì như thế nào ?"

"Ta cảm thấy cái kia rất đáng giá!"

Lý Toa Nhi lúc này cũng gật đầu.

"Không sai!"

"Chỉ cần kết quả là 0 97 tốt."

"Chúng ta liền hoàn toàn có thể dựa theo đi làm!"

"Đỗ Thải Liên ngươi cũng đừng theo chúng ta tranh rồi!"

Đỗ Thải Liên cũng là dị thường kiên quyết nói ra: "Hiện tại chúng ta là một cái chỉnh thể."

"Các ngươi đều muốn đặt mình vào nguy hiểm."

"Mà ta là muốn hướng Lâm Đại Sư báo ân."

"Ta phải cùng các ngươi cùng nhau mới có thể!"

Nàng kiên quyết làm cho Lâm Trần thấy được.

Lâm Trần không khỏi ha ha phá lên cười.

"Có vài người nói muốn báo ơn đây chẳng qua là ngoài miệng nói một chút mà thôi."

"Còn như Đỗ Thải Liên ngươi nói muốn báo ơn."

"Ngươi chính là biết dùng hành động để tiến hành bày tỏ!"

"Chúng ta cùng nhau tiến vào mới huy hoàng thành đi thôi!"

"Đến lúc đó ai hẳn là gì chứ ?"

"Liền hành sự tùy theo hoàn cảnh tốt lắm!"

Lâm Trần cái này buổi nói chuyện đã định rồi điệu.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng Dược Viên viên chủ đều không nói thêm gì nữa. Mới huy hoàng thành dân chúng hiện tại đều rất khó chịu.

Bọn họ bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực.

Mới đưa mới huy hoàng xây thành thiết đặt làm hôm nay dáng dấp. Kết quả Bạch Cửu U nói hủy liền làm hỏng! ..