Chương 867: Lâm Trần hiện ra khí độ.

Chương 867: Lâm Trần hiện ra khí độ.

"Lâm đại soái ngươi đến cùng ở nơi nào à?"

"Ngươi bỏ ra tâm huyết mới đánh tạo tốt mới huy hoàng thành liền muốn hủy diệt đi!"

"Chúng ta đều hy vọng ngươi có thể đủ mau sớm xuất hiện."

"Bạch Cửu U quá lợi hại! Chúng ta ai cũng không đối phó được!"

"Ta tin tưởng chỉ có ngươi xuất hiện đồng thời xuất thủ đối phó hắn mới được!"

Mới huy hoàng trong thành dân chúng có không ít là Lâm Trần phấn ti.

Bọn họ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà @ Lâm Trần.

Cách làm của bọn họ làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười bất đắc dĩ tới.

"Vốn là ta nghĩ muốn cho bọn hắn càng nhiều hơn cơ hội đi trải qua một ít đặc thù sự tình."

"Không nghĩ tới bọn họ cư nhiên cái này dạng nóng ruột a!"

"Nếu để cho bọn họ đều vội muốn chết, vậy không phải chúng ta lỗi sao?"

Lý Hướng Dương đám người đều nỡ nụ cười.

Bọn họ cảm thấy.

Ở vào thời điểm này Lâm Trần còn có thể nói đùa.

Vậy đã nói rõ trong lòng của đối phương đầu là thập phần ung dung tự tại. Kế tiếp đối phó Bạch Cửu U ?

Cái kia căn bản cũng không ở nói dưới a.

Bạch Cửu U thanh âm ở mới huy hoàng thành ở giữa không ngừng mà vang lên.

Ai

"Còn có ai ?"

"Ai dám để che ta hủy diệt tòa thành thị này ?"

"Nó cho ta xem lấy khó chịu!"

"Ai xây dựng nó chính là sống mái với ta!"

"Ta là nhất định phải để cho hắn trả giá thật lớn!"

Như vậy mấy câu nói làm cho mới huy hoàng trong thành vô số người sống sót đều hiện ra thập phần khó chịu. Bọn họ đều có thể an cư lạc nghiệp.

Bạch Cửu U lại qua đây làm phá hư ?

Đây thật là không thể tha thứ một việc a!

"Cái tên kia thực sự quá ghê tởm!"

"Nếu như ta có giống như Lâm Đại Sư bản lĩnh."

"Ta nhất định sẽ hung hăng đánh hắn một trận!"

"Dám cùng chúng ta mới huy hoàng thành không qua được gia hỏa, thực sự quá cần ăn đòn!"

"Bạch Cửu U ngươi chờ xem! Lâm Đại Sư xuất hiện ở mới huy hoàng thành thời điểm tử kỳ của ngươi đã đến!"

May mắn còn sống sót dân chúng đều chỉ dám nhỏ giọng thì thầm.

Bởi vì Bạch Cửu U trước đây biểu hiện ra bản lĩnh quá làm cho bọn họ chấn kinh rồi.

Nếu để cho Bạch Cửu U nghe được tiếng lòng của bọn họ, e rằng bọn họ sẽ trở thành đối phương phát tiết đối tượng. Bọn hắn bây giờ chỉ có thể một mực tại mới huy hoàng thành ở giữa chịu đựng đi.

Nếu như không thể chịu đựng đến Lâm Trần bọn họ xuất hiện. Bọn họ khả năng liền muốn nuốt hận tại chỗ.

Lý Hướng Dương đang nghe Bạch Cửu U một phen kêu gào lúc. Hắn hiện ra hết sức tức giận.

"Cái tên kia ở mới huy hoàng trong thành tàn sát bừa bãi không ngừng."

"Hiện tại lại còn như thế không coi ai ra gì ?"

"Vậy thật là phi thường làm ta mất hứng a!"

"Sư phụ, ta không nhịn được!"

"Ta muốn xuống phía dưới cùng hắn quyết đấu!"

Lý Toa Nhi lúc này nói ra: "Lý Hướng Dương."

"Ngươi không muốn giành với ta."

"Ta bây giờ muốn trước ở ngươi đằng trước đi cùng Bạch Cửu U quyết đấu! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tranh chấp phía sau."

Bọn họ đều nhanh chóng hướng Lâm Trần nhìn qua.

Bởi vì ai có thể trước một bước đi cùng Bạch Cửu U tiến hành quyết đấu. Đây không phải là bọn hắn định đoạt.

Mà là muốn cho Lâm Trần định đoạt.

Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ đều hiện ra hết sức khiếp sợ. Mặc dù đối thủ thoạt nhìn lên rất cường đại.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều cảm thấy hẳn là từ chính mình xung phong. Đối với lần này.

Bọn họ hết sức bội phục Lâm Trần.

Bởi vì chỉ có chịu đến Lâm Trần ảnh hưởng, mới có thể để bọn họ lâm trận hiện ra một loại rất kiên quyết muốn cùng đối thủ nhất quyết cao thấp phong phạm.

"Bằng không hãy để cho ta đánh trận đầu đi!"

Đỗ Thải Liên chứng kiến hai người tranh chấp không ngừng, lúc này cười cho ra kiến nghị. Dược Viên viên chủ thở dài một cái.

"Kỳ thực ta cũng muốn đi đầu."

Nhưng mà bản lãnh của ta cũng không bằng các ngươi.

"Nếu như ta đi cùng Bạch Cửu U quyết đấu chỉ là không không chịu chết."

"Sở dĩ toàn bộ cần nhờ các ngươi!"

Dược Viên viên chủ rất tự biết mình.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra thập phần thưởng thức dáng dấp.

Lâm Trần lúc này chính là cười nói ra: "Chúng ta ai cũng không muốn phân ra trước sau."

"Ta hiện tại đều nhịn không được."

"Bạch Cửu U thoạt nhìn lên lớn lối như vậy."

"Kế tiếp để chúng ta cùng nhau hướng về mới huy hoàng thành xuất phát."

"Để cho chúng ta đồng loạt ra tay đối phó Bạch Cửu U a!"

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

Tốt

"Có sư phụ lĩnh đội cùng nhau đi trước nói."

"Chúng ta muốn đối phó Bạch Cửu U thì càng thêm dễ dàng!"

Lý Toa Nhi cũng là gật đầu cười.

"Ân! Ta đều có chút khẩn cấp muốn cùng Bạch Cửu U đối chọi."

Đỗ Thải Liên càng là hưng phấn không gì sánh được.

"Đây coi như là ta lần đầu tiên dung nhập các ngươi cái này một cái tập thể."

"Có thể với các ngươi cùng nhau hợp tác đối phó Bạch Cửu U."

"Đây thật là nhất kiện rất chuyện không tồi đâu!"

"Kế tiếp để chúng ta cùng nơi nỗ lực lên!"

Lâm Trần hạ quyết tâm sau đó, nhanh chóng mang theo đám người đột phá mới huy hoàng thành phòng hộ trận.

Khi bọn hắn xuất hiện ở may mắn còn sống sót các cư dân trước mặt lúc.

Tất cả người sống sót đều hoan hô.

"Lâm Đại Sư!"

"Lý Hướng Dương!"

"Lý Toa Nhi!"

"Các ngươi có thể tính đã trở về!"

"Bạch Cửu U cái tên kia quá không ra gì."

"Kế tiếp tựu xem các ngươi!"

Nghênh hướng những người may mắn còn sống sót chờ đợi nhãn thần.

Lâm Trần hiện ra mới huy hoàng thành thành chủ khí độ.

"Tất cả mọi người đừng sợ!"

"Hiện tại chúng ta đã tới."

"Chúng ta nhất định có thể cho Bạch Cửu U trả giá phải có giá cao hoa!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến vào mới huy hoàng thành sau đó cảm thấy đặc biệt thân thiết.

Mà Đỗ Thải Liên lại là đầy cõi lòng chờ mong.

Dược Viên viên chủ muôn vàn cảm khái. ..