Chương 868: Không cần dùng công bình thủ đoạn.

Chương 868: Không cần dùng công bình thủ đoạn.

Mới huy hoàng thành so với đại gia tưởng tượng phồn hoa hơn nhiều lắm.

Sở dĩ Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ đều cảm thấy tại dạng này thành thị sinh hoạt là đặc biệt may mắn một việc.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Ta cảm thấy ngươi kế tiếp sẽ phải qua được càng ngày càng hạnh phúc."

"Ở lại mới huy hoàng thành tốt như vậy hoàn cảnh ở giữa."

"Ngươi sẽ có nhất đoạn mỹ hảo tuổi già sinh hoạt."

Dược Viên viên chủ lúc này nở nụ cười.

"Lại nói tiếp may mắn của ta là Lâm Đại Sư ban cho a!"

"Chỉ là hiện nay mới huy hoàng thành nằm ở một loại nguy hiểm trạng thái."

"Chúng ta nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế tiêu trừ nguy hiểm mới có thể cái kia!"

Đối với Dược Viên viên chủ thuyết pháp.

Tất cả mọi người biểu thị tán thành.

Lâm Trần lúc này mang theo mọi người hướng về tản mát ra khí tức kinh khủng Bạch Cửu U vọt tới. Bạch Cửu U thân thể khỏe mạnh giống như ẩn ở một đoàn mê vụ ở giữa.

Trên mặt của hắn mang một cái bạch thảm thảm mặt nạ. Khiến người ta nhìn về sau sẽ cảm thấy sinh ra hàn ý trong lòng. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kiến thức rộng rãi.

Đương nhiên sẽ không bị Bạch Cửu U mặt nạ hù được. Đỗ Thải Liên thân là thông huyền môn đại 867 trưởng lão. Tâm tình của nàng cũng là rất ổn.

Đối mặt Bạch Cửu U thời điểm. Nàng cũng là hiện ra rất thong dong.

Chỉ có Dược Viên viên chủ trong đầu tâm thần bất định bất an. Hắn không khỏi âm thầm may mắn.

"Nếu như ta thực sự dựa vào một lời nhiệt huyết, đi cùng Bạch Cửu U triển khai quyết đấu."

"Vậy ta còn không có thi đến độc phấn."

"Chỉ sợ cũng cũng bị hắn diệt sát!"

Đỗ Thải Liên gật đầu cười.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Ngươi nói rất đúng."

"Bạch Cửu U thoạt nhìn lên thực sự rất khiến người ta kinh sợ."

"Nhưng mà hắn triển hiện ra khí tức dường như cũng không ổn!"

"Như vậy khí tức bị Lâm Đại Sư chế trụ!"

Dược Viên viên chủ cảm thấy thập phần khiếp sợ.

"Đại Trưởng Lão."

"Ngươi nói là sự thật sao?"

"Lâm Đại Sư khí tức thực sự đem Bạch Cửu U khí tức chế trụ ?"

"Ngươi có hay không là hoa mắt à?"

Đỗ Thải Liên không khỏi một trận khinh bỉ.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Ta cảm thấy ngươi mới là hoa mắt!"

"Phán đoán của ta lực là rất chuẩn có được hay không ?"

"Ngươi nhìn!"

"Bạch Cửu U chứng kiến chúng ta xuất hiện đã luống cuống."

"Hắn hiện tại liền muốn chạy trốn đâu!"

Đối với Đỗ Thải Liên nói tình huống.

Dược Viên viên chủ rất nhanh chính là lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Ta xác thực chứng kiến Bạch Cửu U muốn chạy trốn."

"Lâm Đại Sư thực sự quá lợi hại rồi."

"Hắn vô thanh vô tức để Bạch Cửu U bị ảnh hưởng."

Lâm Trần đương nhiên đã sớm nhìn ra.

Làm đoàn người mình xuất hiện thời điểm. Cái kia Bạch Cửu U đã muốn lưu.

"Bạch Cửu U."

"Ngươi thừa dịp chúng ta không ở mới huy hoàng thành."

"Khắp nơi quát tháo!"

"Ngươi xem như là tội ác tày trời!"

"Chứng kiến chúng ta xuất hiện ngươi liền luống cuống ?"

"Hiện tại ngươi muốn chạy trốn ?"

"Ha ha!"

"Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ như vậy là tuyệt đối không được!"

"Phạm vào sai phải trả giá sở hữu đại giới."

"Ngươi giết mới huy hoàng trong thành nhiều như vậy cư dân."

"Ngươi chết một nghìn lần đều là tiện nghi ngươi!"

Lâm Trần không nhanh không chậm đi theo Bạch Cửu U phía sau.

Đồng thời hắn không ngừng mà quở trách bắt đầu đối phương chịu tội tới.

Bạch Cửu U vô cùng bất ngờ.

Hắn đã đem tốc độ của mình tăng lên.

Hắn muốn để cho mình thoát khỏi Lâm Trần đám người vướng víu. Do đó biến đến an toàn một ít.

Làm cùng Lâm Trần xa xa tương đối thời điểm.

Bạch Cửu U từ tâm tận đáy sinh ra một loại sợ hãi tới. Như vậy một cao thủ.

Không phải hắn có thể đủ đối phó.

"Ngươi chính là Lâm Trần đúng không ?"

"Thoạt nhìn lên cũng không gì hơn cái này."

"Ta hôm nay đã đói bụng."

"Ngươi đợi ta ăn cơm no lại tới cùng ngươi so chiêu!"

Lý Hướng Dương không khỏi khinh bỉ: "Bạch Cửu U."

"Chiếu ta xem tới ngươi là sợ chưa ?"

"Sư phụ ta thật lợi hại."

"Ngươi vừa đối mặt liền đã nhìn ra."

"Nếu như ngươi bây giờ cùng chúng ta cứng đối cứng."

"Nhất định sẽ bị chết rất thảm!"

"Sở dĩ ngươi mới có thể kiếm cớ, muốn nhân cơ hội trốn ?"

Bạch Cửu U bị nói toạc tâm sự.

Hắn không khỏi rất là tức giận.

"Ngươi nói cái gì đó ?"

"Ở các ngươi xuất hiện phía trước, ta ở mới huy hoàng trong thành đại khai sát giới."

"Giết đến tay ta mềm chân nhũn ra."

"Nếu như lúc này ta không thể bổ sung cho tốt thức ăn nói."

"Ta đây lấy cái gì cùng các ngươi tiến hành quyết đấu đâu ?"

"Các ngươi chẳng lẽ liền điểm này công bằng cũng không cho sao?"

Lâm Trần giận quá mà cười.

"Ha ha!"

"Công bằng ?"

"Ngươi cùng chúng ta đàm luận công bằng ?"

"Ngươi xứng à ?"

"Ở ngươi thời điểm xuất thủ."

"Ngươi có nghĩ tới hay không."

"Mới huy hoàng trong thành có nhiều như vậy dân chúng thực lực đều rất yếu!"

"Bọn họ đều là người vô tội a!"

"Mà ngươi lại không phân tốt xấu trực tiếp đem bọn họ giết chết!"

"Giống như chuyện như vậy."

"Ngươi cảm thấy công bằng sao?"

"Ngươi đã đều có thể áp dụng điên cuồng thủ đoạn đối phó người vô tội."

"Chúng ta đụng tới ngươi."

"Chen nhau lên trực tiếp tiêu diệt ngươi."

"Đó cũng là không có vấn đề a ?"

Lâm Trần đại nghĩa lẫm nhiên buổi nói chuyện.

Rất nhanh được những người ái mộ tán thành.

"Lâm Đại Sư nói rất đúng!"

"Đối phó Bạch Cửu U căn bản không có thể dùng công bằng thủ đoạn!"

"Trực tiếp lên đi! Đưa hắn triệt để diệt mới có thể để chúng ta yên tâm a!".