Chương 869: Lại thử một lần đi.

Chương 869: Lại thử một lần đi.

Lâm Trần biết những người ái mộ đối với Bạch Cửu U hận thấu xương.

Sở dĩ hắn cũng không có ẩn dấu nội tâm của mình ý tưởng. Hắn vẫn như cũ vẫn duy trì đặc biệt bình tĩnh dáng vẻ.

"Lý Hướng Dương!"

"Ngươi trước đi cùng Bạch Cửu U đánh với."

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi từ bên cạnh hiệp trợ hắn!"

Lý Hướng Dương rất là vui vẻ.

Bởi vì Lâm Trần loại này an bài, là lấy hắn làm chủ lực. Lý Toa Nhi tuy là cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng nàng ý thức được Lâm Trần quyết định chắc là có thâm ý khác cho nên nàng rất cấp tốc gật gật đầu.

"Nếu là như vậy nói."

"Ta phục tùng Lâm Trần ngươi sắp xếp xong xuôi!"

Đỗ Thải Liên chỉ cùng với chính mình hỏi "Lâm Trần."

"Ngươi tại sao không có an bài ta xuất thủ đâu ?"

Lâm Trần nheo mắt lại nhìn lấy nàng.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta hiện tại cần ngươi và viên chủ cùng đi đối với bị thương mới huy hoàng thành cư dân triển khai cứu viện."

"Các ngươi đều hiểu được y lý."

"Giống như loại chuyện như vậy cho các ngươi hoàn thành hẳn không có vấn đề chứ ? Dược Viên viên chủ hưng phấn gật gật đầu."

"Đương nhiên không có vấn đề!"

"Định cư mới huy hoàng thành phía trước trước trị bệnh cứu người."

"Đây là có thể cho người nơi này minh bạch bản lãnh của ta đó a!"

"Cứu người trước quan trọng hơn!"

"Đại Trưởng Lão, làm phiền ngươi giúp ta!"

Dược Viên viên chủ đem tình huống tương quan nhìn thấu về sau, hắn liền cảm giác mình hẳn là mau sớm triển khai cứu hành động của người ta. Đỗ Thải Liên là vì báo ân mà đi theo Lâm Trần bên người. Hiện tại Lâm Trần cảm thấy nàng càng hẳn là đi trị bệnh cứu người.

Nàng đương nhiên là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đi triển khai cứu viện.

"Người gác cổng tiên sinh."

"Đi thôi!"

"Chúng ta liền dựa theo Lâm Đại Sư phân phó đi làm tốt lắm!"

Hai người kết bạn đi đến người bị thương ở giữa.

Rất nhanh bọn họ thi triển bản lĩnh, đem những người bị thương đều cứu về rồi. Lâm Trần đối với bản lãnh của bọn hắn là cực kỳ tín nhiệm.

Lúc này hắn nhìn về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Đối với cái này hai người đối phó Bạch Cửu U sự tình. Lâm Trần là tương đối hài lòng.

Lý Hướng Dương ở dung hợp rất nhiều Pharaon vương ý thức sau đó. Hắn tinh thần lực càng ngày càng cường hãn.

Mà Lý Toa Nhi đang không ngừng đối phó Pharaon Vương Mộc chính là y trong quá trình. Nàng ngọn lửa cháy mạnh lợi hại trình độ cũng tăng thêm một bước.

Bạch Cửu U bây giờ nhìn lại là cố gắng điên cuồng.

Thế nhưng ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thuộc hạ vẫn như cũ không chiếm được chỗ tốt gì. Hắn không ngừng mà bị đánh thổ huyết.

Lý Toa Nhi ba phen mấy bận dùng Liệt Diễm nghĩ chết cháy Bạch Cửu U.

Nhưng Bạch Cửu U mặt ngoài thân thể nhiều hơn một loại Cương Khí, không ngừng mà đảo ngược nổi lên gió xoáy. Lý Toa Nhi nhất định phải rất cẩn thận mới không còn bị Liệt Diễm trái lại xúc phạm tới.

Lý Hướng Dương không ngừng mà đem chính mình băng cứng thả ra ngoài. Băng cứng bên trong ẩn chứa cực mạnh ăn mòn khí thể.

Một ngày băng cứng dính vào Bạch Cửu U trên người.

Là có thể nay bên ngoài mặt ngoài thân thể bốc lên khói trắng tới. Một cỗ khó ngửi khí tức ở chung quanh tràn ngập.

Lý Hướng Dương không khỏi hắc hắc cười nhạt.

"Bạch Cửu U."

"Ngươi ngàn vạn lần không nên chính là không nên tới đến mới huy hoàng thành tới quát tháo."

"Chúng ta vì mới huy hoàng thành trả tâm huyết có bao nhiêu."

"Ngươi căn bản chưa từng hiểu qua."

"Thế nhưng ngươi rất nhanh thì có thể minh bạch."

"Chúng ta bây giờ thực sự rất tức giận!"

Lâm Trần cảm thấy thời gian không sai biệt lắm. Hắn lớn tiếng mắng chửi: "Lý Hướng Dương."

"Ngươi cũng đừng sẽ cùng Bạch Cửu U nhiều lời."

"Kế tiếp mau sớm tiêu diệt hắn!"

"Chúng ta còn muốn dành thời gian trùng kiến cái này mới huy hoàng thành cái kia!"

Bởi mới huy hoàng thành bị phá hư.

Lâm Trần hy vọng có thể mau sớm đem trở về hình dáng ban đầu.

Nếu như sẽ cùng Bạch Cửu U hao tổn thời gian.

Tiếp theo làm lỡ đến rồi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều quyết định dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm.

. . .

Bọn họ tăng nhanh tấn công tốc độ.

Mà Bạch Cửu U cũng dần dần hiểu được bọn họ kẽ hở.

"Sư phụ."

"Ta không đỡ được."

"Bạch Cửu U thoạt nhìn lên so với chúng ta tưởng tượng còn lợi hại hơn a!"

"Ta cảm thấy hẳn là từ ngươi xuất thủ mới được a!"

Lý Toa Nhi cũng là vẫn kiên trì.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi cảm thấy ngươi không đỡ được đúng không ?

"Vậy ngươi liền đến một bên đi nghỉ a!"

"Còn như đối phó Bạch Cửu U sự tình."

"Để cho ta đơn độc hoàn thành tốt lắm!"

Lý Hướng Dương bị Lý Toa Nhi đem một quân.

Hắn cảm giác mặt mũi của mình quải bất trụ.

"Không thành không thành!"

"Nếu chúng ta cùng nhau nghe theo sư phụ an bài đi đối phó Bạch Cửu U."

"Chúng ta đây liền muốn cộng đồng tiến thối mới tốt a!"

"Nếu như chỉ để lại ngươi một cái người đối phó Bạch Cửu U."

"Một phần vạn ngươi đã xảy ra chuyện."

"Ta có thể thành tội nhân thiên cổ rồi!"

Lý Toa Nhi tại chỗ nổi dóa.

"Lý Hướng Dương!"

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu ?"

"Ta làm sao lại xảy ra chuyện ?"

"Ta nhất định sẽ không xảy ra chuyện!"

"Coi như là xảy ra chuyện cũng là ngươi xảy ra chuyện a!"

Lâm Trần phát hiện bọn họ còn phải tiếp tục đấu võ mồm xuống phía dưới.

"Được rồi!"

"Các ngươi cái này dạng không ngừng mà nói thực sự là không dứt!"

"Thoạt nhìn lên các ngươi đến cùng có bản lãnh gì đã để Bạch Cửu U biết được."

"Vậy hãy để cho ta tới tiếp sức đối phó hắn tốt lắm!"

Lý Toa Nhi còn muốn kiên trì.

Nàng cảm thấy công tác không thể chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo.

"Lâm Trần."

"Ngươi để ta lại thử một lần đi!"

"Ta tin tưởng dựa vào ta phía trước lấy xuống kinh nghiệm."

"Là có thể đem Bạch Cửu U đánh ngã!"

Lâm Trần một chưởng đẩy tới.

Trực tiếp làm cho Lý Toa Nhi bị một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy tới một bên đi nhà máy! ..