Chương 870: Xem thấu Bạch Cửu U.

Chương 870: Xem thấu Bạch Cửu U.

"Lý Toa Nhi."

"Nếu như ngươi kiên trì nên kiên trì sự tình."

"Ta là biết ủng hộ ngươi."

"Hiện tại Bạch Cửu U là ngươi cùng Lý Hướng Dương đều không có cách nào đối phó."

"Ta cảm thấy các ngươi hẳn là ở một bên quan chiến tương đối khá."

Lý Toa Nhi còn muốn nói gì nhiều thời điểm. Lý Hướng Dương giữ nàng lại.

"Được rồi."

"Sư phụ là chưa làm gì sai."

"Chúng ta tin tưởng sư phụ an bài là chính xác nhất được không ? Lý Toa Nhi U U thở dài một cái."

"Ta còn tưởng rằng mình có thể tốt hơn biểu hiện một lần."

"Chỉ là thời gian không đợi người cái kia!"

"Bất quá ta biết học tập cho giỏi!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng là kiên quyết tỏ thái độ nói: "Không sai!"

"Ta kế tiếp cũng sẽ học tập cho giỏi!"

Bạch Cửu U là hắn cùng Lý Toa Nhi không giải quyết được đối thủ. Hiện tại Lâm Trần liền muốn ra tay.

Hắn đương nhiên muốn từ đó tìm được mới kinh nghiệm mới có thể. Bạch Cửu U lúc này thoạt nhìn lên uể oải suy sụp.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy nếu như bọn họ bản lĩnh lợi hại hơn nữa một chút. Có thể đem Bạch Cửu U giải quyết.

Không nghĩ tới. . .

Lâm Trần chỉ vào Bạch Cửu U lãnh cười nói ra: "Bạch Cửu U."

"Ngươi thể lực cũng không có hao phí mất bao nhiêu."

"Ngươi cũng không cần giả bộ nữa!"

"Hiện tại ngươi xuất ra bản lĩnh thật sự đến đây đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không khỏi thất kinh.

"Sư phụ ngươi có lầm lẫn không ?"

"Bạch Cửu U rõ ràng đã bị chúng ta bức bách được không sai biệt lắm, cũng nhanh muốn mất đi toàn bộ năng lực hành động nữa à!"

"Chính là a!"

"Chúng ta nếu như còn có kiên trì kéo đi xuống, hắn nhất định có thể ung dung bị chúng ta giải quyết hết. Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương. Lý Toa Nhi đều hiển nhiên không phục lắm, "

Hắn không khỏi lắc đầu.

"Các ngươi thật sự chính là sơ suất quá."

"Bạch Cửu U một mực tại đùa giỡn các ngươi."

"Các ngươi đều không biết sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

Bởi vì bọn họ trước đây xác thực đã đem Bạch Cửu U khiến cho liên tục bại lui nữa à! Cái loại này dấu hiệu thất bại là giả vờ ?

Chứng kiến vẻ mặt của bọn họ sau đó. Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Các ngươi còn tưởng rằng ta đang gạt người ?"

"Nói cho các ngươi biết!"

"Mới vừa nếu như không phải ta ở bên cạnh lược trận."

"Các ngươi bây giờ đã là hai cổ thi thể!"

Lâm Trần càng nói càng nghiêm trọng.

Lý Hướng Dương lúc này ngạc nhiên hỏi "Sư phụ."

"Lời này của ngươi quá bất hợp lí đi ?"

"Chúng ta làm sao lại biến thành vì thi thể đâu ?"

"Nếu như chúng ta sẽ bị giết chết."

"Cái kia Bạch Cửu U là được ẩn dấu bao nhiêu thực lực à? Lý Toa Nhi lúc này cũng hiểu được Lâm Trần có chút nói chuyện giật gân, Lâm Trần cười ha ha."

"Bạch Cửu U."

"Ngươi có thể đủ giấu diếm được bọn họ."

"Mơ tưởng giấu diếm được ta!"

Bạch Cửu U có chút ngoài ý muốn. Hắn vừa rồi xác thực ẩn giấu thực lực.

Bởi vì hắn đem thực lực ẩn núp mới có thể để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi dần dần mất đi lòng phòng bị. Đến lúc đó một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Là hắn có thể đủ đem bọn họ đều tiêu diệt.

Hắn lại không nghĩ rằng Lâm Trần có thể khám phá thủ đoạn của hắn

"Coi như bị ngươi xem phá thì đã có sao ?"

"Kế tiếp ngươi vẫn sẽ không phải là ta đối thủ!"

"Ta giấu giếm thực lực."

"Không chỉ có là vì đối phó bọn hắn."

"Càng là vì đối phó ngươi a!"

"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi thật là có bản lĩnh có thể đem ta đánh ngã."

"Vậy ngươi liền nhanh chóng bắt đầu đi!"

"Nhưng ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Chờ một chút ngươi sẽ trước bị ta đánh ngã!"

Uy hiếp như vậy.

Đối với Lâm Trần mà nói là không sao cả. . .

Nhưng là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khẩn trương.

"Sư phụ."

"Tên kia quá giảo hoạt rồi."

"Ngươi kế tiếp có thể nhất thiết phải cẩn thận một điểm mới được a!"

Lý Toa Nhi cũng thập phần lo âu nhắc nhở: "Lâm Trần."

"Nếu như chính ngươi không có lòng tin đơn độc đối phó hắn nói."

"Không nếu như để cho chúng ta vừa động thủ một cái, cùng hắn chiến đấu một lần như thế nào đây?"

Lâm Trần lúc này lắc đầu.

"Đối phó như vậy một tên."

"Nhưng thật ra là một chuyện rất đơn giản."

"Các ngươi chỉ để ý ở bên cạnh nhìn là được!"

"Nếu như các ngươi có thể từ ta công kích ở giữa đạt được một ít dẫn dắt vậy thì càng tốt hơn!"

Lâm Trần nhắc nhở lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

Bạch Cửu U nhưng bây giờ tức giận dị thường.

Bởi vì hắn mới vừa cho thấy lợi hại như vậy bản lĩnh. Không nghĩ tới doạ không được Lâm Trần.

"Nếu là cái này dạng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Xem chiêu!"

Bạch Cửu U hai tay biến thành bạch cốt âm u.

Vô số oan hồn từ trên người của hắn hướng về phía trước bay lên trời.

Oan hồn nhóm hiện ra khí tức kinh khủng, làm cho cả tòa mới huy hoàng thành đều bị bao phủ. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai mặt nhìn nhau. 3. 9

Bọn họ thế mới biết.

Chính mình trước đây đối mặt Bạch Cửu U thực sự che giấu đi rất nhiều thực lực. Nếu như tùy đối phương thi triển ra như bây giờ thủ đoạn.

Như vậy bọn họ tại chỗ sẽ bị giải quyết hết.

Bọn họ hiện tại đều nhất trí hy vọng Lâm Trần có thể mau sớm đem Bạch Cửu U giải quyết hết.

"Chúng ta ứng với nên như thế nào mới có thể giúp được Lâm Trần đâu ?"

"Lý Hướng Dương ngươi mau mau nghĩ một chút biện pháp a!"

Lý Toa Nhi hiện tại cảm giác được hết sức bất an. Nàng hướng về phía Lý Hướng Dương chính là một trận hỏi. Lý Hướng Dương lúc này cười nói ra: "Sư phụ hắn đã hạ quyết tâm đơn độc đối phó Bạch Cửu U.".