Chương 871: Biến thành dạy học đạo cụ.

Chương 871: Biến thành dạy học đạo cụ.

"Chúng ta chỉ cần chờ lấy thấy kết quả thì tốt rồi!"

"Bạch Cửu U thoạt nhìn lên tuy là rất lợi hại dáng vẻ."

"Thế nhưng ngươi nên cũng nhìn ra được."

"Sư phụ hắn vẫn như cũ vẫn duy trì ban đầu cái loại này phong phạm."

"Hắn ở Bạch Cửu U dưới sự công kích vẫn là có thể bình tĩnh!"

"Hiện tại chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng cho hắn nha!"

Lâm Trần biểu hiện ra khả năng của, đã để Lý Hướng Dương tâm sinh bội phục. Mà hắn hiện tại nhất định phải hướng về phía Lý Toa Nhi triển khai thuyết phục mới tốt.

Lý Toa Nhi lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Ân đâu!"

"Ta là quan tâm sẽ bị loạn lạp!"

"Kế tiếp chúng ta hẳn là cần phải làm là đem Lâm Trần bản lĩnh nhìn càng thêm rõ ràng một ít!"

"Huống chi nếu như hắn đem Quỷ Vương, hoa yêu thả ra ngoài."

"Có thể nhanh chóng xoay cục diện đâu!"

Lâm Trần cũng đã hạ quyết tâm.

Kế tiếp hắn là muốn dùng chính mình thực lực đi cùng Bạch Cửu U triển khai tỷ thí. Đem Quỷ Vương phóng xuất.

Dựa vào Vạn Hồn Phiên uy lực, đương nhiên có thể ung dung giải quyết hết Bạch Cửu U.

Nhưng 31 bởi như vậy liền sẽ để hắn mất đi giáo dục Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tốt cơ hội. Nếu như có thể cho bọn họ từ chính mình tiến công Bạch Cửu U động tác ở giữa đạt được tiến bộ.

Đó chính là kết quả tốt nhất.

"Các ngươi có thể nhất định phải xem trọng a!"

Lâm Trần quyết định phải vận dụng bản lãnh thật sự.

Hắn lúc này hướng về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến hành rồi nhắc nhở. Hai người nhất trí gật đầu.

Bọn họ cảm thấy để cho Lâm Trần cái này dạng nhắc nhở, nhất định là rất trọng yếu bản lĩnh! Bạch Cửu U lại là bị tức sắp hộc máu.

Hắn đã toàn lực ứng phó, muốn làm cho Lâm Trần ở chính mình công kích ở giữa mất đi sinh mệnh. Không nghĩ tới Lâm Trần vẫn là có thể có thừa lực đi cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đối thoại. Hai người so sánh với.

Bạch Cửu U cảm giác mình chính là rơi xuống hạ phong.

"Vì sao ?"

"Ngươi vì sao còn có dư lực nói ?"

Bạch Cửu U gia tăng công kích lực độ, không ngừng mà hướng về phía Lâm Trần chất vấn. Mà Lâm Trần lúc này vẫn là vẫn duy trì rất bình tĩnh dáng vẻ.

"Ngươi trước biết ẩn giấu thực lực."

"Chẳng lẽ ta liền sẽ không ẩn giấu thực lực sao?"

"Ta cho ngươi biết."

"Hiện tại ta đối phó ngươi lời nói cũng chỉ dùng một phần ngàn thực lực mà thôi!"

Bạch Cửu U trong lòng sợ hãi cả kinh.

Hắn rất nhanh chính là hiện ra vẻ mặt không tin tưởng "Không!"

"Ngươi ở đây gạt ta!"

"Ngươi kỳ thực đã hết toàn lực!"

"Ngươi vì để cho lòng ta để ý tan vỡ."

"Cho nên mới gạt ta chỉ dùng một phần ngàn thực lực đúng hay không ?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Nhìn a!"

"Ngươi bộ dáng bây giờ thực sự quá buồn cười!"

"Ta coi như là lừa ngươi, ngươi cũng không phải thất thố như vậy a!"

"Huống chi ta vừa không có lừa ngươi!"

Bạch Cửu U nhìn lấy càng ngày càng bình tĩnh Lâm Trần.

Trong đầu của hắn rất vui vẻ thấy đến một trận hoảng sợ. Lâm Trần tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn đem thân thể của chính mình biến đến cùng tàn ảnh giống nhau.

Bất quá vì chiếu cố Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Hắn vẫn như cũ khống chế được nhất định tốc độ.

Có thể dùng bọn họ có thể thấy rõ ràng hắn mỗi một động tác. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thấy như si mê như say sưa.

Lâm Trần đem hắn bản lĩnh thật sự biểu diễn ra.

Làm bọn hắn có thể tiến hành phục chế!

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi đều đã thấy rõ ràng chưa ?"

Lâm Trần vẫn như cũ trung khí mười phần vấn đạo.

Nghe nói như thế.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều rất nhanh cho ra câu trả lời khẳng định tới. Lâm Trần lúc này chính là nhảy ra ở ngoài vòng chiến

"Tốt lắm!"

"Ta hiện tại yêu cầu các ngươi đem mới học được bản lĩnh ứng dụng đi ra."

"Đều cùng đi đối phó Bạch Cửu U a!"

Bạch Cửu U giận dữ.

"Ngươi người này quá ghê tởm!"

"Ngươi nghĩ cùng ta đánh nhau liền cùng ta đánh nhau, muốn cho bọn họ cùng ta đánh nhau liền để cho bọn họ tới ?"

Lâm Trần chuyện đương nhiên cười nói: "Dĩ nhiên!"

"Bản lĩnh của ngươi quá tốn!"

"Nếu như sẽ cùng ngươi đánh đi xuống."

"Cái kia thực sự quá không có gì hay."

"Dạy dỗ ta bên người hai người làm sao đối phó ngươi."

"Ta nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành nha!"

"Sở dĩ kế tiếp ngươi hẳn là cần phải làm là hảo hảo thưởng thức bọn họ thu được tiến bộ lực công kích!"

Lâm Trần nói xong, trực tiếp liền nhảy ra ở ngoài vòng chiến.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi liếc nhau một cái.

Sau đó hai người 890 chính là trước sau kẹp công kích Bạch Cửu U tới.

Mới vừa Lâm Trần đối phó Bạch Cửu U dáng dấp, đã thật sâu khắc ở trong đầu của bọn hắn ngay giữa. Hiện tại tùy bọn họ thi triển ra.

Uy lực cũng không kém bao nhiêu.

Hơn nữa hai người thoạt nhìn lên hiện ra rất bình tĩnh. Bọn họ đang đối với trận Bạch Cửu U đồng thời.

Còn không ngừng tiến hành thảo luận. Lâm Trần ngay ở bên cạnh nghe.

Khi bọn hắn hơi nghi hoặc một chút thời điểm sẽ cho dư giải đáp.

Điều này làm cho Bạch Cửu U cảm giác mình đã biến thành bọn họ dạy học đạo cụ. Loại cảm giác này đặc biệt khó chịu.

Nhưng hắn lại không thể làm gì.

"Đều gia tăng kình lực."

"Ta không muốn nhìn thấy hắn lại sống sót!"

Lâm Trần cảm giác thời gian đã tiêu hao hết không ít. Nếu như lại tiếp tục tiêu hao từ từ biết đêm dài nhiều mộng.

Hiện tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nên học đều đã học. Là thời điểm để cho bọn họ triệt để đi giải quyết chuyện phiền toái.

"Lý Toa Nhi."

"Chúng ta nghe sư phụ!"

"Giết hắn đi a!"

Lý Toa Nhi lúc này liên tục gật đầu: "Giết!".