Chương 872: Quỷ hỏa dường như rất dính người.

Chương 872: Quỷ hỏa dường như rất dính người.

Bạch Cửu U lúc này hiện ra đặc biệt phẫn nộ.

"Các ngươi nói muốn giết ta liền giết ta ?"

"Các ngươi coi ta là thành công cụ ?"

"Nói cho các ngươi biết a!"

"Ta đã triệt để nổi giận!"

"Kế tiếp ta là muốn đem các ngươi giết chết mới được!"

Dứt lời.

Bạch Cửu U triệt để bộc phát ra thân thể năng lượng. Trên người của hắn bốc cháy lên hùng hùng quỷ hỏa!

Sau đó hắn đem những quỷ kia hỏa phiêu hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Thân thể của bọn họ bị quỷ hỏa dính vào sau đó.

Muốn dập tắt đều làm không được đến.

"Sư phụ!"

"Không xong!"

"Những quỷ kia hỏa dường như rất dính người a!"

"Chúng ta ứng với nên làm cái gì mới phải đây ?"

"Không đem quỷ hỏa tiêu diệt."

"Chúng ta có phải hay không sẽ bị đốt thành Bạch Cốt à?"

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra hết sức lo lắng.

Mà Lý Toa Nhi lại là nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem những quỷ kia hỏa dung nhập vào chính mình hỏa diễm ở giữa đi nàng đều chỉ lo làm chuyện này.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi vội cái gì hoảng sợ ?"

"Nếu như ngươi cảm thấy những quỷ này hỏa rất đáng sợ nói."

"Vậy sai hoàn toàn!"

"Ta cho rằng như vậy quỷ hỏa ngươi là có thể xử lý xong!"

"Dùng điểm tâm a!"

"Giống như Lý Toa Nhi đi làm."

"Hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương đạt được Lâm Trần nhắc nhở về sau. Hắn không khỏi lộ ra lúng túng nụ cười tới.

"Sư phụ."

"Ngươi theo như lời nói ta đều nhớ."

"Kế tiếp để ta và Lý Toa Nhi giống nhau cố gắng tốt lắm!"

"Ta cảm thấy ta mới có thể dùng băng cứng đi hóa giải những quỷ kia hỏa nhi!"

Lý Toa Nhi dùng là cùng biến hóa.

Lý Hướng Dương dùng là bài xích.

Lưỡng chủng phương pháp là hai người riêng phần mình căn cứ từ mấy đặc tính đi triển khai. Sở dĩ bọn họ lấy được hiệu quả hoàn toàn khác nhau.

Thế nhưng quỷ hỏa đối với bọn họ rất nhanh thì mất đi tác dụng. Đây chính là Lâm Trần hy vọng thấy.

Bạch Cửu U trực tiếp ngây ngẩn cả người. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới.

Làm chính mình phóng xuất ra quỷ hỏa về sau.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chính là rất nhanh thích ứng, không lại bị quỷ Hokage vang đến. Đây cũng là cùng Lâm Trần chỉ điểm có quan hệ.

Sở dĩ Bạch Cửu U oán độc nhìn về phía Lâm Trần, hắn thừa dịp Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi không có phòng bị được đủ tốt. Trực tiếp đánh về phía Lâm Trần.

Trên người của hắn quỷ hỏa đằng được vượng hơn.

Sau đó vòng quanh Lâm Trần không ngừng mà đốt. Đợi đến quỷ hỏa tới người.

Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Quỷ Vương."

"Chuẩn bị tiếp thu mới lễ vật a!"

Lâm Trần hướng về phía Quỷ Vương rống lên một tiếng nói.

Quỷ Vương lúc này hiện ra thập phần vui mừng, trực tiếp từ Vạn Hồn Phiên bên trong bay ra.

"Lâm Đại Sư."

"Lời ngươi nói lễ vật ở nơi nào chứ ?"

Lâm Trần chỉ vào trước mặt quỷ hỏa.

"Ở chỗ ấy đâu!"

"Đây là thuộc về Bạch Cửu U quỷ hỏa."

"Hắn nhớ muốn dùng như vậy quỷ hỏa tới đốt chết ta!"

"Ta lại biết."

"Những quỷ kia hỏa đối với ngươi cùng rất nhiều tiểu quỷ mà nói liền là rất không tệ thuốc bổ."

"Sở dĩ ta muốn đem những quỷ kia hỏa tặng tặng cho các ngươi!"

Quỷ Vương không khỏi vui mừng quá đỗi.

Tốt

"Chúng ta tại bên trong Vạn Hồn Phiên đã lâu không có được mới năng lượng bổ sung."

"Hiện tại Bạch Cửu U chủ động đem quỷ hỏa đưa qua đến cho chúng ta."

"Thực sự là thật là khéo lạp!"

"Đám Tiểu Quỷ vậy cũng đều sẽ cảm giác được rất cao hứng."

Lâm Trần lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Quỷ Vương."

"Ngươi nếu cảm thấy Đám Tiểu Quỷ sẽ rất vui vẻ."

"Vậy ngươi liền thay ta đem quỷ hỏa thu vào Vạn Hồn Phiên bên trong a!"

Quỷ Vương lúc này cười híp mắt gật đầu nói phải.

Sau đó hắn chính là ra sức đại hấp một khẩu khí.

Vốn đang ở vòng quanh Lâm Trần thân thể xoay tròn không nghỉ quỷ hỏa. Lúc này trực tiếp bị chuyển dời đến Vạn Hồn Phiên trong.

Quỷ Vương hấp thu hắn có thể đủ hấp thu quỷ hỏa sau đó.

Hắn chính là đem còn dư lại Quỷ Vương đều đều phân phối cho Đám Tiểu Quỷ. Bạch Cửu U cảm giác cả người đều luống cuống.

Bởi vì quỷ hỏa chính là của hắn lá bài tẩy.

Hiện tại này đến bài căn bản là không có cách đưa đến tác dụng. Ngược lại trở thành Quỷ Vương cùng Đám Tiểu Quỷ chất dinh dưỡng. Hắn rất không cam tâm!

Hắn giận dữ quát nói: "Muốn để cho ta quỷ hỏa trở thành các ngươi lên cấp thuốc bổ ?"

"Không dễ dàng như vậy!"

Sau khi nói xong, hắn liền định đem quỷ hỏa thu hồi thân thể của chính mình ở giữa đi. Chỉ là Quỷ Vương nếu hạ quyết tâm muốn đem quỷ hỏa phân phối cho Đám Tiểu Quỷ hưởng dụng. Hắn đương nhiên sẽ không để cho Bạch Cửu U nói đoạn liền cắt.

"Ngươi đã đã đem quỷ hỏa thả ra ngoài."

"Vậy cũng đừng nghĩ lại thu hồi!"

Bạch Cửu U lúc này hiện ra lạnh lùng nụ cười tới.

"Quỷ hỏa là ta có thể như thường khống chế."

"Ta nghĩ muốn phóng thích liền phóng thích."

"Ta nghĩ muốn thu hồi sẽ thu hồi."

"Ở chỗ của ngươi."

"Căn bản chi phối không được cách làm của ta."

Quỷ Vương cũng là thập phần khẳng định tỏ thái độ nói: "Ta đã được đến Lâm Đại Sư chỉ điểm."

"Đối với như ngươi vậy quỷ hỏa nên xử lý như thế nào đều là từ có một bộ phương pháp."

"Ta cảm thấy ngươi là thực sự quá đáng thương!"

"Ngươi chọc ai không tốt, cư nhiên chọc tới Lâm Đại Sư!"

"Kế tiếp để ta cho ngươi biết chọc tới Lâm Đại Sư biết có gì có thể bi thương hạ tràng a!"

Đối với Quỷ Vương lời nói lương.

Bạch Cửu U cười nhạt.

"Xem ra ngươi là quá mức mê tín Lâm Trần."

"Nếu như ngươi kiên nhẫn chờ đợi."

"Ta liền sẽ để ngươi minh bạch suy nghĩ của ngươi buồn cười biết bao!".