Chương 873: Bản lĩnh còn có đợi đề thăng.

Chương 873: Bản lĩnh còn có đợi đề thăng.

Bạch Cửu U chế giễu Quỷ Vương về sau.

Hắn chính là dùng rất tốc độ nhanh hướng cạnh mình thu hồi quỷ hỏa. Thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện một cái làm cho hắn khó có thể tiếp nhận kết quả. Quỷ hỏa thả ra ngoài về sau.

Cư nhiên không thu về được!

Cái này một loại tình huống thực sự đại xuất ngoài dự liệu của hắn. Quỷ Vương không ngừng mà hấp thu hết Bạch Cửu U khác quỷ hỏa. Sau đó hắn đại cười nói ra: "Bạch Cửu U."

"Ngươi bây giờ đã hiểu chính mình là buồn cười biết bao đi ?"

"Ngươi cho rằng có thể hoàn toàn khống chế quỷ hỏa."

"Trên thực tế làm ngươi quỷ hỏa thả ra ngoài về sau liền không nữa thuộc về ngươi!"

"Ta muốn để cho mình trở thành quỷ hỏa tân chủ nhân đều là không có vấn đề nha!"

"Làm quỷ hỏa bị ta hấp thu về sau."

"Ta là có thể tùy ý chi phối bọn họ."

Đối với nói như thế.

Bạch Cửu U đã có thể tiếp thu thực tế. Chỉ là hắn bây giờ còn có 760 chút không nghĩ ra. Chính rõ ràng mới là quỷ hỏa chân chính chủ nhân. Nhưng khi quỷ hỏa ly thể về sau.

Bọn họ liền không nữa chịu chính mình đã khống chế. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu ?

Lý Hướng Dương không khỏi cười mắng: "Bạch Cửu U."

"Làm ngươi đang đùa quỷ hỏa thời điểm."

"Sư phụ ta đã đem quỷ hỏa chơi chán rồi."

"Hiện tại ngươi ở trước mặt của hắn chơi quỷ hỏa chẳng khác nào là múa rìu qua mắt thợ."

"Ngươi hiểu chưa ?"

Khi nghe hết nói như vậy về sau.

Bạch Cửu U tâm tình biến đến không gì sánh được như đưa đám.

"Ta nhận thua!"

"Kế tiếp để ta chết nhanh hơn một chút a!"

Bạch Cửu U đã nhận mệnh.

Mà Quỷ Vương biểu tình biến đến dữ tợn.

"Trên người ngươi còn có vô số quỷ hỏa không có bị bức ra."

"Chí ít ngươi còn không có thiêu đốt sinh mệnh lực của ngươi!"

"Dưới tình huống như vậy ngươi cư nhiên sẽ chịu thua ?"

"Ai tin à?"

"Chúng ta kế tiếp nhất định phải để cho ngươi thưởng thức được sống không bằng chết tư vị!"

"Lâm Đại Sư cùng Lý Hướng Dương bọn họ hợp tác kiến tạo ra mới huy hoàng thành."

"Ngươi lại đối với nó trắng trợn phá hư!"

"Giống như cách làm như thế."

"Nhất định chính là quá không thể nói lý!"

"Kế tiếp để cho ta hung hăng trừng phạt ngươi a!"

Quỷ Vương nói, đem càng ngày càng nhiều tiểu quỷ triệu hoán đi ra.

Làm già thiên tế địa Đám Tiểu Quỷ từ Vạn Hồn Phiên bên trong lúc bay ra. Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ đều sợ ngây người.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới. Luôn luôn bình dị gần gũi Lâm Trần.

Trên người cư nhiên ẩn dấu nhiều như vậy tiểu quỷ.

Nếu như bọn họ không phải là cùng Lâm Trần đạt thành quan hệ hợp tác.

Như vậy khi bọn hắn nghênh chiến những thứ kia tiểu quỷ thời điểm, nhất định là chẳng mấy chốc sẽ chơi xong.

"Lâm Đại Sư thật là thâm bất khả trắc a!"

"Ta đối với hắn là càng ngày càng bội phục!"

"Nếu như có thể cùng Lâm Đại Sư vẫn hợp tác đi xuống."

"Chúng ta đem có thể được càng nhiều chỗ tốt hơn."

"Chúng ta vẫn như cũ phải cố gắng cứu vớt càng nhiều hơn thụ thương dân chúng."

"Tranh thủ đạt được Lâm Đại Sư tán thành a!"

Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ tham khảo lẫn nhau hoàn tất.

Bọn họ đều hạ quyết tâm phải thật tốt trợ giúp mới huy hoàng thành người bị thương khôi phục thân thể.

Lâm Trần lúc này đã cho Quỷ Vương hạ sau cùng nhiệm vụ.

"Đem Bạch Cửu U tiêu diệt về sau."

"Không thể thả chạy linh hồn của hắn!"

"Chúng ta Vạn Hồn Phiên bên trong."

"Hẳn là vì hắn lưu một chỗ đứng chân!"

Quỷ Vương không khỏi cười lên ha hả

"Ta hiểu được."

"Lâm Đại Sư ngươi cứ yên tâm đi!"

"Ta là sẽ không dễ dàng thả chạy Bạch Cửu U linh hồn!"

"Giống như hắn như vậy có tư chất gia hỏa, bị rầy luyện thành Vạn Hồn Phiên bên trong một cái tiểu quỷ hẳn là là rất không tệ!"

Bạch Cửu U tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Hắn đã biết chính mình kế tiếp tất nhiên sẽ bị tiêu diệt. Nhưng hắn không nghĩ tới.

Lâm Trần biết liên hợp Quỷ Vương hung hăng bào chế hắn. Muốn cho hắn trở thành Vạn Hồn Phiên bên trong một cái tiểu quỷ. Mãi mãi cũng chịu đến sai phái ?

Đây là đáng sợ dường nào một cái kết quả a!

Sở dĩ Bạch Cửu U không ngừng giãy dụa, biểu thị không muốn trở thành Vạn Hồn Phiên tiểu quỷ một trong! Thế nhưng Lâm Trần chấp nhất vô cùng biểu thị nói: "Bạch Cửu U."

"Làm ngươi cố ý phải phá hư mới huy hoàng thành thời điểm."

"Vận mệnh của ngươi liền đã định trước."

"Nếu như ngươi dễ dàng liền tránh ra nghiêm phạt."

"Chẳng phải là nói về sau ai nghĩ tới mới huy hoàng thành làm phá hư đều có thể ?"

"Hiện tại chúng ta làm sao rồi đối với ngươi."

"Đó chính là ở hướng thế nhân tỏ thái độ."

"Ngươi nhất định phải làm cho đại gia biết."

"Nhằm vào mới huy hoàng thành động oai tâm nghĩ biết có dạng nào hạ tràng!"

"Hảo hảo hưởng thụ loại kết cục này a!"

Lâm Trần buổi nói chuyện, trực tiếp làm cho Bạch Cửu U trợn tròn mắt. Hắn không nghĩ tới.

Mình tới Lâm Trần bên kia cư nhiên trở thành phản diện giáo tài. Hắn đương nhiên không muốn cùng Lâm Trần kế hoạch tiến hành phối hợp.

Sở dĩ hắn rất nhanh chung quanh quan sát, muốn tìm một sơ hở trợ chính mình chạy trốn. Nhưng mà Quỷ Vương đạt được Lâm Trần sau khi phân phó.

Hắn đã không phải định bỏ qua cho Bạch Cửu U. Rất nhanh.

Bạch Cửu U trên người toàn bộ có trợ giúp Quỷ Vương cùng Đám Tiểu Quỷ thu được tiến bộ năng lượng đều bị hấp thu hầu như không còn. Bạch Cửu U linh hồn cũng bị Vạn Hồn Phiên hấp thu vào.

Quỷ Vương nhếch miệng cười.

"Lâm Đại Sư."

"Chúng ta làm được như thế nào đây?"

Lâm Trần mỉm cười gật đầu.

"Làm tốt lắm!"

"Bất quá bản lãnh của các ngươi còn có đợi đề thăng a!".