Chương 874: Ba ngày trong khi giới hạn.

Chương 874: Ba ngày trong khi giới hạn.

Lâm Trần hướng về phía Quỷ Vương tiến hành rồi một phen khích lệ sau đó.

Rồi hướng hắn cùng Đám Tiểu Quỷ bản lĩnh tỏ vẻ ra là một ít bất mãn tới. Hiện tại Quỷ Vương đắc ý dáng dấp rất nhanh biến mất không thấy.

Hắn có chút ngượng ngùng.

"Lâm Đại Sư."

"Chúng ta kế tiếp nhất định sẽ hảo hảo nỗ lực tu luyện."

"Tranh thủ sớm ngày để cho ngươi cảm thấy hài lòng."

"Xin ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta mới được a!"

Lâm Trần không thể nín được cười cười.

"Được rồi."

"Ta tin tưởng các ngươi là biết tu luyện thật giỏi."

"Kế tiếp cái này bên ngoài không có các ngươi chuyện gì."

"Các ngươi trở lại Vạn Hồn Phiên ở giữa về sau."

"Có thể phải thật tốt giáo dục Bạch Cửu U a!"

"Ngàn vạn lần không nên làm cho hắn trở thành Vạn Hồn Phiên bên trong tai họa."

Quỷ Vương tại chỗ đáp ứng.

Lâm Trần nhanh chóng nhìn về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Hai nhân mã bên trên ngượng ngùng cúi đầu. Bởi vì đối phó Bạch Cửu U thời điểm.

Bọn họ coi như hết toàn lực vẫn không cách nào đạt được Lâm Trần yêu cầu. Nếu như không phải Lâm Trần đem Quỷ Vương phóng xuất.

Bạch Cửu U vẫn như cũ biết chạy trốn bọn họ đả kích, tiếp tục đi làm hại bát phương.

"Sư phụ xin yên tâm."

"Ngươi đối với Quỷ Vương, Đám Tiểu Quỷ theo như lời nói ta đều nhớ."

"Kế tiếp ta cũng sẽ đặc biệt cố gắng đi tu luyện!"

Lý Toa Nhi tại chỗ cũng tỏ thái độ nói: "Lâm Trần ngươi yên tâm đi!"

"Ta đã ở Bạch Cửu U nơi đó bị kích thích."

"Sở dĩ ta sẽ càng thêm cố gắng đề thăng bản lãnh của mình."

"Tranh thủ kế tiếp vì ngươi cung cấp càng nhiều hơn trợ giúp!"

Lâm Trần không khỏi cười ha ha.

"Chiếu loại tình huống này xem ra."

"Bạch Cửu U mặc dù đối với mới huy hoàng thành tạo thành không ít phá hư."

"Nhưng hắn có thể làm cho các ngươi bị kích thích mạnh, từ đây càng thêm nỗ lực."

"Chỗ tốt như vậy còn là không nhỏ!"

Lý Toa Nhi lại lắc đầu.

"Lâm Trần."

"Ta nhưng là tình nguyện mới huy hoàng thành cho tới bây giờ đều không có lọt vào phá hư."

"Thành thị bị phá hư, cư dân trong thành sẽ rất khó an cư lạc nghiệp."

"Chúng ta nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế, mau sớm làm cho cư dân trong thành khôi phục bình thường sinh hoạt mới tốt."

Lý Hướng Dương đối với cái này một cái ý kiến là thâm biểu công nhận.

"Sư phụ."

"Ta cảm thấy Lý Toa Nhi nói rất đúng a!"

"Nếu như chúng ta có thể mau sớm làm cho mới huy hoàng thành khôi phục bình thường."

"Vậy là có thể lệnh các cư dân không lại lo lắng hãi hùng."

Lâm Trần gật đầu.

"Các ngươi nói rất đúng."

"Hiện tại chúng ta phải làm là mau để cho mới huy hoàng thành trở về hình dáng ban đầu!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nhanh chóng lên tinh thần tới.

Tốt

"Chúng ta cùng nơi nỗ lực lên!"

Lâm Trần mang theo bọn họ ở mới huy hoàng trong thành dò xét.

Khi thấy vô số dân chúng vẫn còn ở run lẩy bẩy thời điểm. Lâm Trần chính là cười dành cho thoải mái.

"Các hương thân."

"Các ngươi cũng không cần tái sợ hãi!"

"Chúng ta đã đem Bạch Cửu U diệt!"

"Hiện tại mới huy hoàng thành là hoàn toàn an toàn!"

"Trong các ngươi nếu có ai bị thương cần được trị liệu."

"Lập tức đi Đỗ Thải Liên nơi đó báo danh."

"Nếu như không có thụ thương, còn có dư lực giúp chúng ta trùng kiến mới huy hoàng người, liền theo chúng ta đi!"

Lâm Trần phát sinh hiệu triệu sau đó.

Rất nhanh thì làm cho chịu ảnh hưởng dân chúng phân công nhau hành động. Bọn họ đều rất rõ ràng.

Có Lâm Trần suất lĩnh mọi người nói, kế tiếp muốn làm cho mới huy hoàng thành trùng kiến tốt thì đơn giản nhiều. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hết sức bội phục Lâm Trần bởi vì đối mặt nhiều như vậy kinh sợ vạn đoan cư dân, bọn họ cũng rất khó dành cho an ủi.

Mà Lâm Trần chỉ dùng ba câu vài lời liền khiến các cư dân cũng sẽ không tiếp tục kinh sợ.

. . .

Trong lòng bọn họ đầu đương nhiên là rất bội phục. Lâm Trần nói cho bọn hắn biết.

Muốn làm cho dân chúng an tâm, phe mình nhất định phải cho ra cam đoan. Đồng thời muốn cho cam đoan biến thành thực sự.

Sở dĩ kế tiếp suất lĩnh dân chúng trùng kiến mới huy hoàng thành nhất định phải toàn lực ứng phó! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều tin tưởng Lâm Trần lời nói là chính xác thực.

"Sư phụ xin yên tâm a!"

"Ta biết mình phải nên làm như thế nào (tài năng)mới có thể thủ tín với địa phương dân chúng."

"Chúng ta muốn đem mới huy hoàng thành lần nữa khôi phục bình thường."

"Đương nhiên lên giá một đoạn thời gian."

. . . .

"Sư phụ ngươi cảm thấy hẳn là phải bao lâu mới được đâu ?"

Lý Toa Nhi cũng rất tò mò nhìn về phía Lâm Trần.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng hy vọng có thể đạt được đáp án xác thực. Bọn họ dồn dập phát sinh đạn mạc tiến hành hỏi.

Lâm Trần cười vươn ba ngón tay.

"Ta cảm thấy ba ngày như vậy đủ rồi."

Lý Hướng Dương không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Vậy làm sao có thể thành đâu ?"

"Mới huy hoàng thành lọt vào rất lớn phá hủy a!"

"Ta cảm thấy không có ba tháng đều khó có thể khôi phục như cũ a ?"

"Lý Toa Nhi ngươi thấy được đúng hay không ?"

Lý Hướng Dương cảm khái, đã để Lý Toa Nhi cảm thấy rất nhận rồi.

"Lâm Trần, ta cảm thấy Lý Hướng Dương hắn nói xong thật đúng a."

"Giống bây giờ mới huy hoàng thành lọt vào phá hư dáng vẻ."

"Chúng ta nhất định phải hoa ba tháng trở lên thời gian mới được!"

Những người ái mộ đi qua màn ảnh chứng kiến mới huy hoàng thành lọt vào phá hư bộ dáng. Bọn họ lúc này cũng dồn dập đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi ý tưởng biểu thị tán thành. Lâm Trần cũng là tương đương bình tĩnh nói ra: "Ta nói chính là ba ngày."

"Ba ngày sau mời các ngươi nhìn tòa thành thị này lần nữa khôi phục bình thường dáng dấp a vào!".