Chương 875: Cung cấp đặc hiệu thuốc rất tuyệt.

Chương 875: Cung cấp đặc hiệu thuốc rất tuyệt.

Lâm Trần nói xong như vậy chắc chắc.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có chút khiếp sợ. Đồng thời bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ.

Lâm Trần đến cùng có năng lực gì.

Dĩ nhiên có thể ở trong vòng 3 ngày hoàn thành nhằm vào mới huy hoàng thành chữa trị ? Đối với Lâm Trần an bài.

Đỗ Thải Liên cũng là cảm giác được bất khả tư nghị.

"Lâm Đại Sư."

"Mới huy hoàng thành tráng lệ vượt lên trước tưởng tượng của ta ở ngoài."

"Hiện tại bởi vì Bạch Cửu U quan hệ."

"Mới huy hoàng thành tao thụ phá hoại cực lớn."

"Ba ngày thời gian muốn khiến nó khôi phục lại đi qua như vậy."

"Chỉ sợ là cực kỳ trắc trở một việc a!"

"Ngươi lại nói thẳng ra đi."

"Cái này tương đương với trước giờ nói mạnh miệng."

"Ngươi muốn làm cho mạnh miệng như vậy đạt được thực hiện."

"Cái kia được khó khăn dường nào à?"

Lâm Trần cười nhắc nhở: "Đỗ Thải Liên."

"Ngươi cũng không phải là ta."

"Ngươi căn bản không từng hiểu được ta chân thực bản lĩnh lợi hại đến mức nào."

"Sở dĩ kế tiếp ngươi chỉ để ý hảo hảo trị liệu thương binh."

"Hi vọng chúng ta đem mới huy hoàng thành chữa trị lúc thức dậy."

"Ngươi và viên chủ đã hoàn thành thuộc về công việc của các ngươi."

Đỗ Thải Liên tại chỗ ngây ngẩn cả người.

"Ngươi đây là đang cho chúng ta ra thiên đại nan đề a!"

"Ba ngày thời gian muốn đem nhiều như vậy thương binh cứu trị tốt ?"

"Cái này căn bản là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ có được hay không ?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Ngươi bên kia là có khó khăn gì ?"

"Nếu như là gặp phải khó khăn."

"Ngươi chỉ cần nói với ta một tiếng."

"Ta sẽ có thể giúp ngươi đem trắc trở giải quyết hết nha!"

Đỗ Thải Liên nói ra: "Chúng ta bên này vấn đề lớn nhất chính là không có đặc hiệu thuốc."

"Bạch Cửu U châm đối với nơi này người triển khai công kích."

"Đó là mười phần tàn khốc."

"Chúng ta nếu như không thể vì những người bị thương cung cấp đặc hiệu thuốc."

"Bọn họ tốc độ khôi phục nhất định sẽ rất chậm a!"

Lâm Trần không khỏi mỉm cười.

"Muốn đặc hiệu thuốc còn không đơn giản ?"

"Ta chỗ này thì có!"

Dược Viên viên chủ không khỏi liên tục trừng lớn hai mắt.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi cũng đã biết nơi này thương binh bị thương nặng bao nhiêu à?"

"Ngươi cung cấp đặc hiệu thuốc nhất định phải sở hữu phi phàm dược hiệu mới có thể để bọn họ trong thời gian ngắn khôi phục!"

"Nếu như không phải cái kia bộ dáng, nhất định phải dựa vào bọn họ tự thân sức miễn dịch đi khôi phục!"

Đỗ Thải Liên cũng là gật đầu.

Rất hiển nhiên.

Nàng đối với Lâm Trần có thể xuất ra đầy đủ tốt đặc hiệu thuốc một chuyện căn bản không có ôm bao nhiêu hy vọng.

Thế nhưng Lâm Trần thoạt nhìn lên như vậy chắc chắc.

Hắn rất nhanh bắt đầu từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra một nhóm dược vật tới. Dược Viên viên chủ không khỏi lật ra bạch nhãn.

Đó không phải là từ chính mình Dược Viên bên trong dọn dẹp nguyên liệu dược liệu sao?

"Những thứ này tính cái gì đặc hiệu thuốc à?"

"Ta đối với Dược Lý nghiên cứu đã đầy đủ đi sâu vào!"

"Ta căn bản không thể tin được bọn họ có thể rất nhanh làm cho người bị thương nhóm khôi phục lại. Đỗ Thải Liên cũng là có chút tán thành gật gật đầu."

Lý Hướng Dương cũng là buồn bực nói nói: "Sư phụ ta nói có thể có đặc hiệu thuốc cái kia thì nhất định là có."

"Các ngươi chờ xem!"

"Sư phụ hắn sẽ rất nhanh điều phối nhượng lại các ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa đặc hiệu thuốc."

Đối với Lý Hướng Dương thuyết pháp.

Lý Toa Nhi cũng rất tán thành. Cùng Lâm Trần chung sống như vậy nàng coi như là hiểu rất rõ đối phương.

Đặc hiệu thuốc tài liệu đã bày ra.

Kế tiếp chính là tiến hành đặc thù tổ hợp lại thêm lấy nghiên cứu chế tạo.

Lâm Trần căn cứ kinh nghiệm của mình, đem bất đồng tỷ lệ dược liệu mài toái. . . Sau đó hắn liền đem những thuốc kia mạt hỗn hợp thành viên thuốc.

"Các ngươi đi tìm tới bị thương nặng nhất thương binh."

"Làm cho hắn thử xem dùng loại thuốc này hoàn a!"

Lâm Trần trực tiếp cho ra yêu cầu.

Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ nửa ngờ nửa tin.

Bọn hắn cũng đều muốn biết Lâm Trần ý muốn nhất thời điều phối dược hoàn hiệu quả.

Sở dĩ bọn họ dựa vào ký ức, nhanh chóng tìm đến thụ thương nghiêm trọng nhất một vị mới huy hoàng thành cư dân. Bọn họ đem dược hoàn đút cho cái kia cư dân ăn vào.

Cái kia cư dân vốn là đã hấp hối. Chờ(các loại) dược hoàn xuống bụng.

Sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên hồng nhuận. Thân thể bị thương đang ở giảm bớt.

Vết thương không ngừng mà khép lại! Sau một lát.

Hắn cư nhiên là có thể chạy có thể nhảy.

Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ còn có khác thương binh nhìn trợn mắt hốc mồm. Bọn họ làm sao cũng đều không nghĩ tới.

Nho nhỏ một viên dược hoàn.

Lại có thể sở hữu lợi hại như vậy hiệu quả.

Nói nó là cải tử hồi sanh thuốc tốt cũng không quá đáng a!

"Hiện tại các ngươi tin a ?"

"Sư phụ hắn đặc hiệu dược hiệu quả thực rất tốt đúng hay không ?"

"Hi vọng các ngươi kế tiếp đừng lại hoài nghi sư phụ!"

"Hi 3. 9 nhìn các ngươi mau mau dùng đặc hiệu thuốc đi cứu viện càng nhiều hơn thương binh a!"

"Sư phụ nói thời hạn bên trong, các ngươi chắc là có thể hoàn thành cái này một cái mục tiêu."

Lý Hướng Dương lời nói rất nhanh lệnh Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ phục hồi tinh thần lại.

"Lâm Đại Sư cung cấp đặc hiệu thuốc quá tuyệt vời."

"Có bọn họ về sau."

"Ta rất có lòng tin trong thời gian ngắn làm cho những người bị thương đều khôi phục lại!"

"Người gác cổng tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Dược Viên viên chủ đã bị Lâm Trần nghiên cứu chế ra dược vật hiệu quả sợ ngây người. Hắn phảng phất không có nghe được Đỗ Thải Liên lời nói giống nhau.

Mà là kinh hỉ vạn phần khẩn cầu bắt đầu Lâm Trần tới. ..