Chương 886: Lý Hướng Dương còn chưa đủ nỗ lực ? .

Chương 886: Lý Hướng Dương còn chưa đủ nỗ lực ? .

"Lâm Đại Sư."

"Vừa rồi ngươi phối chế đặc hiệu thuốc tốc độ quá nhanh."

"Ta căn bản không có thấy rõ ràng."

"Hiện tại có thể hay không mời ngươi nói với ta ngươi một chút phối chế đặc hiệu thuốc các loại số liệu đâu ?"

Lâm Trần biết Dược Viên viên chủ người rất hiếu học.

Hơn nữa đối phương kế tiếp ở lại mới huy hoàng thành nói.

Đem có thể dựa vào mới học được bản lĩnh đến giúp địa phương cư dân.

"Viên chủ."

Sở dĩ Lâm Trần trực tiếp gọi gật đầu.

"Ngươi hy vọng hiểu được phối chế đặc hiệu thuốc bí phương."

"Ta bên này là hoàn toàn không có vấn đề."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý học tập."

Lâm Trần lời nói lệnh Dược Viên viên chủ hiện ra cực kỳ hưng phấn bộ dạng tới.

"Ta liền có thể vì ngươi cung cấp tương quan số liệu."

"Mời Lâm Đại Sư nhanh lên một chút nói rõ ràng a!"

Lâm Trần tự nhiên không chần chờ chút nào.

Hắn dùng nhanh nhất tốc độ đem đặc hiệu thuốc các loại số liệu viết ở trên một tờ giấy đưa cho Dược Viên viên chủ.

Thật mỏng một trang giấy.

Rơi xuống Dược Viên viên chủ trong tay.

Lại nặng như Thái Sơn!

Bởi vì ... này một cái toa thuốc nơi tay, chế biến ra đặc hiệu thuốc đem có thể cứu vớt vô số thương binh!

"Cảm ơn!"

"Cảm ơn Lâm Đại Sư!"

"Chiếm được như vậy một phần phương thuốc sau đó."

"Ta nhất định sẽ cố mà trân quý nó."

"Ta nghĩ muốn khiến nó biến thành vì trị bệnh cứu người lương phương!"

"Ta tin tưởng nó sẽ không trong tay ta chịu đến mai một!"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Viên chủ."

"Đây cũng là ta cho ngươi ăn một khỏa Định Tâm Hoàn."

"Ngươi ở đây sở hữu cái này một cái toa thuốc về sau."

"Là có thể an tâm ở mới huy hoàng thành ở giữa nỗ lực hoàn thành trị bệnh cứu người nhiệm vụ."

"Coi như về sau ngươi không tính tiếp tục lưu lại mới huy hoàng thành."

"Dựa vào cái này một cái toa thuốc ngươi cũng có thể đi khắp thiên hạ!"

Dược Viên viên chủ tại chỗ lớn tiếng biểu thị nói: "Lâm Đại Sư đối với ta tốt như vậy."

"Mà mới huy hoàng thành cũng là khá vô cùng quy túc."

"Ta hiện tại đã quyết định muốn ở nơi này mới huy hoàng trong thành ở lâu dài."

"Ta sẽ không dễ dàng ly khai cái này một thành phố!"

"Xin ngươi yên tâm tốt lắm!"

Dược Viên viên chủ buổi nói chuyện.

Làm cho Đỗ Thải Liên lộ ra nụ cười.

"Ngươi thật sự phải có quyết định như vậy."

"Lâm Đại Sư để cho ngươi thu được tiến bộ lớn như vậy."

"Nếu như ngươi không thể tận tâm tận lực vì mới huy hoàng thành làm đóng góp nói."

"Vậy ngươi thực sự quá cô phụ mọi người kỳ vọng."

Dược Viên viên chủ lần nữa trịnh trọng biểu thị, hắn nhất định phải ở mới huy hoàng thành ở giữa cống hiến thuộc về hắn lực lượng.

Lâm Trần hai mắt lộ ra nồng nặc thưởng thức.

Đối với Dược Viên viên chủ bản lĩnh.

Hắn đã đặc biệt rõ ràng.

Cho ra toa thuốc đồng thời, Lâm Trần vẫn còn ở Dược Viên viên chủ lần đầu phối chế đặc hiệu thuốc lúc dành cho hiện trường chỉ đạo. Xác định không có vấn đề về sau, mới đưa đặc hiệu thuốc giao cho thương binh đi sử dụng.

Làm mới đặc hiệu thuốc xuất hiện về sau.

Dược Viên viên chủ đối với Lâm Trần càng thêm cảm kích.

Lâm Trần còn đích thân tiến hành kiểm tra đo lường.

Hắn nắm giữ phương thuốc.

Hơn nữa có thể tinh chuẩn không có lầm chế biến ra mới đặc hiệu thuốc. Đây đều là Lâm Trần cung cấp trợ giúp mới được a!

Lâm Trần lại không có kể công.

Hắn biểu thị Dược Viên viên chủ cố gắng của mình cũng trọng yếu phi thường.

Lâm Trần rất nhanh liền đem tinh lực bỏ vào một lần nữa kiến tạo mới huy hoàng trên thành. Bởi vì hắn có Trữ Vật Giới Chỉ cùng bảo thuyền.

Muốn từ địa phương khác vận chuyển một ít tài liệu kiến trúc là rất dễ dàng.

Cứu trị người bị thương sự tình hoàn toàn bàn giao cho Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ liền không có vấn đề.

Sở dĩ ở mới huy hoàng thành công nhân xây cất sung túc dưới tình huống.

Lâm Trần cung cấp thật nhiều tài liệu kiến trúc về sau.

Mới huy hoàng thành trùng kiến công tác liền càng lúc càng nhanh.

Hơn nữa dân chúng bình thường cũng đã biết nhanh chóng kiến tạo tốt mới huy hoàng thành tầm quan trọng. Bọn họ đều tự động gia nhập vào trùng kiến đội ngũ ở giữa đi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vốn là dự định muốn tiến hành một hồi trường kỳ kháng chiến. Không nghĩ tới Lâm Trần tự mình chủ trì bắt đầu mới huy hoàng thành trùng kiến công tác về sau. Bọn họ phát hiện tiến độ mau thái quá.

"Sư phụ."

"Giống như vậy tiến độ."

"Chúng ta có phải hay không hẳn là muốn đề cao cảnh giác à?"

"Nếu như quá nhanh."

"Chất lượng có thể hay không rất kém cỏi đâu ?"

Lâm Trần cười nhạt.

"Sẽ không!"

"Ta đã đem xây lại tiêu chuẩn bày ra."

"Mọi người dựa theo nên tiêu chuẩn đi chế tạo trùng kiến công trình liền không có vấn đề!"

267 "Ngươi căn bản không cần lo lắng."

Lý Hướng Dương thả lỏng ra một khẩu khí.

"Cái kia thật sự quá tốt rồi!"

"Trước đây chứng kiến Bạch Cửu U đem mới huy hoàng thành hủy thành như vậy."

"Ta là dị thường đau lòng a!"

"Hiện tại chúng ta có thể làm cho mới huy hoàng thành mau sớm khôi phục dáng dấp ban đầu."

"Vậy còn thật sự là quá tốt!"

Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi chỉ là một mặt dùng miệng đi nói."

"Ta không thấy được ngươi dùng càng nhiều hơn hành động tới biểu thị a!"

Bị Lý Toa Nhi đã nói như vậy về sau.

Lý Hướng Dương có vẻ hơi ủy khuất.

"Sư phụ ngươi nghe một chút Lý Toa Nhi lời này."

"Nàng đây là đang oan uổng ta à!"

"Ở trùng kiến mới huy hoàng thành thời điểm."

"Ta cũng là trả giá rất lớn nỗ lực có được hay không ?"

"Nàng lại còn nói ta không có trả giá bao nhiêu hành động!"

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Lý Hướng Dương."

"Cùng những cái khác dân chúng so với."

"Ngươi là đã rất nỗ lực."

"Thế nhưng ngươi và Lý Toa Nhi so sánh với đâu ?".