Chương 877: Tin tưởng Lâm Đại Sư phán đoán chính xác.

Chương 877: Tin tưởng Lâm Đại Sư phán đoán chính xác.

Làm Lâm Trần chất vấn Lý Hướng Dương.

Làm cho hắn cùng Lý Toa Nhi tiến hành so sánh thời điểm.

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra thập phần xấu hổ dáng vẻ.

"Được rồi!"

"Ta thừa nhận Lý Toa Nhi ở nơi này một lần mới huy hoàng thành trùng kiến trong công việc đầu trả giá so với ta nhiều."

"Hơn nữa nàng ở tổ chức nhân viên tiến hành giải nguy cứu tế phương diện so với ta làm được tốt!"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Lý Hướng Dương ngươi có thể đủ thừa nhận điểm này cũng rất không tệ!"

"Kế tiếp còn có một bộ phận công trình phải hoàn thành."

"Ta hy vọng ngươi có thể tham khảo Lý Toa Nhi phương pháp làm."

"Đừng lại để cho nàng nói xấu."

Lâm Trần hoàn toàn chính xác có hắn một bộ.

Hắn rất nhanh thì làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi một lần nữa vùi đầu vào trùng kiến mới huy hoàng thành trong công việc. Đỗ Thải Liên, Dược Viên viên chủ ở mới huy hoàng thành nơi đây rất nhanh liền mở ra danh khí.

Bọn họ cứu trợ qua thương binh đều đối với hắn nhóm vô cùng cảm kích. Nhưng bọn hắn đều rất minh xác biểu thị.

Bọn họ chỉ là dựa theo Lâm Trần vị này mới huy hoàng thành thành chủ đi làm mà thôi. Nếu như những người bị thương muốn cảm kích, liền cảm kích Lâm Trần tốt lắm.

Những người ái mộ toàn bộ hành trình chứng kiến mới huy hoàng thành xây lại kỳ tích. Khi nhìn đến bị Bạch Cửu U hủy diệt mới huy hoàng thành về sau.

Bọn họ cảm thấy muốn làm cho cái này một thành phố lần nữa khôi phục huy hoàng là rất khó. Mà Lâm Trần nói được thì làm được.

Ở thời gian cực ngắn để cái này một thành phố khôi phục nguyên dạng! Bọn họ đều khiếp sợ dị thường.

"Lâm Đại Sư thủ đoạn lần nữa rung động ta!"

"Hắn vị này mới huy hoàng thành thành chủ thật là ngưu a!"

"Có thể vào ở như vậy thành thị, thật chính là vô cùng hạnh phúc một chuyện đây."

"!"

"Ta đã quyết định chủ ý."

"Kế tiếp nhất định phải đi trước mới huy hoàng thành định cư."

"Lần này mới huy hoàng thành trùng kiến, sẽ để cho nó càng kiên cố hơn!"

"Lâm Đại Sư đã bảo đảm, cũng sẽ không bao giờ làm cho mới huy hoàng thành chịu đến bất luận cái gì tổn thất! Lâm Trần đang xác định mới huy hoàng thành trùng kiến làm việc xong toàn bộ làm xong về sau."

Hắn lập tức mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng nhau leo lên bảo thuyền.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, tùy thời có thể theo Lâm Trần cùng đi xông xáo. Đỗ Thải Liên lại có vẻ hơi trở tay không kịp.

Nàng có chút ngoài ý muốn hỏi "Lâm Đại Sư."

"Ngươi không cảm thấy ngươi nên ở lại mới huy hoàng trong thành nhiều quan sát một đoạn thời gian biết càng tốt hơn một chút sao?"

Lâm Trần lúc này lắc đầu.

"Chúng ta đã đem mới huy hoàng thành một lần nữa chữa trị "

"Kế tiếp từ cư dân trong thành tiếp quản toàn bộ."

"Để cho bọn họ dựa theo hoạch định mới cố gắng biết càng tốt hơn một chút."

"Chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Đỗ Thải Liên suy nghĩ một chút, rất nhanh liền muốn thông.

Tốt

"Ta tin tưởng Lâm Đại Sư phán đoán là chính xác thực."

"Kế tiếp chúng ta muốn đi hướng nơi nào đâu ?"

Nghe được Đỗ Thải Liên đưa ra cái này một vấn đề.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cùng nơi lộ ra tò mò dáng vẻ.

Bọn họ cũng muốn biết Lâm Trần quyết định muốn đi hướng nơi nào chấp hành mới nhiệm vụ. Lâm Trần nói ra: "Đi sinh vật khủng bố chi vương dầy đặc nhất địa khu!"

Ba người đều có chút kinh hãi.

Sinh vật khủng bố chi vương dầy đặc nhất địa khu ? Đó là đang ở đâu vậy ?

Đi tới đó có phải hay không sẽ rất nguy hiểm ? Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng có vấn đề giống như vậy.

Lâm Trần ở bảo thuyền mặt trên biểu hiện ra một mặt không khí màn hình tới. Ở trên màn ảnh không ngừng mà cho thấy khu vực mục tiêu tình huống. Đó là một tòa thành chết.

Vô số trong thành cư dân bị sinh vật khủng bố chi vương tập kích, do đó biến thành xương khô.

"Vì sao ?"

"Vì sao chúng ta bây giờ mới biết nơi đó là một tòa thành chết ?"

"Nếu như ở sinh vật khủng bố chi vương còn không có tập kích nơi đó dân chúng phía trước, chúng ta đi tới đó."

"Tình huống kia có phải hay không cũng không giống nhau đâu ?"

Đỗ Thải Liên chứng kiến tử thành tình huống sau đó, nhịn không được Lý Hướng Dương không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi thuyết pháp có lẽ là đúng."

"Nhưng mọi thứ đều có định số a!"

"Hiện tại tử thành đã chết, nhưng sinh vật khủng bố chi vương còn chưa có chết."

"Nếu như chúng ta đúng lúc đem những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương giải quyết hết nói."

"Kết quả chính là bọn họ không lại biết uy hiếp được thành phố khác dân chúng."

"Các ngươi cảm thấy có phải hay không đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này gật đầu nói phải. Đỗ Thải Liên nắm chặc song quyền.

Ân

"Thoạt nhìn lên chúng ta là hẳn là muốn tăng thêm tốc độ."

"Nếu để cho trong tử thành sinh vật khủng bố chi vương hướng ra phía ngoài khuếch tán nói."

"Như vậy hậu quả thực sự thiết tưởng không chịu nổi."

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi có thể không thể nói cho ta biết."

"Ở toà này tử thành ở giữa, rốt cuộc có bao nhiêu chỉ sinh vật khủng bố chi vương đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Vô số kể!"

"Bọn họ số lượng vẫn còn ở không ngừng tăng nhanh."

"Có thể nói."

"Tử thành hiện nay là toàn thế giới chỗ nguy hiểm nhất."

"Các ngươi nếu như đi với ta hướng nơi đó."

"Sơ ý một chút tiếp theo bị sinh vật khủng bố chi vương ăn tươi!"

"Các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi sao ?"

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

"Ta mới(chỉ có) không tính bị sinh vật khủng bố chi vương ăn tươi lãnh."

"Tính toán của ta là đem sở hữu sinh vật khủng bố chi vương đều tiêu diệt hết!"

Lý Toa Nhi hiện ra kiên quyết hơn.

"Không sai!"

"Chúng ta nhất định phải đem sinh vật khủng bố chi vương đều giải quyết rồi!".