Chương 878: Đỗ Thải Liên nghĩ hiểu rõ hơn Lâm Trần.

Chương 878: Đỗ Thải Liên nghĩ hiểu rõ hơn Lâm Trần.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có lòng tin theo Lâm Trần cùng đi đem cái chết trong thành sinh vật khủng bố chi vương đều giải quyết hết. Đỗ Thải Liên nghe bọn họ theo như lời nói.

Nàng không khỏi cũng hiện ra một loại rất kiên định dáng vẻ.

Tốt

"Các ngươi đều có lòng tin hoàn thành cái kia dạng một cái nhiệm vụ."

"Ta đây liền nhất định phải theo các ngươi cùng nhau đã cố gắng!"

"Chúng ta hẳn là phải làm những gì chuẩn bị đâu ?"

Đỗ Thải Liên nhanh chóng nhìn về phía Lâm Trần.

Nàng cảm thấy Lâm Trần nhất định sẽ có chuẩn bị tâm tư đầy đủ đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương. Hơn nữa ở hành động thực tế thời điểm.

Cũng sẽ có đầy đủ chuẩn bị. Nàng muốn hướng hắn làm chuẩn! Lâm Trần mỉm cười.

"Ta và Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cho tới nay đều không thích làm cái gì kế hoạch."

"Chỉ cần biết rằng tử thành nơi đó có vô số sinh vật khủng bố chi vương tồn tại."

"Chúng ta đây vọt thẳng quá khứ cùng bọn họ quyết chiến thì tốt rồi nha!"

590 "Nếu như chúng ta nghĩ đến nhiều lắm, ngược lại sẽ biến đến sợ hãi rụt rè!"

Đỗ Thải Liên không khỏi giơ ngón tay cái lên tới.

"Lâm Đại Sư thuyết pháp quá đúng!"

"Chúng ta muốn lấy hết dũng khí đi đến tử thành mới tốt."

"Hiện tại chúng ta liền xuất phát sao?"

Lâm Trần nhíu mày tới.

"Ta là muốn lập tức lên đường."

"Nhưng bây giờ chúng ta đụng tới đối thủ tới."

"Xem ra chúng ta cần trước tiên đem đối thủ giải quyết rồi mới có thể."

Đỗ Thải Liên lúc này hiện ra thập phần dáng vẻ bất ngờ tới.

"Đối thủ mới ?"

"Cái kia là ai đâu ?"

Lâm Trần chỉ vào bảo thuyền phía trước một đạo thân ảnh.

"Hắn tới!"

"Các ngươi đều ở lại bảo thuyền bên trên."

"Ta đi gặp gỡ hắn!"

Đỗ Thải Liên tại chỗ biểu thị nói: "Lâm Đại Sư."

"Ta cũng muốn cùng đi với ngươi gặp gỡ hắn!"

Lâm Trần dị thường kiên quyết lắc đầu.

Không

"Đỗ Thải Liên ngươi ở lại bảo thuyền bên trên."

"Ta ngay cả Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng không mang."

"Thì càng thêm sẽ không mang lên ngươi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng dồn dập lên tiếng khuyên bảo Đỗ Thải Liên đừng vi phạm Lâm Trần ý tứ. Bọn họ đối với Lâm Trần sớm đã hiểu rất xuyên thấu qua.

Đang xác định không thể mang lên bảo thuyền bên trên tình huống của những người khác dưới.

Hắn là không có khả năng chủ động mang theo mọi người cùng nhau đi nghênh chiến mới đối thủ. Đỗ Thải Liên lúc này xấu hổ cười.

"Được rồi!"

"Xem ra ta đối với Lâm Đại Sư hiểu quá ít."

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận một điểm mới tốt a! Lâm Trần nheo lại hai mắt."

"Theo ta thấy, nên cẩn thận một chút là đối thủ của ta!"

Hắn sau khi nói xong chính là vọt lên nhảy lên, hướng về người đến nghênh đón.

"Tới là ai ? Hãy xưng tên ra!"

Lâm Trần đối người tới chính là một trận rống giận.

Cái tên kia bay đến Lâm Trần trước mặt treo ngừng giữa không trung.

"Ta là hắc vô ngân! Là Bạch Cửu U huynh đệ!"

"Ta được đến hắn báo tin, biết hắn gặp phải nguy hiểm, sở dĩ cố ý qua đây nghĩ cách cứu viện hắn!"

"Hắn ở đâu ? Nhanh lên một chút đem hắn phóng xuất!"

Hắc vô ngân trong tay cầm một bả tối như mực Phất Trần. Thoạt nhìn lên đặc biệt âm u.

Có thể cùng Bạch Cửu U trở thành huynh đệ, cũng nhất định là một cái ác ôn. Lâm Trần lúc này hắc hắc nở nụ cười lạnh.

"Hắc vô ngân đúng không ?"

"Ngươi tới được đã quá muộn!"

"Bạch Cửu U đã bị chúng ta giết chết!"

"Hiện tại linh hồn của hắn đang tiếp thụ chúng ta "

"Ngươi coi như đem linh hồn của hắn cứu vớt đi ra ngoài, nó cũng là tàn khuyết không đầy đủ!"

Hắc vô ngân tại chỗ rống giận liên tục.

"Ghê tởm!"

"Các ngươi thực sự quá ghê tởm!"

"Kế tiếp ta nhất định phải đem bọn ngươi toàn bộ giết chết!"

"Ta muốn vì huynh đệ của ta báo thù!"

Đối với hắc vô ngần thuyết pháp. Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

"Ngươi nghĩ báo thù cho hắn ?"

"Chúng ta đây cũng muốn đưa ngươi diệt!"

"Ngươi và hắn là cá mè một lứa, sở dĩ cũng không thể giữ lại ngươi!"

Hắc vô ngần trên người tản mát ra nồng đậm sát khí, trực tiếp hướng về bảo thuyền bên trên đám người tịch quyển mà đi. Đỗ Thải Liên lần đầu cảm nhận được đậm đà như vậy sát khí.

Nàng không khỏi kêu lên sợ hãi.

"Vậy phải làm sao bây giờ ?"

"Chúng ta mới đối thủ là thật sự là lợi hại a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra thập phần bình tĩnh. Bởi vì hai người đối với Lâm Trần lòng tin mười phần!

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi cảm thấy cái kia mới đối thủ rất lợi hại ?"

"Vậy ngươi đã sai lầm rồi!"

"Sư phụ ta bản lĩnh càng thêm lợi hại!"

"Không tin ngươi sẽ chờ nhìn tốt lắm."

"Ta sư phụ sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong đem cái tên kia diệt hết!"

Lý Toa Nhi cũng phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Không sai!"

"Lâm Trần cho tới nay luôn là có thể mang đến cho chúng ta ngạc nhiên."

Đỗ Thải Liên hiện tại cảm giác mình cùng bảo thuyền bên trên đám người đều có chút không hợp nhau. Bởi vì bọn họ đối với Lâm Trần hiểu đầy đủ sâu.

Mà nàng mới vừa cùng Lâm Trần tiếp xúc không bao lâu.

Muốn giống như bọn họ hiểu rõ Lâm Trần là không có khả năng.

"Hiện tại thừa dịp có chút thời gian."

"Có thể hay không mời các ngươi nói với ta nói liên quan tới Lâm Đại Sư một ít chuyện cũ à?"

Đỗ Thải Liên quyết định muốn hiểu thêm một bậc Lâm Trần.

Nàng đương nhiên hy vọng đi qua Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giảng giải. Làm cho chính mình hiểu biết được càng nhiều hơn một chút.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiện ra tiếu ý tới. Bọn họ biểu thị liên quan tới Lâm Trần chuyện cũ có rất nhiều.

Nếu như bọn họ bây giờ nói, nhất thời nửa khắc cũng nói không xong. ..