Chương 879: Hắc vô ngân bạo phát thực lực.

Chương 879: Hắc vô ngân bạo phát thực lực.

"Đỗ Thải Liên."

"Liên quan tới ta sư phụ đi qua."

"Ngươi coi như là hiểu qua, cũng vô pháp tham dự vào."

"Ta cảm thấy ngươi nên muốn quý trọng kế tiếp cùng ta sư phụ chung đụng cơ hội."

"Chỉ có ngươi tự mình hiểu qua sư phụ ta làm người."

"Ngươi mới có thể thực sự hiểu rõ hắn."

Lý Toa Nhi lúc này cũng là thập phần tán thành.

"Không sai!"

"Nếu như dựa vào chúng ta giảng thuật nói."

"Ngươi căn bản sẽ không sâu đậm ấn tượng."

"Nếu như chính ngươi trải qua."

"Đồng thời đi qua phán đoán của mình đi tìm hiểu Lâm Trần."

"Ngươi sẽ có thuộc về ngươi kiến giải."

"Cái này cũng sẽ làm ngươi càng thêm thưởng thức hắn."

Chiếm được như vậy trả lời thuyết phục.

Đỗ Thải Liên tuy là có chút không vừa ý. Nhưng nàng là biết đến.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói xong thật đúng.

"Được rồi!"

"Nếu là cái này dạng."

"Ta kế tiếp là hơn đa dụng tâm đi tìm hiểu Lâm Đại Sư tốt lắm!"

"Hiện tại chúng ta có phải hay không nên có chuẩn bị tâm lý."

"Tùy thời bang Lâm Đại Sư đối phó hắc vô ngân đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu.

"Sư phụ bản lĩnh là ba người chúng ta chung vào một chỗ cũng không sánh nổi."

"Sư phụ hắn nếu là muốn để cho chúng ta nắm chặt cơ hội đi đối phó hắc vô ngân đề cao kinh nghiệm."

"Hắn là nhất định sẽ đúng lúc để cho chúng ta xuất thủ."

"Nhưng hắn hiện tại quyết định tự mình ra tay đi đối phó hắc vô ngân."

"Nhất định có thâm ý của hắn!"

Đỗ Thải Liên ngạc nhiên hỏi "Có thâm ý của hắn ?"

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết."

"Cái gọi là thâm ý là cái gì chứ ?"

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn về phía Lý Toa Nhi.

"Hiện tại ta nghĩ muốn kiểm tra ngươi."

"Ngươi cảm thấy sư phụ tự mình xuất thủ thâm ý là cái gì chứ ?"

Lý Toa Nhi ngoẹo đầu suy nghĩ một chút.

Nàng rất nhanh đánh một cái búng tay.

"Ta nghĩ tới rồi!"

"Lâm Trần chính hắn muốn đi đối phó hắc vô ngân."

"Đó là lo lắng chúng ta đi đối phó nói biết kéo chậm thời gian."

"Đến lúc đó chúng ta chạy đi tử thành đối phó rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương sẽ không kịp!"

Lý Hướng Dương không khỏi thở dài nói: "Lý Toa Nhi ngươi quả thật có tiến bộ!"

"Liền điểm này đều nghĩ được đến!"

"Ta cảm thấy sư phụ hắn chính là lo lắng chúng ta đạt đến tử thành thời gian quá chậm."

"Đến lúc đó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương sẽ không ngừng mà khuếch tán ra."

"Đến lúc đó tất nhiên sẽ có nhiều hơn dân chúng chịu đến tổn thất!"

Đỗ Thải Liên mới chợt hiểu ra.

"Nguyên lai là cái này dạng a!"

"Thoạt nhìn lên Lâm Đại Sư trong đầu là đựng vô số dân chúng nha!"

Lý Hướng Dương chuyện đương nhiên gật đầu.

"Đó là nhất định a!"

"Bằng không sư phụ hắn làm sao có khả năng giành được chiếm được tốt như vậy danh tiếng đâu ?"

"Ta hiện tại nhưng là phải không ngừng mà hướng hắn học tập!"

Lý Toa Nhi gật đầu cười.

"Ngươi cũng không thể độc chiếm hướng Lâm Trần cơ hội học tập a!"

"Ta cũng là muốn hảo hảo mà hướng hắn học tập."

Đỗ Thải Liên nhìn phía xa đang cùng hắc vô ngân giằng co Lâm Trần.

Nàng đột nhiên cảm giác mình hẳn là giống như Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tốt như vậy tốt hướng Lâm Trần học tập.

Chỉ có cái này dạng, mới không còn lãng phí cơ hội tốt như vậy a!

"Lâm Đại Sư xác thực không thể coi thường!"

"Các ngươi có thể nhanh hơn ta đạt được chỉ điểm của hắn."

"Cái này thực sự để cho ta rất hâm mộ các ngươi cái kia!"

"Kế tiếp ta nhất định phải tiến hơn một bước hướng hắn lãnh giáo!"

Đỗ Thải Liên thuyết pháp rất nhanh đến mức đến rồi Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi khen

"Nói thật."

"Phát sóng trực tiếp thời gian đầu liền có vô số phấn ti đối với chúng ta biểu thị hâm mộ."

"Nhưng sư phụ tuyển trạch đồng bạn là có yêu cầu."

"Cũng không phải là người nào cũng có thể cùng chúng ta đồng hành."

"Chúng ta bây giờ cũng đều là bị may mắn Thần Quyến cố đó a!"

Lý Toa Nhi mỉm cười.

"Không sai!"

"Từ theo Lâm Trần sau đó ta lấy được phi phàm tiến bộ."

"Đây là ta trước đây căn bản không có nghĩ tới."

Đỗ Thải Liên nắm tay tỏ thái độ nói: "Các ngươi nói xong đều đối."

"Ta nguyện ý trong thời gian kế tiếp hảo hảo theo Lâm Đại Sư phấn đấu!"

Lâm Trần cũng không biết bảo thuyền bên trên ba người ở thảo luận cái gì.

Nhưng hắn biết ba người đều ở nhìn kỹ cùng với chính mình. Bây giờ đối mặt hắc vô ngân. Lâm Trần tuyển trạch đánh nhanh thắng nhanh.

Bởi vì tử thành bên kia sinh vật khủng bố chi vương giữ tại nguy hiểm rất lớn.

. . .

Một ngày không cách nào đúng lúc đưa chúng nó giải quyết hết nói. Hậu quả kia nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

"Hắc vô ngân."

"Ngươi có dạng nào bản lĩnh đều sử xuất ra a!"

"Nếu như ngươi cất giấu bản lãnh gì không chịu sử dụng."

"Làm ngươi bị ta giết chết thời điểm."

"Nhất định sẽ rất hối hận!"

Hắc vô ngân giận dữ.

"Lâm Trần."

"Ngươi theo như lời nói, chính là ta nghĩ nói với ngươi!"

"Ngươi có bản lãnh gì sử hết ra!"

"Bởi vì ngày hôm nay ngươi phải chết!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Ta phải chết ?"

"Ta đã trường sinh bất lão có được hay không ?"

Hắc vô ngân không khỏi một trận cười nhạt.

"Ngươi trường sinh bất lão ?"

"Ngươi ở đây gạt quỷ hả ?"

Lâm Trần cười to nói: "Ha ha!"

"Ta chính là lừa ngươi cái này chỉ quỷ a!"

"Ngươi cảm thấy bị lừa, sinh khí sao?"

Hắc vô ngân nổi giận.

Hắn hắc Phất Trần tựa như tia chớp đánh về phía Lâm Trần. Trong nháy mắt.

Giữa hai người không gian dường như cũng bị xé rách! Bảo thuyền bên trên.

Đỗ Thải Liên không khỏi kinh hô lên: "Lâm Đại Sư!"

"Cẩn thận vong!".