Chương 880: Hắc vô ngân phát sinh cầu xin.

Chương 880: Hắc vô ngân phát sinh cầu xin.

Chứng kiến Đỗ Thải Liên hiện ra khẩn trương như vậy.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều lộ ra tiếu ý tới.

"Sư phụ bản lĩnh còn không có bày ra."

"Ngươi cho rằng dựa vào hắc vô ngân bây giờ bản lĩnh là có thể áp chế ở sư phụ hay sao?"

"Nói cho ngươi biết."

"Đó là không có khả năng!"

Lý Toa Nhi cũng thập phần chăm chú gật gật đầu.

"Không sai!"

"Nếu như từ chúng ta đi đối phó thời khắc này hắc vô ngân."

"E rằng chúng ta cũng sẽ không là đối thủ."

"Nhưng mà từ Lâm Trần đi đối phó lời nói."

"Kết quả kia rõ ràng!"

"Lâm Trần nhất định có thể đủ chiến thắng!"

Đỗ Thải Liên không khỏi cười rồi.

Tốt

"Các ngươi so với ta càng hiểu hơn Lâm Đại Sư."

"Sở dĩ các ngươi đối với hắn càng là lòng tin mười phần."

"Ta quyết định mỏi mắt mong chờ xem chúng ta kết quả mong muốn!"

Nói chuyện đồng thời, Đỗ Thải Liên ánh mắt trực câu câu nhìn về phía Lâm Trần, hắc vô ngân chỗ ở giữa không trung. Hắc vô ngần thế tiến công quả nhiên đủ mạnh.

Hắc sắc Phất Trần kéo một trận cuồng phong, muốn đem Lâm Trần cạo thành phấn vụn. Như thế hung tàn công kích.

Tại trước mặt Lâm Trần chẳng qua là chê cười. Hắc vô ngân tràn đầy tự tin.

Hắn cảm giác mình chọn lựa thế tiến công có thể rất nhanh lệnh Lâm Trần kinh ngạc. Kết quả Lâm Trần không ngừng mà lắc đầu.

"Liền chút bản lãnh này ?"

"Ngươi quá yếu!"

"Mau mau đưa ngươi mạnh hơn bản lĩnh bày ra a!"

Hắc vô ngân đều muốn hết chỗ nói rồi.

Hắn đã đem mạnh nhất bản lĩnh bày ra có được hay không ? Nhưng là Lâm Trần hoàn toàn tiếp nhận xuống tới.

Một chút cũng không có bị thua dấu hiệu. Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Hắc vô ngân biểu thị không phục.

"Ghê tởm!"

"Ngươi quá ghê tởm!"

"Ta nhất định phải tiêu diệt ngươi!"

"Xem chiêu!"

Hắc vô ngần hai cánh tay dĩ nhiên biến dài!

Hơn nữa dường như dây thun có thể giống vậy như thường co rút lại.

Hắn đem hai cánh tay không ngừng mà bàn đến Lâm Trần trên người đồng thời buộc chặt! Lâm Trần khóe miệng vung lên khinh miệt tiếu ý.

"Bản lĩnh của ngươi quả thật không tệ."

"Nhưng này chỉ là đối với những thứ kia bản lĩnh không bằng nhân tài của ngươi có thể dùng!"

"Ngươi bây giờ đối lên ta, cũng chỉ có thể đủ thúc thủ chịu trói mà thôi!"

Hắc vô ngân không khỏi giễu cợt nói: "Ngươi chỉ biết nói mạnh miệng mà thôi."

"Ngươi có bản lãnh để ta tổn thương một lần!"

Lâm Trần thân thể khỏe mạnh giống như không thể nhúc nhích. Bởi vì hắc vô ngần hai cánh tay không ngừng mà trói buộc hắn! Đỗ Thải Liên xa xa thấy như vậy một màn.

Nàng không khỏi quá sợ hãi.

"Bây giờ Lâm Đại Sư quá nguy hiểm!"

"Chúng ta nhất định phải làm chút gì cho hắn a ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi vẫn như cũ vẫn duy trì rất bình tĩnh dáng vẻ, bởi vì bọn họ biết Lâm Trần tuyệt đối có biện pháp giải quyết hết trước mặt vấn đề.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi liền lẳng lặng chờ xem."

"Sư phụ hắn rất nhanh hội triển mở phản công."

"Còn có, hắc vô ngần phương pháp làm là sai lầm."

"Hắn rất nhanh lại bởi vì loại sai lầm này mà trả giá thật lớn!"

Đỗ Thải Liên còn cảm thấy không tin.

Nhưng nàng rất mau nhìn đến rồi cảnh tượng khó tin.

Lâm Trần cư nhiên trực tiếp đem hắc vô ngần hai cánh tay căng chặt đứt!

"Vậy làm sao có thể ?"

"Hắc vô ngần hai cánh tay không phải là có lực đàn hồi sao ?"

"Lâm Đại Sư lại có thể đem căng đoạn ?"

Lý Hướng Dương lúc này cười nói: "Đây là rất bình thường nha!"

"Sư phụ hắn có thể đủ cải biến vật tính!"

"Nói thí dụ như trước đây chúng ta tiến nhập đáy nước đi đối phó sinh vật khủng bố."

"Sư phụ hắn cho chúng ta tị thủy Pháp Bảo sau đó."

"Chúng ta tiến nhập trong nước cũng sẽ không ẩm ướt đến thân thể!"

Đỗ Thải Liên nghe xong lời này.

Nhịn không được chính là một trận tán thán.

"Vậy thì thật là quá khốc. . ."

"Nếu như ta có thể thể nghiệm một lần cũng quá tốt lắm!"

Lý Toa Nhi lúc này an ủi: "Đỗ Thải Liên ngươi yên tâm."

"Kế tiếp chúng ta theo Lâm Trần cùng nhau xông xáo."

"Nhất định sẽ có tương đồng cơ hội cho ngươi đi thể nghiệm!"

"Ngươi chỉ cần có thể tuân theo Lâm Trần ý tứ đi làm là được rồi!"

Đỗ Thải Liên không nhịn được cười một tiếng.

"Đúng á!"

"Lâm Đại Sư cái này dạng ngưu."

"Quyết định của hắn một dạng đều là đúng."

"Ta đều được dựa theo ý tứ của hắn đi làm việc mới tốt!"

"Chỉ có cái này dạng."

"Ta mới không còn chọc giận hắn sinh khí."

"Làm cho hắn đem ta đánh đuổi nha!"

Bên này đã lẫn vào rất thuộc.

Sở dĩ lẫn nhau thảo luận tới vấn đề thời điểm càng ngày càng nhẹ nhàng tự tại. Hắc vô ngân lúc này lại một chút cũng không nhẹ nhõm.

Hắn nguyên cho là mình sử dụng dị năng sau đó. Là có thể ung dung đem Lâm Trần giải quyết hết. Không nghĩ tới.

Lâm Trần hiện ra bản lĩnh dĩ nhiên lợi hại như vậy. Làm hai cánh tay biến đến dường như dây thun về sau.

Hắc vô ngân cảm giác mình đã hoàn toàn nằm ở thượng phong. Chưa từng nghĩ Lâm Trần phản kích lực lượng lớn như vậy!

Hai cánh tay bị căng đoạn!

Đây là hắc vô ngân 2. 1 trước đây cho tới bây giờ không có nghĩ tới một loại kết quả. Lúc này kết quả này làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

"Ghê tởm!"

"Tại sao sẽ như vậy đâu ?"

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Hắc vô ngân không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, tại chỗ lớn tiếng chất vấn lên. Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Ta là Lâm Trần."

"Một cái lập chí muốn cho toàn thế giới sinh vật khủng bố đều biến mất nhân!"

"Ngươi bây giờ muốn vì Bạch Cửu U báo thù."

"Coi như là muốn cho lý tưởng của ta tan biến."

"Sở dĩ ta phải tiêu diệt ngươi!"

Hắc vô ngân đã giải đến Lâm Trần thật lợi hại. Hắn đã tâm sinh sợ hãi, lúc này cầu khẩn. ..