Chương 881: Không cần vuốt mông ngựa.

Chương 881: Không cần vuốt mông ngựa.

Không phải!

"Lâm Trần ngươi không nên!"

"Ta biết lỗi rồi."

"Ta không nên vì Bạch Cửu U báo thù!"

"Cầu ngươi tha ta!"

"Ta cũng sẽ không bao giờ cùng ngươi đối nghịch!"

"Van cầu ngươi!"

Lâm Trần cũng là lạnh lùng khiển trách: "Hắc vô ngân."

"Ngươi lại có khuôn mặt nói với ta ra nói như vậy ?"

"Nói cho ngươi biết!"

"Trong đầu của ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ta đã giải được rõ rõ ràng ràng."

"Ngươi mơ tưởng gạt ta!"

Hắc vô ngần ý tưởng chính là trước khuất phục tại trước mặt Lâm Trần. Đợi đến Lâm Trần thả lỏng cảnh giác thời điểm.

Lại đem bên ngoài trực tiếp tiêu diệt.

Đối với người này ý tưởng. Lâm Trần đương nhiên hiểu rất rõ.

Sở dĩ hắn tuyệt sẽ không dễ tha hắc vô ngần.

"Ta đã dễ dàng tha thứ ngươi rất lâu rồi."

"Kế tiếp để ta đem ngươi triệt để diệt a!"

Lâm Trần huy quyền hướng về hắc vô ngần yết hầu chỗ không ngừng oanh kích. Hắc vô ngân muốn tránh.

Lại căn bản tránh không khỏi! Thế nhưng hắn cũng không từng sợ hãi.

Bởi vì thân thể hắn đã luyện được thập phần có co dãn.

Làm yết hầu bị tập kích thời điểm, hắn có thể khiến bên ngoài hướng về sau lõm đi qua. Bởi vậy.

Lâm Trần tác dụng đến hắn yết hầu chỗ lực lượng đã bị hóa giải được!

"Muốn giết ta ?"

"Không dễ dàng như vậy!"

"Thực lực của ta là ngươi vạn vạn không nghĩ tới!"

"Ha ha!"

Lâm Trần phát hiện hắc không thản hiện tại rất đắc ý giống như đắc ý như vậy.

Lại lệnh Lâm Trần bất mãn hết sức.

"Ngươi càng là đắc ý."

"Chờ một chút ngươi thì càng thất ý!"

Hắc vô ngân cho rằng Lâm Trần đang nói đùa. Hắn lập tức đem căng cắt hai cánh tay nối liền.

Sau đó từ bốn phương tám hướng hướng về Lâm Trần vung đầu nắm đấm. Mỗi một cái nắm tay đều ẩn chứa kinh khủng lực lượng.

Điều này làm cho Lâm Trần xem ra giống như là nằm ở bấp bênh chính giữa dường như tử lúc nào cũng có thể sẽ lật úp giống nhau.

"Chết đi!"

Bên trong vô ngân nổi giận gầm lên một tiếng hắn đem nhất kinh khủng lực lượng trút xuống đến Lâm Trần trên người. Loại này lực lượng rất cường hãn.

Xa xa để bảo thuyền bên trên đám người đều vô cùng kinh hãi.

"Lâm Đại Sư có nguy hiểm!"

"Làm sao bây giờ ?"

"Không nghĩ tới hắc vô ngần lực lượng bạo phát kinh khủng như vậy a!"

Đỗ Thải Liên rất nhanh thì thất thố.

Nàng nhanh chóng vọt tới bảo thuyền sát biên giới. Muốn nhảy ra ngoài cùng Lâm Trần kề vai chiến đấu. Lý Toa Nhi lại tử tử mà kéo lại Đỗ Thải Liên.

"Chớ khẩn trương!"

"Hiện nay Lâm Trần còn hết sức an toàn!"

"Ta hy vọng ngươi có thể rất tốt tốt rồi nhìn lấy."

"Một ngày ngươi ở đây Lâm Trần nơi đó học được một ít bản lĩnh."

"Đem có thể hưởng thụ vô tận!"

Đối với Lý Toa Nhi thuyết pháp.

Đỗ Thải Liên vốn là không thể tin được.

Nàng cảm giác mình lại xuất thủ đều đã quá muộn.

Cho nên nàng có chút bất mãn nhìn thoáng qua Lý Toa Nhi.

Lý Toa Nhi lại cười lải nhải miệng, để cho nàng nhanh chóng nhìn về phía Lâm Trần bên kia.

Đỗ Thải Liên trong lòng khả nghi.

Nàng rất nhanh quay đầu đi xem.

Chỉ thấy Lâm Trần dưới chân nhiều hơn một tòa đài sen!

Đài sen bốn phía Liên Biện cư nhiên từng mảnh một bong ra từng màng, giống như là từng mảnh một lợi nhận một dạng cạo hướng hắc vô ngân.

Làm hắc vô ngân phản ứng lại thời điểm, hắn mới(chỉ có) phát hiện mình thực đã lâm vào cực độ nguy hiểm ở giữa.

Những thứ kia Liên Biện sắc bén, so chân chính lưỡi dao sắc bén vẫn lợi hại!

Hắc vô ngần thân thể bị từng khúc cắt rời!

Một khắc kia.

Hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Thành tựu người đứng xem Đỗ Thải Liên đều cảm thấy hết sức thống khổ.

Nàng xem hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thời điểm, lại phát hiện hai người vẫn là vẫn duy trì rất bình tĩnh bộ dạng.

Phảng phất trước mắt phát sinh toàn bộ.

Bọn họ đã tập mãi thành thói quen!

Sở dĩ Đỗ Thải Liên cũng không có hỏi vì sao.

Hỏi cũng chỉ là đạt được trong lòng nàng tất cả câu trả lời kia mà thôi.

Hơn nữa nàng còn có thể bị đồng bạn cho là mình hỏi một người ngu ngốc vấn đề.

Đợi đến Lâm Trần sắp tối vô ngần thi thể cặn đều phá huỷ đi.

Hắn mới(chỉ có) dùng một cái sạch thể Tiểu Pháp thuật, làm cho thân thể của chính mình mặt ngoài khôi phục sạch sẽ.

Hắn hy vọng chính mình tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trước mặt bọn họ vĩnh viễn là sạch sẽ.

Đỗ Thải Liên tiến lên đón, chắp tay chính là một trận thải hồng rắm.

Hắn hiện tại càng ngày càng kinh ngạc.

Lâm Trần tự thân sở hữu mạnh mẽ như vậy bản lĩnh.

Nhưng bình thường đối phương bất hiển sơn bất lộ thủy, còn thật là nhìn không ra.

Hiện tại xem ra, nàng quyết định theo Lâm Trần một chuyến 0 67 người tiếp tục xông xáo là chính xác nhất.

Coi như nàng có ngu đi nữa.

Đi theo Lâm Trần bên cạnh lâu, vậy cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể thu hoạch một ít bản lãnh mới!

Lý Toa Nhi không khỏi che miệng mà cười.

Bây giờ thấy Đỗ Thải Liên bộ dạng.

Nàng liền nghĩ đến trước đây.

Nghĩ tới cùng Lâm Trần tiếp xúc không lâu phản ứng của mình.

Cái kia thời gian.

Nàng đối với Lâm Trần như vậy người tài ba dị thường sùng bái.

Nhưng lại đầy cõi lòng hy vọng, cảm giác một ngày nào đó có thể siêu việt Lâm Trần.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Mộng tưởng rất tốt đẹp.

Hiện thực rất tàn khốc.

Lâm Trần giống như là núi cao nguy nga.

Mà nàng nhiều nhất bất quá là gò đất lăng mà thôi.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta tình huống thế nào trong lòng mình không nhiều."

"Ngươi về sau nếu như lại vỗ nịnh bợ."

"Không cần ngươi tới nhắc nhở."

"Ta sẽ cho ngươi một cước!"

Lâm Trần thoạt nhìn lên không hề giống đang nói đùa.

Điều này làm cho Đỗ Thải Liên lúng túng thè lưỡi.

Lý Toa Nhi nắm ở bả vai của nàng, cười an ủi đứng lên. ..