Chương 882: Cùng Đỗ Thải Liên tiến hành tỷ thí.

Chương 882: Cùng Đỗ Thải Liên tiến hành tỷ thí.

Đỗ Thải Liên.

"Cũng chính là ngươi mới vừa thấy Lâm Trần đại triển thần uy mới(chỉ có) đại kinh tiểu quái như vậy."

"Trước đây so với hắc vô ngân đối thủ càng lợi hại xuất hiện."

"Lâm Trần hắn đều có thể dễ dàng dành cho giải quyết."

"Ngươi nhìn một cái hắn."

"Toàn thân nào có vẻ uể oải dấu hiệu ?"

"Cũng là cái kia hắc vô ngân đáng đời rơi vào Lâm Trần trên tay."

"Hắn chết không oan cái kia!"

Lý Hướng Dương đã sớm minh bạch.

Ở Lâm Trần trước mặt là muốn nói nhiều tất lỡ lời. Sở dĩ hắn ở bên cạnh cúi đầu không nói.

Lẳng lặng nghe Lý Toa Nhi thoải mái Đỗ Thải Liên. Đỗ Thải Liên trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục.

Nàng cũng là có chút ngượng ngùng nói ra: "Lý Toa Nhi."

"Ta thực sự hận không thể có thể trở lại quá khứ."

"Hầu ở bên cạnh của các ngươi theo Lâm Đại Sư cùng nhau làm những thứ kia chuyện kinh thiên động địa a!"

Lý Toa Nhi che miệng mà cười.

"Trước đây ta cũng có ý tưởng giống nhau đâu!"

"Bởi vì ta cùng Lâm Trần gặp nhau thời gian ở Lý Hướng Dương phía sau."

"Ta rất nhiều thời gian đều oán giận thượng thiên làm sao như vậy không công bình."

"Để cho ta so với Lý Hướng Dương ít đi chỗ đó sao nhiều cùng Lâm Trần thời gian chung đụng."

"Thế nhưng ngươi bây giờ nhìn một chút."

"Coi như ta và Lâm Trần thời gian chung đụng ít một chút."

"Ta vẫn như cũ học xong không ít bản lĩnh."

"Có đôi khi Lý Hướng Dương tại trước mặt ta cũng phải cam bại hạ phong đâu!"

Lý Hướng Dương vốn là không tính dính vào đến hai nàng trong khi nói chuyện đi. Nhưng bây giờ Lý Toa Nhi kéo tới  hắn trên người.

Cái này còn chịu nổi sao?

Lý Hướng Dương lập tức muốn mở miệng phản bác Lý Toa Nhi.

Không nghĩ tới Lâm Trần một cái tát vỗ vào sau ót của hắn bên trên.

"Ngươi nha không biết xấu hổ nói "?"

"Nếu như không phải xem ở ngươi gần nhất biểu hiện không tệ, ta đều nghĩ đuổi ngươi ra khỏi sư môn."

"Còn không mau một chút mà đi tu luyện ?"

Lý Hướng Dương hiện tại cái gì cũng không sợ, chỉ sợ bị Lâm Trần trục xuất sư môn hắn cùng Lý Toa Nhi đọ sức còn không có kết thúc đâu!

Nếu như bị trục xuất sư môn.

Hắn còn thế nào học tập cao thâm hơn bản lĩnh ? Làm sao thắng được cuộc tranh tài này thắng lợi ?

"Cái kia. ."

"Nếu sư phụ hy vọng ta nỗ lực tu luyện ra độ cao mới."

"Vậy ta đây liền đã cố gắng."

"Ta nghĩ muốn phấn đấu đến cùng!"

"Ai cũng đừng nghĩ ngăn ta!"

Lý Toa Nhi bĩu môi nói ra: "Cắt!"

"Chúng ta cả ba không phải ngươi tu luyện ra càng thêm bản lãnh lợi hại cái kia!"

"Ai sẽ ngăn ngươi ?"

"Muốn tu luyện liền nhanh đi!"

"Chớ trì hoãn thời gian."

Lý Toa Nhi nói xong, cười nói với Đỗ Thải Liên: "Ta và Lý Hướng Dương luôn luôn đều như vậy náo quen."

"Nếu để cho ngươi cảm thấy không thói quen nói."

"Ngươi qua một thời gian ngắn sẽ quen."

Đỗ Thải Liên kích động nói ra: "Đây mới là để cho ta thưởng thức đoàn đội bầu không khí a!"

"Các ngươi lẫn nhau cạnh tranh lẫn nhau lẫn nhau xúc tiến."

"Thực sự quá làm cho ta hướng tới."

Lý Toa Nhi lúc này nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Trần."

"Ngươi nói một cái."

"Ta và Lý Hướng Dương giữa cạnh tranh."

"Có hay không có thể làm cho Đỗ Thải Liên gia nhập đây ?"

Lâm Trần cười to nói: "Chỉ cần các ngươi có thể thu được tiến bộ."

"Ta quản ngươi nhóm dùng cái gì phương pháp à?"

"Các ngươi lẫn nhau đốc xúc tỷ thí với nhau, điều này cũng có thể là biện pháp tốt nhất."

"Ta chống đỡ!"

Đỗ Thải Liên tâm tình càng thêm kích động. Nàng biết.

Lâm Trần nói như vậy.

Cũng liền coi như là chính thức tiếp thu nàng gia nhập vào cái này một đoàn đội ngay giữa nha. Lý Toa Nhi cười tủm tỉm gật gật đầu.

Ân

"Có Lâm Trần ngươi những lời này ta liền thực sự yên tâm."

"Hiện tại ta cũng là khẩn cấp muốn tiến hành tu luyện lạp!"

Nàng có thâm ý khác nhìn Đỗ Thải Liên liếc mắt.

Sau đó trở về đến bảo thuyền bên trên thuộc về của nàng chuyên chúc phòng tu luyện đi. Đỗ Thải Liên lúc này cảm thấy rất cục xúc.

Từ gia nhập vào Lâm Trần cái này một đoàn đội.

Nàng hình như là ngày hôm nay mới lần đầu cùng Lâm Trần đơn độc chung đụng. Hiện tại lòng của nàng không tự chủ cuồng loạn đứng lên.

Lâm Trần lại tâm như chỉ thủy.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta muốn nhìn ngươi một chút lợi hại nhất võ thuật làm sao rồi."

"Lúc này nơi đây, ta hy vọng ngươi toàn lực hướng ta tiến công!"

Lâm Trần lời nói lệnh Đỗ Thải Liên có chút hết chỗ nói rồi.

"Lâm Đại Sư."

"Ta xem hay là thôi đi!"

"Chúng ta thì sẽ đến tử thành chỗ đó đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương."

"Nếu như đang thử lúc luyện để cho ngươi bị thương."

"Tội lỗi của ta không phải lớn ?"

Lâm Trần không khỏi khẽ gật đầu một cái. Trong ánh mắt nhiều hơn khinh miệt màu sắc.

"Bằng ngươi ?"

"Lại tới ba cái ngươi liên thủ đều đánh không lại ta!"

Lâm Trần lời này xem như làm giận cực kỳ.

Đỗ Thải Liên nhíu mày nhăn lại mũi, hầm hừ mà nhìn hắn.

"Ngươi thật đúng là đừng không tin!"

"Công phu của ngươi chỉ là phàm nhân ở giữa lợi hại nhất."

"Một ngày đụng tới ta như vậy Tu Đạo Giả, vậy sẽ rất khó chiếm được tiện nghi."

Như vậy một loại thuyết pháp, lần nữa kích khởi Đỗ Thải Liên bất mãn.

"Lâm Đại Sư."

"Ta đây mà đắc tội với!"

Đỗ Thải Liên được rồi một cái người giang hồ thông dụng lễ tiết sau đó. Nàng chính là lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Lâm Trần xuất thủ.

Lâm Trần hai chân bất động, nửa người trên thỉnh thoảng lại lúc ẩn lúc hiện.

"Kém chút nữa xử!"

"Còn thiếu một chút!"

"Tốc độ của ngươi còn muốn mau hơn một chút."

"Độ mạnh yếu lại tàn nhẫn một ít!"

"Ta đã khắc chế được rất lợi hại."

"Ngươi ngay cả góc áo của ta đều không gặp được ?".