Chương 883: Thế giới rất loạn cần càng nhiều cao thủ.

Chương 883: Thế giới rất loạn cần càng nhiều cao thủ.

Bảo thuyền bên trên.

Đỗ Thải Liên vì chứng minh mình, không ngừng mà hướng về Lâm Trần xuất thủ công kích Lâm Trần hoàn toàn chính xác cho Đỗ Thải Liên rất lớn áp lực.

Cái loại này bị toàn diện áp chế cảm giác rất khiến người ta khó chịu.

Mà Đỗ Thải Liên muốn thoát khỏi loại này áp chế lại hoàn toàn không nghĩ tới biện pháp "Lâm Đại Sư quả nhiên lợi hại."

"Ta chịu thua!"

Cứ việc đã sớm ngờ tới biết là như vậy một cái kết quả. Thế nhưng đang chờ mình chính mồm chịu thua thời điểm.

Đỗ Thải Liên trong đầu vẫn là vô cùng không thoải mái. Nàng nhưng là thông huyền môn cao thủ a.

Hiện tại nàng và Lâm Trần tiến hành luận bàn, lại bị đè xuống hung hăng ma sát!

"Biết mình nhược điểm ở nơi nào không ?"

Lâm Trần thu thế đứng ngay ngắn, rất bình tĩnh mà nhìn Đỗ Thải Liên. Đỗ Thải Liên không khỏi lắc đầu.

"Giả như ta biết mình nhược điểm ở nói gì vậy chứ."

"Chính ta đã sớm cải tiến."

"Hoặc là bởi như vậy, ta và ngươi tiến hành tỷ thí thời điểm có thể chống đỡ lâu hơn một chút."

843 Đỗ Thải Liên sự bất đắc dĩ, là Lâm Trần hoàn toàn có thể lý giải.

Hắn không khỏi mỉm cười.

"Nếu là như vậy nói."

"Ta đây liền tới hướng ngươi giải thích một chút a!"

"Nếu như ngươi có thể nhớ kỹ ta mà nói."

"Bỏ nhược điểm của ngươi chắc là sẽ không có vấn đề."

Đỗ Thải Liên lúc này đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cũng không hàm hồ, thừa dịp đạt đến tử thành phía trước còn có thời gian, liền cùng Đỗ Thải Liên đàm kinh luận đạo đứng lên. Hắn nhãn quang rất độc, thoáng cái là có thể đem Đỗ Thải Liên nhược điểm thuyết phục nói xuyên thấu qua.

Hơn nữa hắn cung cấp cải tiến phương pháp cũng thập phần hữu hiệu.

Đỗ Thải Liên yên lặng nhớ kỹ sau đó, tại chỗ dựa theo Lâm Trần phương pháp mới tiến hành diễn luyện. Hiệu quả khá vô cùng a!

"Quá lợi hại rồi!"

"Ta thông Huyền Môn Lịch Đại Chưởng Môn đều ở đây suy nghĩ làm sao làm cho bản môn công pháp sửa chữa được tốt hơn."

"Nhưng là cho tới nay không có người nào thành công qua."

"Hiện tại Lâm Đại Sư ngươi cư nhiên dễ dàng đem công pháp này sửa chữa được như thế hoàn mỹ!"

"Ngươi cũng thật là lợi hại!"

Từ Vu Thông huyền môn công pháp có một ít chỗ thiếu sót.

Đỗ Thải Liên ở tu luyện thời gian xem như nếm được không ít đau khổ. Nàng cũng biết thông Huyền Môn các đệ tử đều hứng chịu tới quấy nhiễu.

Nhưng nàng căn bản là không có cách trợ giúp bọn họ chỉ có thể lo lắng suông. Bây giờ được Lâm Trần chỉ điểm.

Nàng đã biết bản môn công pháp ứng với nên như thế nào mới(chỉ có) có thể tránh nhược điểm.

Đồng môn của nàng Sư Huynh Sư Đệ sư tỷ các sư muội, toàn bộ cùng nàng người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.

"Đã quá muộn!"

"Đây thật là đã quá muộn!"

"Nếu như ta có thể sớm một chút biết thông huyền công cải tiến phương pháp."

"Ta đây thì có thể làm cho tông môn ít người chết một chút a!"

Đáng tiếc hết thảy đều trở về không được.

Thông Huyền Môn đã triệt để trở thành lướt qua mây khói. Nàng muốn khôi phục tông môn vinh quang ?

Nói dễ vậy sao!

Lâm Trần thực sự không nghĩ tới.

Liền bởi vì mình giúp đỡ Đỗ Thải Liên cải tiến công pháp ở trên nhược điểm để nàng suy nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng lại biến đến như vậy thất lạc.

Dưới tình huống như vậy. Biện pháp duy nhất chính là dùng chuyện gì dời đi sự chú ý của nàng.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi ở nơi này hối hận có gì hữu dụng đâu ?"

"Nếu như muốn để cho mình chịu nổi một chút nói."

"Ngươi liền nhanh chóng tu luyện đi."

"Đợi đến công pháp của ngươi triệt để đã không có bất cứ vấn đề gì."

"Ngươi lại đi trọng chấn tông môn hẳn là liền dễ dàng nhiều."

Đỗ Thải Liên cảm giác mình bị Lâm Trần lừa dối.

Mà nàng lại thực sự cảm thấy Lâm Trần lời nói là chính xác thực. Kế tiếp nếu là thật có cơ hội có thể khiến công pháp của mình nàng kia chỉ cần gom góp được đầy đủ tài chính, tìm được đầy đủ nhân tài. Là có thể trọng chấn tông môn.

Nghĩ đến tương lai tốt đẹp.

Đỗ Thải Liên không khỏi mặt mày rạng rỡ.

Sau đó nàng đặc biệt nghiêm túc hướng phía Lâm Trần bái một cái.

"Cảm ơn Lâm Đại Sư chỉ điểm."

"Ta cái này liền cẩn thận tu luyện đi!"

"Nếu như ta ở quá trình tu luyện bên trong gặp phải vấn đề gì, ta sẽ đúng lúc hướng ngươi thỉnh giáo."

Lâm Trần không khỏi gật đầu cười.

"Không có vấn đề."

"Chỉ cần ngươi có cái gì không hiểu địa phương."

"Ngươi tùy thời tới hỏi ta tốt lắm."

Có Lâm Trần hứa hẹn sau đó. Đỗ Thải Liên trong đầu thư sướng không gì sánh được.

"Tốt lắm!"

"Ta cái này liền đi tu luyện lạp!"

Nàng bởi vì vui vẻ quan hệ, đi trên đường đều là nhẹ bỗng. Lâm Trần không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Đỗ Thải Liên dường như có thể cảm giác được Lâm Trần đang nhìn nàng. Cái kia gương mặt đều có chút đỏ.

Thế nhưng trong lòng nàng đầu lại có một loại thất lạc. Vì sao ?

Lâm Trần cùng nàng thảo luận vấn đề thời điểm luôn là như vậy chững chạc đàng hoàng đâu ? Không nghĩ rồi.

Hiện tại nàng đầy đầu nghĩ là thế nào mau sớm làm cho bản lãnh của mình bắt đầu tăng trưởng. Về sau khôi phục tông môn mới hiển lên rõ càng thêm dễ dàng a!

Đối với Lâm Trần ban ân. Nàng đã vô cùng cảm kích.

Lâm Trần chứng kiến Đỗ Thải Liên tiến vào phòng tu luyện, lúc này mới mỉm cười xoay người lại. Cái này Đỗ Thải Liên là thật thật không tệ.

Sở hữu rất lớn đảm đương.

Hơn nữa có đầy đủ nghị lực đi tu luyện càng cao thâm hơn công pháp. Lâm Trần trong lòng cho rằng.

Kế tiếp nếu là đối với nàng tiến thêm một bước triển khai chỉ điểm nói.

Cũng có thể đem bồi dưỡng được so với Lý Toa Nhi càng thêm ưu tú. Người bên cạnh càng ngày càng ưu tú.

Đó là đào trước cam tâm tình nguyện nhìn thấy. Bởi vì thế giới còn rất loạn.

Còn muốn càng nhiều hơn cao thủ đi bình loạn.

Nói thí dụ như kế tiếp bọn họ phải đi tử thành! ..