Chương 884: Làm cho thực lực của chính mình đề thăng.

Chương 884: Làm cho thực lực của chính mình đề thăng.

Tử thành tên này.

Khiến người ta nghe xong cũng cảm giác được sợ hãi.

Chẳng qua là khi Lâm Trần thông báo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên. Hắn nói lên tử thành thì sẽ đến thời điểm.

Bọn họ cư nhiên mỗi một người đều hưng phấn vô cùng.

"Thật tốt quá! Chúng ta liền muốn đạt đến tử thành!"

"Giống như như vậy một thành phố sẽ mang đến cho chúng ta bao nhiêu kinh hỉ đâu ?"

"Có thể làm cho như vậy thành thị một lần nữa toả ra sự sống, đó nhất định là rất tốt thể nghiệm a!"

"Lâm Trần, lần này ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là dùng bao nhiêu thời gian dọn dẹp sạch trong tử thành sinh vật khủng bố chi vương đâu ?"

Liên quan tới lần này hành động.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có rất nhiều nghi vấn. Lâm Trần lại không có nói thẳng ra phán đoán của hắn tới.

"Đối với tử thành hành trình chúng ta cần tốn bao nhiêu thời gian sự tình."

"Ta cảm thấy chúng ta không cần quấn quýt."

"Chỉ cần dùng tâm địa đi vào trong đó quét dọn sinh vật khủng bố chi vương."

"Vậy hoàn toàn có thể cho chúng ta đạt được kết quả tốt nhất."

"Nếu như các ngươi tâm sinh sợ hãi lời nói."

"Chứng kiến một chỉ sinh vật khủng bố chi vương liền rút lui có trật tự. Huống chi là nhìn thấy một đám đâu ?"

"Chỉ cần Bất Tử, vậy phấn đấu tiếp! Đây chính là ta đối với yêu cầu của các ngươi!"

Lâm Trần yêu cầu rất nhanh liền đạt được bên cạnh mọi người hưởng ứng.

"Hiện tại thế giới như vậy loạn, chúng ta xác thực hẳn là gánh vác phần trách nhiệm tới."

"Phấn đấu a! Chỉ có vẫn phấn đấu tiếp mới có thể để chúng ta không thẹn với lòng."

"Có Lâm Đại Sư bên người chỉ điểm, chúng ta nếu như lỡ mất cơ hội đó chính là sai hoàn toàn a!"

"Đừng lại do dự! Cùng nhau hướng về càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương khởi xướng tiến công a!"

Lâm Trần đem cái chết thành tồn tại tin tức chọc ra về sau.

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu mặc kệ đến từ thế giới chỗ nào phấn ti đều hiện ra dị thường lo lắng.

"Tử thành vừa nghe liền không phải địa phương tốt gì!"

"Lâm Đại Sư còn nói nơi đó tồn tại rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương!"

"Nếu như tử thành kế tiếp không ngừng bành trướng."

"Chúng ta chỗ ở biết sẽ không trở thành tử thành một bộ phận đâu ?"

"Ngẫm lại loại tình huống đó, trong lòng ta đầu liền khó chịu, liền cơm đều ăn không thơm!"

Lý Hướng Dương chứng kiến phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ nhổ nước bọt sau đó.

Trong lòng hắn đầu cảm thấy có chút bất an.

"Sư phụ."

"Bởi vì tử thành quan hệ, rất nhiều phấn ti ăn ngủ không yên nữa à!"

"Ngươi có phải hay không hẳn là muốn đứng ra đưa cho bọn hắn một ít giải thích hoặc là thoải mái ?"

Lý Toa Nhi ở bên cạnh gật đầu.

"Không sai!"

"Hiện tại chỉ có Lâm Trần ngươi có bản lĩnh lệnh những người ái mộ an tâm."

"Mời ngươi nhanh chóng triển khai hành động a!"

Đỗ Thải Liên hơi khác thường nhìn xem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi. Nàng không ngờ tới.

Chính mình hai vị đồng bạn dĩ nhiên cái này dạng quan tâm những người ái mộ tâm thái. Mà nàng cũng không hiểu.

Lâm Trần kế tiếp sẽ nói như thế nào. Hắn có thể thoải mái đến những thứ kia phấn ti đâu ?

Những người ái mộ phản ứng kỳ thực đều ở đây Lâm Trần như đã đoán trước.

"Tất cả mọi người đừng quá lo lắng."

"Tử thành vốn nên là phải không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương."

"Nhưng nó cũng không có như vậy."

"Đây là bởi vì nó một ngày bành trướng đến không nên khuếch trương địa phương sẽ hủy diệt!"

"Các ngươi hiện tại chỗ ở vị trí là vô cùng an toàn!"

"Ta tin tưởng, đợi đến chúng ta làm cho trong tử thành sinh vật khủng bố chi vương đều giết chết."

"Các ngươi sẽ càng thêm an toàn!"

Làm Lâm Trần trực tiếp cho ra hứa hẹn về sau.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng dần dần yên lòng.

"Thật sự là quá tốt!"

"Chúng ta Lâm Đại Sư hoàn toàn minh bạch chúng ta đang lo lắng cái gì."

. . .

. . .

"Hắn cũng biết phải nên làm như thế nào mới có thể để cho chúng ta càng thêm an toàn."

"Chúng ta liền kiên trì chờ đợi a!"

"Chỉ cần Lâm Đại Sư bọn họ đi đến chết thành, hết thảy đều biết khá hơn."

Những người ái mộ chờ đợi, hóa thành từng cái đạn mạc ở trên màn ảnh xẹt qua.

Đỗ Thải Liên thấy được loại tình huống này. Nàng không khỏi âm thầm thấp thỏm. Lâm Trần cho những người ái mộ như vậy hứa hẹn kế tiếp nhất định phải áp dụng một ít hành động mới(chỉ có) có thể thực hiện hứa hẹn a.

Vấn đề là nàng đều không biết tử thành nơi đó sẽ có dạng phiền toái gì. Đến lúc đó có thể làm sao đi ứng đối đây ?

. . . .

Lâm Trần thấy Đỗ Thải Liên biểu tình biến hóa, đương nhiên biết nàng đang sợ cái gì. Hắn lại cái gì cũng chưa nói.

Muốn làm cho Đỗ Thải Liên triệt để yên lòng. Cách làm tốt nhất chính là xuất ra sự thực tới.

Dùng sự thực tới nói cho nàng biết hết thảy đều sẽ không có vấn đề. Nàng kia tự nhiên không lại lo lắng.

Hạ quyết tâm sau đó.

Lâm Trần dụng ý niệm khống chế được bảo thuyền.

Khiến nó tốc độ đi tới biến đến nhanh hơn.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không có nhàn rỗi. Vì kế tiếp ở tử thành biểu hiện càng tốt hơn một chút. Bọn họ muốn càng thêm cố gắng đi tu luyện.

Phát sóng trực tiếp gian vẫn mở ra.

Những người ái mộ vẫn đang chú ý bọn họ. Bọn họ không thể làm cho những người ái mộ thất vọng a! Trọng yếu hơn chính là không nên để cho Lâm Trần thất vọng. Vì toàn thế giới khôi phục hòa bình.

Lâm Trần đã trả giá rất nhiều tâm huyết.

Đây là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đi theo Lâm Trần bên người cảm thụ được sâu đậm. Đỗ Thải Liên nghe xong bọn họ đối với Lâm Trần một ít giới thiệu sau đó.

Nàng cũng dần dần làm cho mình có thể dung nhập vào cái này một cái tập thể ở giữa đi.

Làm cho thực lực của chính mình đề thăng, mới có thể làm cho này một cái tập thể cung cấp càng nhiều cống hiến cái! ..