Chương 885: Khí tức kinh khủng khiến người ta cảm thấy hít thở không thông.

Chương 885: Khí tức kinh khủng khiến người ta cảm thấy hít thở không thông.

Lâm Trần cũng không có nhàn rỗi.

Tử thành bên kia tân văn bắt đầu không ngừng mà bị lộ ra ánh sáng xuất ra rồi.

Nguyên lai một ít người chấp hành luật pháp viên vì cứu vớt một ít rơi vào tử thành phạm vi chịu khổ giả, không ngừng mà lao tới nơi đó. Nhưng này chút người chấp hành luật pháp viên không có Lâm Trần đoàn người này bản lĩnh.

Sở dĩ ở tử thành ở giữa đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, cuối cùng sẽ thụ thương. Thậm chí có một ít không đủ may mắn trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ.

Cái này đưa tới khác người chấp hành luật pháp viên vừa nghe nói phải đi tử thành chấp hành nhiệm vụ liền sinh ra kháng cự tâm lý. Chấp pháp tổ chức thủ lĩnh cho ra nhiều hơn nữa chỗ tốt cũng không dùng.

Sở dĩ hắn không phát không được bố treo thưởng.

Hy vọng dân gian có cao thủ có thể đi trước tử thành bãi bình những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương.

Có phấn ti tin tức linh thông, đạt được chấp pháp tổ chức thủ lĩnh tuyên bố treo thưởng tin tức sau đó, chính là ở phát sóng trực tiếp gian nghĩ thác quang đi ra.

"Lâm Đại Sư, chấp pháp tổ chức treo thưởng 50 triệu cái kia!"

"Chỉ cần có người có thể bình định tử thành, làm cho những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương đều bị tiêu diệt liền có thể được."

"Ha ha! Các ngươi trước kia đều có thể chẳng phải nguyện ý a ?"

"Hiện tại có chấp pháp tổ chức cho các ngươi cung cấp thưởng cho."

"Có phải hay không các người sẽ càng có động lực một ít đâu ?"

Những người ái mộ nói ra vấn đề.

Làm cho Lâm Trần nhíu mày tới.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đồng dạng nhíu mày.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi ở nói ra những lời này thời điểm có suy nghĩ hay không quá cảm thụ của chúng ta à?"

"Chúng ta vốn chính là tự phát đi trước tử thành."

"Căn bản không quan tâm có hay không có tưởng thưởng."

"Chỉ cần có thể cho tử thành trở về hình dáng ban đầu, làm cho này sinh vật khủng bố chi vương đều tiêu diệt hết."

"Địa phương cùng phụ cận dân chúng đều biến đến an toàn."

"Chúng ta liền rất cao hứng."

"Còn như thưởng cho gì gì đó, cái kia cũng không đáng kể nha!"

"Hiện tại toàn thế giới lại có bao nhiêu người rơi vào tai nạn ở giữa đâu ?"

" chờ đến thưởng cho sau đó, ta sẽ đem cái kia một khoản tiền quyên đi ra ngoài cứu vớt những người đó!"

Lâm Trần cái này dạng tỏ thái độ sau đó, lập tức làm cho những người ái mộ đều khen ngợi.

"Lâm Đại Sư thực sự rất ngưu a!"

"Giống như như vậy nhiệm vụ người bình thường tránh không kịp, các ngươi lại vội vàng lên trên đi, lợi hại!"

"Hiện tại Lâm Đại Sư người bên cạnh mới(chỉ có) lại thêm một cái, thực sự thật là làm cho người ta mong đợi!"

Những người ái mộ khen ngợi, làm cho Lâm Trần tiếp tục vẫn duy trì lòng bình thường. Hắn là Tu Đạo Giả.

Tu đạo cũng là tu tâm.

Nếu như bởi vì người khác một đôi lời mà thay đổi tâm cảnh nói, đó cũng quá tốn. Sở dĩ Lâm Trần vẫn dùng rất lạnh nhạt ngữ khí cùng những người ái mộ giao lưu.

Bị hỏi đến kế tiếp đả kích tử thành sinh vật khủng bố chi vương kế hoạch. Đào trước vẫn là hiện ra thập phần bình tĩnh dáng vẻ.

Hắn cười hồi đáp: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Ta trước đây ở địa phương khác biểu hiện làm sao rồi."

"Các ngươi đều là biết đến."

"Tử thành thoạt nhìn là rất khủng phố."

"Nhưng ta bây giờ không có vẻ sợ hãi."

"Ta sẽ dùng nhất tâm bình tĩnh tình đi đối phó tử thành chính giữa sinh vật khủng bố chi vương!"

"Ta muốn các ngươi kế tiếp đều không cần lo lắng như vậy!"

"Chờ coi a!"

Những người ái mộ đều hưng phấn kêu lớn lên đối với Lâm Trần bản lĩnh, bọn họ vẫn là hết sức tín nhiệm. Bảo Thuyền Việt tới càng tiếp cận tử thành.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tuy là nằm ở trạng thái tu luyện, nhưng bọn hắn đều bị sợ hết hồn. Vô tận khí tức kinh khủng đập vào mặt.

Như vậy khí tức dường như thực chất hóa giống nhau, đưa bọn họ bao ở trong đó. Không thể trốn đi đâu được!

Tử thành chính giữa sinh vật khủng bố chi vương rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ? Bọn họ hiện tại có bước đầu phán đoán. . .

Như vậy kế tiếp bọn họ sắp sửa dùng thủ đoạn gì đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương đâu ?

"Đều ngưng tu luyện a!"

"Tử thành ở trước mắt."

"Kế tiếp các ngươi là muốn cùng sinh vật khủng bố chi Vương Tiến hành thực chiến!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hưng phấn mà nhảy dựng lên.

"Rất tốt!"

"Thuộc về chúng ta biểu diễn thời gian sẽ tới!"

Ta đã khẩn cấp muốn đi ngược những thứ kia khủng bố sinh bọn họ thoạt nhìn là hưng phấn như vậy.

Lâm Trần chỉ là mỉm cười, cũng không có dành cho cái gì công kích. Nhưng những người ái mộ ở giữa là có một ít lời nói ác độc người.

"Các ngươi đừng cao hứng quá sớm!"

"Tử thành chính giữa sinh vật khủng bố chi vương rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, các ngươi đụng phải mới biết được!"

"Nếu như các ngươi phớt lờ lời nói, rất có thể bỏ mạng ở tử thành!"

"Còn tốt có Lâm Đại Sư dẫn đội, nếu như không có, các ngươi sợ rằng cũng không dám tới gần tử thành a ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đã quen rồi bị những người ái mộ chế giễu.

Đỗ Thải Liên lại chịu không nổi kích. Nàng làm 1. 1 tức lớn tiếng nói ra: "Ta tới xung phong!"

"Ta nghĩ muốn làm cho những người ái mộ biết ta cũng không phải là người nhát gan."

"Ta không cần Lâm Đại Sư dẫn đội cũng có thể tiến vào tử thành đi thám hiểm!"

Nàng nguyên cho là mình nói xong như thế hiên ngang lẫm liệt, phải nhận được mọi người tán thành. Ai biết nàng bị Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi một tả một hữu nhấn xuống tới.

"Đỗ Thải Liên, ngươi ngàn vạn lần ** đừng xung động!"

"Chính là! Dưới tình huống như vậy, chúng ta là thực tế một điểm."

"Tử thành khí tức kinh khủng để cho ta cảm giác được sắp hít thở không thông."

"Nếu như chúng ta cứ như vậy xuất kích, hậu quả khó mà lường được!".