Chương 886: Có bao nhiêu liền diệt bao nhiêu.

Chương 886: Có bao nhiêu liền diệt bao nhiêu.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi khuyên bảo lời nói.

Làm cho Đỗ Thải Liên có chút không tưởng được.

Nàng thực sự muốn làm chúng mắng bọn hắn là người nhát gan. Nhưng ở chứng kiến bọn họ chân thành ánh mắt lúc.

Nàng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

"Được rồi!"

"Ta tin tưởng các ngươi nói đều là thật."

"Chúng ta xác thực hẳn là đợi đến cùng Lâm Đại Sư cùng nơi hành động thời điểm lại xuất kích."

"Ta sẽ không lại xung động triển khai hành động!"

Thấy Đỗ Thải Liên nghe xong chính mình hai người khuyên bảo về sau sẽ không lại khư khư cố chấp. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

Bọn họ đều hướng Lâm Trần nhìn sang.

"Sư phụ."

"Thoạt nhìn lên Đỗ Thải Liên là thật nguyện ý nghe lấy ý kiến của chúng ta."

"Ngươi không cần lo lắng nữa nàng."

"Lâm Trần, hiện tại ngươi có thể đối với chúng ta hạ đạt chỉ thị."

"Chúng ta đến cùng phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Đối mặt bọn hắn hỏi, Lâm Trần 31 mỉm cười.

"Chúng ta trực tiếp tiến vào tử thành ở giữa đi hành sự tùy theo hoàn cảnh a!"

"Chẳng qua là ta hi vọng các ngươi có thể có chuẩn bị tâm tư đầy đủ mới tốt."

Lý Toa Nhi đảo cặp mắt trắng dã, "Thôi đi! Ngươi cũng đã nói qua bao nhiêu hồi ?"

Lý Hướng Dương cũng đặc biệt chấp nhất nói ra: "Mặc kệ kế tiếp chúng ta sẽ đụng phải nguy hiểm gì."

"Ta đều sẽ không dễ dàng lùi bước."

Đỗ Thải Liên ánh mắt càng thêm kiên định.

"Không sai!"

"Chúng ta lần này hợp tác đối phó rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương, tuyệt đối không thể xem thường buông tha! Những người ái mộ đều hiện ra phi thường dáng vẻ mong đợi tới."

"Lâm Đại Sư bày ra uy phong máy mới biết lại tới rồi."

"Chúng ta có thể lần nữa thưởng thức bản lãnh của hắn lạp!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều được hắn chân truyền, lần này chắc cũng sẽ biểu hiện không tầm thường."

"Đỗ Thải Liên ở mới huy hoàng thành biểu hiện rất tốt."

"Chúng ta hẳn là chờ mong nàng ở tử thành biểu hiện!"

Ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu náo rầm rầm thời điểm.

Lâm Trần mang theo bên cạnh ba người, lái bảo thuyền hạ xuống tử thành bên bờ giải đất. Hắn làm cho đám người ly khai bảo thuyền, chính mình dùng Trữ Vật Giới Chỉ đem thu hồi lại.

"Đi bộ vào thành!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, lập tức mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng nơi đi vào tử thành ở giữa đi. Chết yên tĩnh giống nhau!

Cả tòa thành thị cho người cảm giác chính là không có bất kỳ sinh mạng nào thể giống nhau.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lá gan đã rất lớn, đối với lần này dường như không có quá nhiều cảm xúc. Mà Đỗ Thải Liên không giống với.

Cho tới nay nàng luôn là cùng người sống giao tiếp, sinh hoạt điều kiện cũng là khá vô cùng.

Bỗng nhiên tiến vào cái này dạng một tòa thành chết, nàng cảm giác mình giống như là tại làm một hồi ác mộng giống nhau. Cái này có thể thật không phải là tốt như vậy cảm giác.

Lâm Trần lúc này cười hỏi: "Đỗ Thải Liên."

"Ngươi có phải hay không đã cảm thấy có chút hối hận không có thay đổi chủ ý đâu ?"

Đỗ Thải Liên lúc này lại tương đương khẳng định nói ra: "Ta hối hận chính mình không có sớm một chút biết có như vậy một thành phố, không có sớm một chút qua đây giải quyết vấn đề của nơi này!"

Đỗ Thải Liên thuyết pháp trong nháy mắt làm cho Lâm Trần đối nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều hiện ra thập phần thưởng thức dáng vẻ.

"Vậy mới tốt chứ!"

"Thoạt nhìn lên Đỗ Thải Liên cũng là một người nhiệt tâm cái kia!"

"Kế tiếp chúng ta có thể được hảo hảo quan tâm nàng."

"Nếu như nàng thực sự gặp nguy hiểm gì."

"Chúng ta nhất định phải nhắc nhở Lâm Đại Sư hảo hảo mà chiếu cố nàng!"

Những người ái mộ đạn mạc xuất hiện về sau. Lâm Trần không thể nín được cười.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Mặc kệ các ngươi có không có nhắc nhở."

"Ta cũng sẽ không buông nhiệm người bên cạnh mình xuất hiện biến cố gì."

"Bọn họ là đồng bạn của ta."

"Theo ta cùng đi đến cái này một tòa thành chết ở giữa."

"Ở lúc rời đi, một cái cũng không thể thiếu!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đang nghe Lâm Trần những người ái mộ lần nữa hảo tâm nhắc nhở.

"Các ngươi trước không nên cao hứng quá sớm."

"Cho dù có Lâm Đại Sư từ bên cạnh hiệp trợ, các ngươi cũng muốn chính mình gia tăng chú ý a!"

"Giống như cái loại này sinh vật khủng bố chi vương không ngừng qua lại địa phương nguy hiểm nhất."

"Hi vọng các ngươi giống như Lâm Đại Sư nói như vậy, lúc rời đi một cái cũng sẽ không thiếu mới tốt."

Lâm Trần cười ha ha.

"Các huynh đệ tỷ muội nói rất đúng nha!"

"Các ngươi cũng không muốn rơi 120 xem thường."

"Ta hi vọng các ngươi có thể bằng cùng với chính mình bản lĩnh ở tử thành ở giữa cống hiến chính mình lực lượng!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều thu hồi tiếu ý.

Bởi vì yên tĩnh tử thành trong lúc bất chợt biến đến ồn ào náo động dậy rồi. Vô số sinh vật khủng bố chi vương từ bốn phương tám hướng tràn tới. Hắn và ba tầng lầu giống nhau cao sinh vật khủng bố chi vương.

Nhìn xa xa đều nhường người sinh ra một loại ác hàn.

Kế tiếp mọi người còn phải cùng khủng bố như vậy sinh vật chi Vương Tiến hành so đấu ? Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, hai cái chân cũng bắt đầu đánh bày.

Lý Toa Nhi nhìn Lâm Trần liếc mắt, xác định hắn bây giờ còn thập phần bình tĩnh. Nàng cũng là thoáng cái biến đến bình tĩnh trở lại.

Chứng kiến Lý Hướng Dương cái loại này rất không có tiền đồ dáng vẻ. Lý Toa Nhi không khỏi khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Ngươi người này, thật sự chính là quá vô dụng!"

"Không phải là sinh vật khủng bố chi vương sao?"

"Bọn họ có bao nhiêu, chúng ta liền diệt bao nhiêu!"

"Cái này có gì phải sợ ?".