Chương 887: Lúc nào cũng có thể sẽ bị bọn họ ăn tươi ? .

Chương 887: Lúc nào cũng có thể sẽ bị bọn họ ăn tươi ? .

So sánh với Lý Hướng Dương.

Đỗ Thải Liên thoạt nhìn lên liền bình tĩnh nhiều.

Lâm Trần cùng những người ái mộ nhắc nhở, đã để nàng có chuẩn bị tâm lý. Mặc kệ kế tiếp đối mặt là thế nào lợi hại sinh vật khủng bố chi vương. Nàng đều phải nhận được Lâm Trần bảo vệ.

Lâm Trần bản lĩnh lợi hại như vậy. Như thế nào lại để cho nàng xảy ra chuyện gì đâu ? Hiểu rõ ràng điểm này sau đó. Đỗ Thải Liên cấp tốc nói ra: "Lâm Đại Sư, ta có thể tấn công sao?"

Lâm Trần mỉm cười gật đầu: "Ngươi có thể tiến công!"

"Nhưng ngươi muốn đang bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống tiến công!"

"Tốt nhất không nên rời bỏ chúng ta mười thước ở ngoài!"

Đỗ Thải Liên thoáng cái sẽ biết.

Lâm Trần đây là đặc biệt quan tâm nàng mới có thể nói ra những lời này. Nàng lúc này nhếch miệng cười

"Lâm Đại Sư xin yên tâm a."

"Hiện tại ta đã biết tử thành tình huống nơi này rốt cuộc có bao nhiêu phiền toái."

"Ta là không muốn cho các ngươi thêm tăng thêm phiền toái!"

"Ta sẽ hết mình có khả năng, để trong này phiền phức biến đến ít hơn một ít."

Lý Hướng Dương không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta không thể không nói."

"Ngươi người này giác ngộ là tốt vô cùng."

"Kế tiếp ta và ngươi kề vai chiến đấu có thể yên tâm đi phía sau lưng giao cho ngươi!"

Đỗ Thải Liên cười hắc hắc.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi đối với ta như vậy nói."

"Ngươi sẽ không sợ Lý Toa Nhi nghe xong về sau sẽ thương tâm sao?"

Lý Hướng Dương bĩu môi.

"Ta mới không sợ đâu."

"Hiện tại nàng còn cao hơn ta ngạo."

"Nếu như muốn cùng nàng lưng tựa lưng tiến hành tác chiến ‖."

"Nàng nhất định là rất khó tiếp nhận."

"Ta muốn chỉ có sư phụ mới có thể cùng nàng lưng tựa lưng tác chiến."

Đỗ Thải Liên không thể nín được cười đứng lên.

"Ta cũng không muốn cùng ngươi lưng tựa lưng chiến đấu."

"Ta hy vọng có thể ở Lâm Đại Sư nơi đó học được càng nhiều hơn bản lĩnh."

"Sở dĩ xin lỗi!"

Lý Hướng Dương hoá đá tại chỗ. Đây là chuyện gì xảy ra ? Hắn bị khinh bỉ rồi ?

Hơn nữa còn là bị mới vừa gia nhập vào cái này một đoàn đội Đỗ Thải Liên khinh bỉ. Lâm Trần lúc này có chút bất mãn trừng mắt nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi còn đang chờ cái gì đâu ?"

"Bây giờ tử thành cần chúng ta trả giá nỗ lực."

"Ta hy vọng ngươi mặc kệ đang ở tình huống nào bảo hiểm tất cả cầm tối cao sức chiến đấu."

"Chúng ta những người ái mộ vẫn còn ở phát sóng trực tiếp thời gian nhìn lấy đâu!"

Lâm Trần những lời này mới vừa nói ra.

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu liền thổi qua vô số đạn mạc.

"Tử thành cư nhiên kinh khủng như vậy ?"

"Thật vì Lâm Đại Sư bọn họ lo lắng a!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên, các ngươi biết không phải sẽ rất sợ đâu ?"

"Thoạt nhìn lên các ngươi sẽ đối mặt với cực đại khiêu chiến a!"

Đối với những người ái mộ sở vọng lại đạn mạc. Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

Hắn cảm thấy hiện tại không cần cùng những người ái mộ giải thích nhiều lắm.

Kế tiếp dẫn dắt bên người ba người đi cùng sinh vật khủng bố chi vương nhóm tiến hành chiến đấu. Biểu hiện thật tốt mới là cách làm chính xác nhất.

Lý Hướng Dương lúc này nhếch miệng cười.

"Ta hiện tại thập phần hưng phấn!"

"Trước đây đối phó sinh vật khủng bố chi vương cũng chỉ là cá thể."

"Hiện tại bọn họ tạo thành quần lạc."

"Như vậy một cái khiêu chiến."

"Để cho ta cảm giác mình gần tiến nhập "

"Ta nhất định sẽ đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương giết chết!"

"Ta không muốn để cho Lý Toa Nhi siêu việt ta!"

Lý Toa Nhi không khỏi hắc hắc nở nụ cười lạnh.

"Lý Hướng Dương ngươi thật giống như tự tin hơi quá a!"

"Nếu như ngươi không phải gia tăng chú ý lời nói."

"Kết quả ngươi có thể ngay cả Đỗ Thải Liên cũng không thắng nổi!"

Lý Toa Nhi chứng kiến Đỗ Thải Liên lúc này vẻ mặt đều là dáng vẻ tự tin. Nàng không khỏi một trận chờ mong.

Đồng thời nàng cũng nắm lấy cơ hội.

Hung hăng làm thấp đi một cái Lý Hướng Dương. Đối với dạng này làm thấp đi. Lý Hướng Dương rất tức tối.

"Sư phụ ngươi nghe một chút."

"Lý Toa Nhi nàng xem không lên ta à!"

"Chúng ta có phải hay không thực sự hẳn là phải thật tốt bày ra một cái bản lĩnh thật sự."

"Để cho nàng biết cái nhìn của nàng là sai lầm ?"

Lý Hướng Dương thuyết pháp rất nhanh làm cho Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn.

"Ngươi đây là dự định kéo Lâm Trần xuống nước ?"

"Sở dĩ ý của ngươi là ngươi đối với đơn độc nghênh chiến sinh vật khủng bố chi vương nhóm không có lòng tin ?"

Lý Hướng Dương mới vừa nói xong có điểm gấp.

Hắn đem lời trong lòng nói hết ra. Bây giờ đối mặt Lý Toa Nhi chất vấn. Hắn không khỏi có chút khốn quẫn.

Hắn hướng Lâm Trần đầu đi ánh mắt cầu trợ. Lâm Trần lại đem đầu ngoặt về phía nơi khác. Ngươi nha chính mình tìm phiền phức. Nên từ chính ngươi đi giải quyết. Ngươi xem rồi ta tính là cái gì chuyện này à?

Lý Hướng Dương phát hiện Lâm Trần sẽ không vì hắn không giúp. Hắn không khỏi xấu hổ cười.

"Được rồi!"

"Mới vừa là ta nói xong quá nhanh nói sai."

"Ta hiện tại liền lập tức xuất thủ."

"Làm cho ngươi nhìn ta một chút đơn độc độc nghênh chiến sinh vật khủng bố chi vương là bực nào uy phong!"

Đỗ Thải Liên không khỏi lộ ra bất đắc dĩ lại bội phục dáng vẻ tới.

"Các ngươi dưới tình huống như vậy còn có tâm tình đấu võ mồm."

"Ta thực sự là phục ngươi nhóm!"

"Hiện tại chúng ta dường như càng ngày càng nguy hiểm."

"Những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương phía trước dường như lâm vào hôn mê trạng thái a hướng ?"

"Chúng ta tiến vào địa bàn của bọn họ sau đó."

"Bọn họ đều tỉnh lại."

"Hiện tại bọn họ đều đối chúng ta nhìn chằm chằm!"

"Nếu như chúng ta hơi không cẩn thận."

"Lúc nào cũng có thể sẽ bị bọn họ ăn tươi a!".