Chương 888: Không muốn để cho người khinh thường.

Chương 888: Không muốn để cho người khinh thường.

Những người ái mộ nghe Đỗ Thải Liên vọng lại cảm khái.

Bọn họ cũng dồn dập cảm thấy thập phần lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi một lần này quyết định có phải hay không xảy ra vấn đề ?"

"Ta nghĩ các ngươi thì không nên ở nhân số còn quá ít dưới tình huống tiến quân tử thành a!"

"Bây giờ nhìn lại các ngươi lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tánh mạng!"

Cái cũng khó trách những người ái mộ biết lo lắng.

Đi qua màn ảnh chứng kiến những thứ kia vô cùng dữ tợn sinh vật khủng bố chi vương nhóm. Bọn họ chỉ cảm thấy dường như tiến vào một cái ác mộng ở giữa.

Nếu như từ bọn họ thay thế Lâm Trần đám người đi đến chết thành. Đừng nói là đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương. Bọn họ có thể bình thường đứng đều cười trộm.

Lâm Trần tự nhiên có thể lý giải phấn ti đám đó nghĩ cái gì. Mà hắn cũng biết rõ.

Tử thành chính giữa tất cả đối với với người bình thường chấn động là cực đại.

"Tất cả mọi người phải có phán đoán của mình."

"Nếu như chứng kiến chúng ta tới đến chết thành về sau cảm giác được trong lòng khó chịu."

"Ta kiến nghị các ngươi nhanh chóng 727 đóng cửa phát sóng trực tiếp gian đừng lại nhìn."

"Cái này tử thành tình huống so với phim kinh dị còn kinh khủng hơn."

"Các ngươi nếu như nhìn đến mức quá nhiều."

"Rất có thể kế tiếp mỗi cái buổi tối đều muốn làm cơn ác mộng!"

Lâm Trần nhắc nhở vừa nói ra.

Lập tức đạt được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tán thành.

"Những người ái mộ, các ngươi hẳn là nghe sư phụ ý kiến."

"Lâm Trần hắn nói rất đúng. Các ngươi nếu như nghe ý kiến này là có thể tránh khỏi chịu càng nhiều hơn làm kinh sợ."

"Lâm Đại Sư nói ra nói vậy là hoàn toàn cho các ngươi suy nghĩ! Hi vọng các ngươi có thể nghe lọt."

Cứ việc thấy tràng cảnh rất khủng bố.

Thế nhưng tại tuyến phấn ti không có một cái nguyện ý logout. Nguyên nhân đâu ?

Chính là bọn họ cảm thấy nếu bắt đầu nhìn, nên một đường xem rốt cục mới có thể.

"Lâm Đại Sư ngươi không muốn đuổi chúng ta đi."

"Chúng ta muốn vẫn ủng hộ các ngươi!"

"Kế tiếp chúng ta nhất định sẽ tiến thêm một bước thưởng thức các ngươi tư thế hào hùng!"

"Không nhìn thấy tử thành bị san bằng định, chúng ta thật sự là bất an cái kia!"

"Mời các ngươi nhanh chóng ra tay đi! Cho các ngươi điểm khen!"

Những người ái mộ vô cùng kiên định bộ dạng, biến thành từng câu đạn mạc. Lâm Trần không thể nín được cười đứng lên.

"Các ngươi nhìn thấy không ?"

"Các huynh đệ tỷ muội đối với chúng ta ủng hộ là rất lớn."

"Chúng ta cũng không thể phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn a!"

"Đều xuất ra bản lĩnh thật sự đến đây đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất nhanh nở nụ cười.

Mỗi người bọn họ thi triển ra bản lĩnh, cùng sinh vật khủng bố chi vương nhóm phân công nhau chiến đấu. Lâm Trần lúc này cũng không có nhàn rỗi.

Tiến vào tử thành ở giữa sau đó.

Hắn liền đã biết rồi.

Nếu như không tự mình ra tay, dựa vào bên người ba người, muốn giải quyết những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương là không được hắn tại chỗ hướng về sinh vật khủng bố chi vương nhóm thả ra từng loại Pháp Bảo.

Rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương còn chưa phản ứng kịp, chân đã bị vấp té.

Cũng có một chút là trên đầu che phủ khăn trùm đầu, thấy không rõ tình huống chung quanh không ngừng đi loạn cứ như vậy.

Sinh vật khủng bố chi vương nhóm trở lên lớn loạn.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người có thể loạn trung thủ thắng. Những người ái mộ đều không khỏi tán thán liên tục.

"Thật tốt quá!"

"Ta liền biết Lâm Đại Sư nhất định sẽ cấp tốc xuất thủ vì Lý Hướng Dương bọn họ sáng tạo cơ hội tốt!"

"Bây giờ thấy nơi đây, ta đã đoán được kết quả."

"Hải! Kết quả còn cần đoán sao ? Đương nhiên là của chúng ta Lâm Đại Sư đoàn đội thắng lợi lạp! Cái cũng khó trách những người ái mộ lòng tin mười phần."

Thật sự là trước đây Lâm Trần biểu hiện thật tốt quá.

Nhưng phàm là hắn quyết định đối phó mục tiêu, liền không có một cái không phải chém đầu. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi từ không cần phải nói.

Bọn họ tự thân bản lĩnh đề thăng về sau.

Đối với sinh vật khủng bố chi vương nhóm căn bản liền không có vấn đề gì. Mà Đỗ Thải Liên lúc này cũng là tương đối rõ ràng.

Trước mắt một đám sinh vật khủng bố chi vương đối nàng không có bởi vì Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều ở đây bên người đâu.

Bọn họ thoạt nhìn lên như vậy bình tĩnh.

Phảng phất trước mắt sinh vật khủng bố chi vương nhóm cũng sẽ không rất khủng bố, mà là giống như đồ chơi giống nhau có thể đơn giản bị đập bể giống nhau. Lâm Trần thủ đoạn thực sự rất lợi hại.

Đỗ Thải Liên không tưởng tượng nổi phương thức, rất nhẹ nhàng liền từ Lâm Trần trong tay sử xuất đi. Nàng không ngờ rằng.

Một cái người bản lĩnh biến đến cường đại về sau, có thể như vậy mà đơn giản dỡ xuống sinh vật khủng bố chi vương đầu khớp xương. Những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương vừa cao vừa lớn.

Đỗ Thải Liên cần hoa bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể thật cao nhảy lên, dùng quả đấm lực lượng đi đập đối phương trên đầu yếu ớt nhất vị trí. Mà Lâm Trần chỉ là đứng tại chỗ, dựa vào lực lượng sinh ra bão táp có thể đem sinh vật khủng bố chi vương đánh bay.

Lý Hướng Dương dùng băng cứng, Lý Toa Nhi dùng Liệt Diễm, đều là đối với trả sinh vật khủng bố chi vương lợi khí. Kinh nghiệm của bọn hắn quá phong phú!

Đỗ Thải Liên bây giờ mới biết.

Ở nơi này một đoàn đội ở giữa, nàng là hoàn toàn xứng đáng thái điểu.

Thua thiệt nàng trước đây còn muốn giống, chính mình theo Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng đi xuất chinh, là hoàn toàn có thể ung dung phơi bày ra chính mình bản lãnh. Hiện tại nàng cảm thấy dị thường khẩn trương.

Nhưng loại này khẩn trương nàng không muốn bày ra. Nàng không muốn để cho Lâm Trần đám người coi thường.

Người vừa căng thẳng cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Đỗ Thải Liên chính là như vậy. ..