Chương 889: Dạy cho Đỗ Thải Liên phương pháp mới.

Chương 889: Dạy cho Đỗ Thải Liên phương pháp mới.

Lâm Trần tại chỗ đối phó chung quanh sinh vật khủng bố chi vương lúc, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về Lý Toa Nhi nhìn qua. Bởi vì hắn biết Lý Toa Nhi tình huống trước mắt còn chưa đủ ổn định.

Thế nhưng vì cùng Lý Hướng Dương Đấu Khí, nàng là muốn nỗ lực biểu hiện. Mà Đỗ Thải Liên cũng không có tránh được Lâm Trần ánh mắt.

Cái này một cái mới gia nhập đoàn thể thành viên. Lúc này đã biểu hiện tốt vô cùng. Nhưng nàng ở cố giả bộ trấn định.

Đây là Lâm Trần có thể nhìn ra được. Hắn đương nhiên thập phần quan tâm biểu hiện của nàng.

Đỗ Thải Liên có thể cảm nhận được Lâm Trần quan tâm chính mình ánh mắt. Nhưng nàng chán ghét ánh mắt như vậy.

Nàng cảm giác mình hoàn toàn có thể chiếu cố mình, căn bản không cần Lâm Trần dành cho khác quan tâm. Nàng cũng rất nhanh liền ra xấu.

Vốn là nàng dự định đối phó góc trên bên phải một sinh vật khủng bố chi vương kết quả phía sau một sinh vật khủng bố chi vương đưa nàng đánh bay!

Mặt khác một sinh vật khủng bố chi vương há to mồm chờ đấy nàng. Nếu như nàng rơi vào cái kia một cái miệng bên trong nói.

Trực tiếp bị nuốt vào bụng bên trong đều là có khả năng.

Cho nên nàng ra sức muốn tách ra ban đầu phi hành lộ tuyến. Chỉ là nàng hoàn toàn làm không được.

Phía trước cái kia va chạm chi lực, làm nàng hoàn toàn mất đi khống chế thân thể mình lực lượng năng lực. Cho nên nàng rất nhanh chính là hét thảm lên.

Ngay vào lúc này, một chỉ ấm áp đại thủ giữ nàng lại, sau đó mang theo nàng rơi xuống chỗ an toàn. Quay đầu nhìn lại.

Lâm Trần đang lộ ra nụ cười thản nhiên đang nhìn nàng. Nàng không khỏi một trận mặt đỏ.

"Xin lỗi."

"Ta là để cho ngươi thất vọng rồi a ?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Biểu hiện của ngươi đã để ta cảm thấy nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Hơn nữa ta tin tưởng những người ái mộ cũng là sẽ đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Đỗ Thải Liên có chút u oán nói ra: "Những thứ này sinh vật khủng bố chi vương quá ngưu!"

"Hơn nữa bọn họ lực lượng cũng rất cường đại a!"

"Nếu như chúng ta không cẩn thận bị vây kín."

"Chỉ sợ là không trốn thoát được a ?"

Lâm Trần không khỏi khẽ gật đầu một cái.

"Đỗ Thải Liên."

"Ta cảm thấy ngươi đây hoàn toàn là đang dùng thực lực của ngươi thành tựu so sánh tiêu chuẩn a!"

"Nếu như chúng ta đều giống như ngươi món ăn nói."

"Nhất định sẽ phát sinh ngươi mới vừa nói sự tình."

"Nhưng thực lực của chúng ta không hề giống ngươi như vậy đồ ăn a!"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Đỗ Thải Liên không thể nín được cười.

"Được rồi!"

"Xem ra ta là bị dọa đến quá, sở dĩ bắt đầu nói mê sảng."

"Hy vọng ta theo như lời nói ngươi sẽ không để ở trong lòng."

"Hiện tại ta phải nên làm như thế nào mới có thể ?"

"Xin ngươi cho ta tiến hành chỉ điểm a!"

Lâm Trần nói ra: "Vốn là ta muốn để cho ngươi một mình đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương."

"Không nghĩ tới bọn họ sẽ để cho ngươi kêu lên thảm thiết."

"Chiếu xem như vậy."

"Tiếp tục giống như như vậy tiến hành an bài, nhất định sẽ làm cho ngươi xảy ra chuyện."

"Sở dĩ ta quyết định mang theo ngươi cùng nhau đối phó bọn họ!"

"Kế tiếp ngươi có thể đủ học được dạng gì bản lĩnh, thì nhìn ngươi tạo hóa."

Đỗ Thải Liên không khỏi kinh hỉ nói ra: "Lâm Đại Sư ngươi nguyện ý mang theo ta cái này một cái tân thủ đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi "

"Vậy thì thật là quá tốt!"

"Ta cảm thấy kế tiếp ta nhất định có thể từ trên người của ngươi học tập đến kinh nghiệm càng nhiều."

"Ta muốn giống như Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi giống nhau trở thành ngươi phụ tá đắc lực!"

Đỗ Thải Liên hứa hẹn, làm cho Lâm Trần không khỏi mỉm cười.

"Được rồi!"

"Đối phó sinh vật khủng bố chi vương vô cùng khẩn cấp."

"Bọn họ cũng là biết lên cấp!"

Lâm Trần một bên đổ một sinh vật khủng bố

. . . Cầu hoa tươi. . .

Đỗ Thải Liên thoáng cái vô cùng khiếp sợ.

"Bọn họ biết tiến giai thành cái dạng gì à?"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu cũng cảm giác được hết sức tò mò. Bọn họ dồn dập phát sinh đạn mạc hướng về phía Lâm Trần tiến hành hỏi. Lâm Trần lần nữa giải thích: "Cái này liền cùng nuôi cổ giống nhau."

"Một ngày sinh vật khủng bố chi vương đứng ở cùng là một chỗ không cách nào ly khai."

"Bọn họ sẽ tự giết lẫn nhau."

"Người yếu đều bị cường giả giết chết!"

"Cuối cùng cường giả chỉ có một đầu lưu lại."

"Nó chính là Vương Trung Chi Vương, có thể xưng là sinh vật khủng bố chi đế!"

... ... .

"Ngươi ngẫm lại xem, nếu như xuất hiện khủng bố như vậy sinh vật."

"Nhân loại sẽ bao nhiêu nguy hiểm đâu ?"

Giống như vậy một loại tình huống.

Ngẫm lại đều nhường Đỗ Thải Liên cảm giác được sợ hãi. Nàng không khỏi lớn tiếng nói ra: "Nếu là như vậy nói."

"Chúng ta xác thực không thể phớt lờ."

"Chúng ta hẳn là nhanh hơn tấn công tốc độ!"

"Bắt bọn nó toàn diệt!"

Đỗ Thải Liên có thể nhanh chóng nghe hiểu lời của mình.

Hơn nữa nàng theo như lời nói là rất phù hợp tình huống thực tế. Lâm Trần không khỏi lộ ra mỉm cười tới.

"Rất tốt!"

"Chúng ta cùng nhau diệt bọn hắn!"

Nói chuyện đồng thời.

Lâm Trần tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh, độ mạnh yếu càng ngày càng nặng. Mà hắn sở chọn lựa phương thức, là Đỗ Thải Liên có thể phỏng chế.

Đỗ Thải Liên học tập về sau, nàng đương nhiên hoàn toàn chiến thắng đi qua chính mình, tiến vào một loại mới trạng thái.

Tốt

"Lâm Đại Sư ngươi cung cấp phương pháp thật tốt quá!"

"Kế tiếp để chúng ta cùng nơi nỗ lực đến cùng a!"

Đỗ Thải Liên học tập đến bí pháp sau đó, bắt đầu biến đến càng thêm tự tin. Những người ái mộ thấy được nàng cái này dạng, đều không thể nín được cười đứng lên mười. ..