Chương 890: Hẳn là tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Chương 890: Hẳn là tùy thời chuẩn bị xuất kích.

"Lâm Đại Sư thật sự rất tốt ngưu a!"

"Hắn vừa ra tay thì có thể làm cho ngay ngắn một cái mảnh sinh vật khủng bố chi vương bị đánh ngã."

"Hơn nữa hắn lựa chọn đơn giản nhất xuất thủ phương thức."

"Hoàn toàn có thể làm cho Đỗ Thải Liên học có thể ứng dụng."

"Ta có thể nhìn ra được."

"Lâm Đại Sư đối với Đỗ Thải Liên là thật rất xem trọng nha!"

"Chúng ta chờ nhìn a!"

"Dưới sự chỉ điểm của Lâm Đại Sư."

"Đỗ Thải Liên cái này một vị mới nữ cao thủ liền muốn đột nhiên xuất hiện!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kỳ thực đều ở đây âm thầm chú ý Đỗ Thải Liên. Bọn họ lo lắng vị này mới gia nhập đoàn đội thành viên xảy ra vấn đề gì.

Bây giờ thấy Lâm Trần giáo dục Đỗ Thải Liên sử dụng phương pháp đơn giản đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương. Bọn họ đều có chút khiếp sợ.

"Sư phụ ngươi tốt bất công a!"

"Vì sao ngươi dạy cho Đỗ Thải Liên tốt như vậy dùng phương pháp."

"Ngươi lại không có muốn dạy ý của ta đâu ?"

"Lâm Trần, nếu như ta dùng cái loại này phương pháp, có phải hay không cũng có thể phát huy ra hiệu quả tốt hơn đâu ?"

Đối với bọn họ oán giận.

Lâm Trần thản nhiên cười.

"Các ngươi nhất định phải ở thời điểm đối địch hảo hảo ứng với dùng chính mình bản lĩnh mới đúng!"

"Đỗ Thải Liên tình huống của nàng là tương đối đặc thù."

"Sở dĩ ta mới có thể muốn nổi bật cho nàng cung cấp loại khác đối với địch phương án kiện."

"Kế tiếp các ngươi nếu như muốn để cho mình bản lĩnh trở nên càng mạnh mẽ hơn."

"Vậy hay là tiếp tục dùng lá bài tẩy của các ngươi đi đánh với sinh vật khủng bố chi vương tương đối khá!"

"Hơn nữa mới vừa ta đã nói rất rõ."

"Kế tiếp các ngươi nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được!"

"Chúng ta đã không thể chờ đợi thêm nữa."

"Bằng không sinh vật khủng bố chi Vương Tiến giai ra lợi hại hơn tầng thứ."

"Chúng ta muốn ngăn cản được cũng là rất khó!"

Lâm Trần bản lĩnh đã lợi hại như vậy. Liền hắn đều nói ra như vậy mấy câu nói tới.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu đều cảm giác được hết sức sầu lo.

Sở dĩ bọn họ ở liếc nhau sau đó, chính là nhanh chóng quyết định. Nhất định phải dựa theo Lâm Trần lời nói đi làm mới tốt.

"Sư phụ xin yên tâm!"

"Ta sẽ chiếu ý tứ của ngươi đi làm."

Lý Hướng Dương nhanh chóng tỏ thái độ.

Mà Lý Toa Nhi cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém. Nàng cấp tốc gật gật đầu.

"Ta cũng biết!"

"Lâm Trần ngươi liền cứ việc yên tâm a!"

"Còn có mời ngươi vội vàng đem Đỗ Thải Liên giáo dục được càng thêm lợi hại a!"

Lý Toa Nhi hiện tại cũng đã hiểu.

Lâm Trần là hy vọng Đỗ Thải Liên đuổi kịp mọi người tiết tấu.

Hiện tại nàng một chút cũng không đố kị Đỗ Thải Liên có thể được Lâm Trần dốc lòng chỉ điểm. Nàng càng thêm hy vọng Đỗ Thải Liên có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lâm Trần ở tại hiểu qua Lý Toa Nhi tâm thái về sau, không khỏi lộ ra nụ cười tới.

"Ngươi cũng muốn ở một lần này hành động ở giữa thu được mới tiến bộ mới tốt!"

"Ta tin tưởng ngươi là có thể."

Lý Toa Nhi lúc này lộ ra nụ cười.

"Bất kể như thế nào."

"Kế tiếp ta là nhất định phải biến đến so với Lý Hướng Dương càng thêm lợi hại."

Lâm Trần lúc này hướng nàng giơ ngón tay cái lên tới.

"Không sai!"

"Lý Hướng Dương hiện tại càng ngày càng đắc sắt."

"Ta cảm thấy ngươi nên muốn càng thêm cố gắng biểu hiện tốt."

"Làm cho hắn thanh tỉnh một chút mới được!"

Lý Toa Nhi chiếm được như vậy phân phó. Nàng không khỏi cười hắc hắc.

"Lâm Trần, ngươi xem một chút Lý Hướng Dương sắc mặt đều bắt đầu biến hóa."

"Ta cảm thấy ta làm như vậy là có thể hốt thuốc đúng bệnh!"

Lâm Trần nhướn mày nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"Ngươi nhanh lên một chút xem một chút đi!"

"Lý Toa Nhi đều lòng tin như vậy mười phần. . ."

"Nếu như ngươi không giết nhiều một ít sinh vật khủng bố chi vương."

"Ngươi không làm ... thất vọng những người ái mộ đối với kỳ vọng của ngươi sao?"

Lý Hướng Dương trong nháy mắt cảm giác mình trên lưng áp lực lớn hơn.

Hắn lập tức thập phần bất đắc dĩ nói ra: "Sư phụ."

"Ngươi nói như thế thật là để cho ta không lời!"

"Ta tiến vào tử thành về sau đều có dạng nào nỗ lực."

"Những người ái mộ đều là xem được rõ rõ ràng ràng a ?"

"Ta giết sinh vật khủng bố chi vương đã so với Lý Toa Nhi nhiều có được hay không ?"

Lâm Trần lúc này chỉ vào Lý Toa Nhi bên chân chất đống những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương thi thể.

"Ngươi xem một chút."

"Những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương thi thể đã biến đến càng ngày càng nhiều."

"Nếu như ngươi lại không cố gắng."

"Ngươi chính là thúc ngựa cũng cản không nổi Lý Toa Nhi tiến độ a!"

Lý Hướng Dương đột nhiên tỉnh ngủ qua đây.

"Sư phụ ngươi và Lý Toa Nhi là một phe."

"Ngươi có phải hay không nghĩ lấy nói chuyện với ta, sau đó phân tán lực chú ý của ta."

"Như vậy thì có thể khiến Lý Toa Nhi tăng thêm nàng săn 1. 9 giết số lượng ?"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng.

"Xem ra ngươi còn không có ngu quá mức."

"Hiện tại nếu như ngươi còn muốn cùng ta biện luận lời nói."

"Vậy nhất định sẽ thua cho Lý Toa Nhi!"

Lý Hướng Dương lúc này ngậm miệng chuyên tâm đi đối phó sinh vật khủng bố chi vương. Đỗ Thải Liên ở bên cạnh che miệng mà cười.

Nàng cảm thấy Lâm Trần lãnh đạo cái này một đoàn đội càng ngày càng có ý tứ. Lâm Trần trừng nàng liếc mắt.

"Đi tới nơi này, hai tay của ngươi đều hẳn là tùy thời làm tốt đánh ra chuẩn bị."

"Mà không phải che lại miệng của mình."

"Ở vào thời điểm này nếu có sinh vật khủng bố chi vương hướng ngươi khởi xướng công kích."

"Ngươi phải làm gì đây ?".