Chương 891: Chế tạo Long Quyển Phong.

Chương 891: Chế tạo Long Quyển Phong.

Đỗ Thải Liên bị Lâm Trần quở trách một lần một câu như vậy sau đó.

Nàng chính là buông ra hai tay thè lưỡi.

"Được rồi!"

"Ta tin tưởng vững chắc chính ta nhất định có thể hảo hảo đuổi kịp các ngươi tiết tấu!"

"Kế tiếp để chúng ta cùng nhau cố lên nha!"

Đỗ Thải Liên nói được thì làm được.

Nàng dùng rất có năng suất động tác đi đối kháng những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương. Dưới sự chỉ điểm của Lâm Trần.

Nàng lấy được phi phàm tiến bộ.

Điều này làm cho phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng không nhịn được khen ngợi đứng lên.

"A cáp!"

"Đỗ Thải Liên thoạt nhìn là thực sự rất không bình thường cái kia!"

"Nàng ở Lâm Đại Sư nơi đó học được đủ tốt bản lĩnh."

"Đối phó bắt đầu sinh vật khủng bố chi vương tới."

"Đó là thật rất có phạm nhi a!"

"Lâm Đại Sư quá ngưu!"

"Dạy dỗ người cũng là như vậy ngưu!"

"Ta thực sự quá muốn cùng ở Lâm Đại Sư bên người đi theo hắn!"

Đỗ Thải Liên không rảnh đi quan tâm những người ái mộ ước ao.

Hắn hiện tại quan tâm hơn chính là các đối thủ tình huống.

Tiến vào tử thành ngoại vi về sau liền có sinh vật khủng bố chi vương xuất hiện. Mà những cái này sinh vật khủng bố chi vương trình độ kinh khủng vẫn tính là nhẹ. Đợi đến đám người càng lúc càng thâm nhập đến chết thành nội bộ.

Bọn họ thấy sinh vật khủng bố chi vương liền càng ngày càng kinh khủng. Hơn nữa bọn họ thừa nhận càng ngày càng nhiều áp lực.

Nếu như không phải có Lâm Trần bên người coi chừng. Bọn họ sợ rằng cũng không dám lại tiếp tục đi tới đích.

Những người ái mộ chứng kiến trong tử thành sinh vật khủng bố số lượng càng ngày càng nhiều mỗi một người đều lo lắng được không được.

"Đối mặt cảnh tượng như vậy, Lâm Đại Sư, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng sẽ không có vấn đề."

"Thế nhưng Đỗ Thải Liên nàng là mới vừa gia nhập vào đoàn đội ở giữa đi a!"

"Nếu như nàng vì vậy mà nhiều hơn bóng ma trong lòng, về sau muốn khôi phục liền khó lạp!"

"Lâm Đại Sư, ngươi thực sự hẳn là phải thật tốt quan tâm Lý Toa Nhi trạng thái tâm lý."

"Ngàn vạn lần không nên để cho nàng xảy ra chuyện a!"

Những người ái mộ quan tâm nhất đúng là Đỗ Thải Liên. Lâm Trần biết được tình huống này sau đó.

Hắn chính là thập phần khẳng định biểu thị nói: "Các huynh đệ tỷ muội yên tâm đi!"

"Ta nếu mang theo Đỗ Thải Liên cùng xuất hiện ở nơi này tử thành ở giữa."

"Ta liền nhất định sẽ cam đoan an toàn của hắn!"

"Hiện tại các ngươi đều an tĩnh xem phát sóng trực tiếp được không ?"

"Đừng chớp mắt!"

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh liền để cho những người ái mộ hưng phấn. Bởi vì hắn liền muốn sử xuất công phu thật.

Những người ái mộ lại đem mở rộng tầm mắt. Đỗ Thải Liên không khỏi một trận vui vẻ.

Trước đây nàng đã từng gặp qua Lâm Trần không ít thủ đoạn.

Nhưng nàng luôn cảm giác mình vẫn không thể nào thực sự hiểu rõ đến Lâm Trần. Chỉ cần kế tiếp Lâm Trần có thể thoả thích bày ra thủ đoạn của hắn. Nàng kia nhất định có thể được rất nhiều chỗ tốt.

Lâm Trần hai tay không ngừng mà đánh ra chân khí.

Hắn làm cho không khí đều được vì vũ khí của mình.

Chân khí khuấy động không khí, nhanh chóng hình thành Long Quyển Phong!

Long Quyển Phong càng ngày càng cự đại, trực tiếp hướng về rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương cuốn qua đi.

Thân thể của bọn họ không bị khống chế bị cuốn được nhấc lên khỏi mặt đất. Sau đó ở trên không trùng điệp quẳng xuống!

Làm thấy như vậy một màn thời điểm, Đỗ Thải Liên lần nữa che miệng. Khi nàng đón nhận Lâm Trần trách cứ nhãn thần.

Mới(chỉ có) nhanh chóng đem hai tay để xuống.

"Học một cái!"

Lâm Trần hướng về Đỗ Thải Liên mở miệng gợi ý một câu.

Đỗ Thải Liên nhất thời gật đầu.

Chân khí của nàng đương nhiên không thể cùng Lâm Trần chân khí so sánh với. Cho nên khi nàng học lên Lâm Trần động tác về sau.

Nàng căn bản là không có cách chế tạo ra giống như hắn lớn Long Quyển Phong tiến hành đối lập về sau.

Đỗ Thải Liên thẹn đến muốn chui xuống đất.

Sau đó nàng có chút ủy khuất nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư."

"Ta có phải hay không quá ngu ngốc ?"

"Ta căn bản là không cách nào làm đến như ngươi dễ dàng như vậy chế tạo ra khổng lồ Long Quyển Phong a!"

Lâm Trần mỉm cười.

"Đó là ngươi còn không có hiểu rõ tá lực đả lực chân đế."

Đỗ Thải Liên đương nhiên là có chút ngạc nhiên.

"Tá lực đả lực chân đế ?"

"Đó là dạng gì phương pháp đâu ?"

Thấy được nàng khổ não vô cùng dáng vẻ. Lâm Trần cũng không nở tâm lại bán cái nút.

Hắn nhanh chóng đem bí quyết nói cho Đỗ Thải Liên nghe. Đỗ Thải Liên là một cái một điểm liền rõ ràng nhân. Đạt được Lâm Trần dốc lòng chỉ điểm.

Nàng rất nhanh chưởng 0 37 cầm làm sao chế tạo khổng lồ Long Quyển Phong phương pháp.

"Oa! Nguyên lai có thể cái này dạng a!"

"Đây thật là thật tốt quá!"

"Ta minh bạch phải nên làm như thế nào lạp!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi."

"Áp lực của các ngươi cũng có thể giảm bớt một ít lạp!"

Đỗ Thải Liên nhanh chóng cao giọng kêu to.

Nàng cảm giác mình ở nơi này một đoàn đội ở giữa có thể biến đến càng trọng yếu hơn.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi chứng kiến Đỗ Thải Liên có thể giống như Lâm Trần như vậy chế tạo khổng lồ Long Quyển Phong. Bọn họ đều bị giật mình.

Sau đó Lý Hướng Dương cũng cảm giác Lâm Trần vô cùng thiên vị.

"Sư phụ."

"Ngươi tại sao có thể bộ dáng như vậy đâu ?"

"Giống như ngưu như vậy bản lĩnh."

"Ngươi vì sao chỉ dạy cho Đỗ Thải Liên, mà không dạy cho ta à ?"

Lý Toa Nhi lúc này cũng lộ ra thập phần hướng tới dáng vẻ tới.

"Lâm Trần, ta cũng muốn học được bổn sự như vậy!"

Đỗ Thải Liên không khỏi một trận lo lắng.

Dường như nàng mới vừa vội vã biểu hiện mình, lại cho Lâm Trần mang đi phiền toái ? Thấy được nàng cái này dạng.

Lâm Trần cho nàng một cái yên tâm nhãn thần. ..