Chương 892: Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lợi hại hơn.

Chương 892: Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lợi hại hơn.

"Lý Hướng Dương."

"Lý Toa Nhi."

"Các ngươi muốn học tập làm sao chế tạo khổng lồ Long Quyển Phong ?"

"Ta đây sẽ dạy cho các ngươi bí quyết."

"Các ngươi còn là dùng chính mình am hiểu dị năng đi chế tạo Long Quyển Phong a!"

Lâm Trần những lời này, rước lấy những người ái mộ thán phục.

"Ta nghe đến rồi cái gì ?"

"Lâm Đại Sư để cho bọn họ dựa vào dị năng đi chế tạo Long Quyển Phong ?"

"Nói cách khác, Lý Hướng Dương có thể chế tạo Băng Long quyển!"

"Mà Lý Toa Nhi có thể chế tạo Hỏa Long quyển!"

Những người ái mộ vì vậy đều biến đến hưng phấn vô cùng. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khẩn cấp.

Bọn họ thúc giục Lâm Trần mau mau tự nói với mình chế tạo Long Quyển Phong bí quyết.

Đỗ Thải Liên đã vừa mới chứng kiến Lý Hướng Dương dùng băng, Lý Toa Nhi dùng hỏa đối phó sinh vật khủng bố chi vương. Hiện tại nàng nghe được Lâm Trần nói, bọn họ có thể dựa vào riêng mình dị năng chế tạo mới Long Quyển Phong ?

Ngẫm lại đều nhường nàng cảm thấy bất khả tư nghị. Bất quá nàng vẫn như cũ tâm sinh hướng tới.

Bởi vì nàng biết.

Nếu như Lâm Trần nói là sự thật.

Làm tử thành ở giữa hình thành bốn đạo Long Quyển Phong thời điểm. Những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương thực sự không đáng chú ý cái kia! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đặc điểm là cái gì ? Lâm Trần đã sớm rất rõ ràng.

Mà hắn bây giờ đối với hai người tiến hành rồi một phen giảng giải. Bọn họ lúc này nhanh chóng tiếp nhận rồi toàn bộ nội dung. Chờ đến truyền thụ kết thúc.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã thuần thục nắm giữ chế tạo Long Quyển Phong kỹ thuật. Mà bọn hắn bây giờ đã tiến vào tử thành bộ vị trọng yếu.

Nơi này sinh vật khủng bố chi vương càng thêm lợi hại. Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

"Nếu như chưa từng đạt được sư phụ mới chỉ điểm "

"Dựa vào ta nguyên lai bản lĩnh, muốn đối phó nơi này sinh vật khủng bố chi vương sợ rằng rất khó a!"

"Hiện tại ta một chút cũng không cảm thấy sợ."

Lý Toa Nhi cảm thụ cùng với chính mình chế tạo ra Hỏa Long cuốn uy lực. Nàng rất nhanh chính là đối với Lý Hướng Dương lời nói cảm thấy rất tán thành.

"Không sai!"

"Nếu như chúng ta lợi dụng vốn có bản lĩnh đi đối phó bọn chúng nói."

"Vậy bây giờ chúng ta khả năng đã chết!"

"Hiện tại chúng ta có thể lợi dụng Long Quyển Phong lực lượng đi cùng bọn họ tiến hành quyết chiến."

"Hiệu quả kia tự nhiên là không cùng một dạng."

Đỗ Thải Liên có chút trợn mắt hốc mồm. Nàng bây giờ không có nghĩ đến.

Làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi học xong chế tạo Long Quyển Phong bản lĩnh sau đó. Bọn họ triển hiện ra uy lực mạnh hơn chính mình mấy chục lần!

Hắn hiện tại cuối cùng là minh bạch rồi.

Tiến bộ của mình phóng tới trước mặt bọn họ, vậy cũng là bé nhỏ không đáng kể a!

"Lâm Đại Sư, ta hiện tại có chút tự ti."

Đỗ Thải Liên đối mặt với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi mang cho nàng đả kích. Nàng nhịn không được chính là hướng về phía Lâm Trần nhổ nước bọt lên.

Lâm Trần cười nói ra: "Suy nghĩ của ngươi ta hiểu."

"Sự lợi hại của bọn hắn, ngươi bây giờ không sánh bằng."

"Nhưng ngươi tin tưởng ngươi trong tương lai có thể hơn được bọn họ sao?"

"Ngược lại ta là tin!"

Đỗ Thải Liên đạt được Lâm Trần như vậy cổ vũ sau đó, không khỏi lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

Tốt

"Lâm Đại Sư ngươi nguyện ý tin tưởng ta có thể biến đến so với bọn hắn càng thêm lợi hại."

"Vậy kế tiếp ta nhất định phải càng thêm nỗ lực!"

Hiện tại Đỗ Thải Liên biết.

Mình muốn ở tử thành ở giữa tức thời biến đến so với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lợi hại là không có khả năng. Cho nên nàng nhất định phải suy nghĩ với tương lai.

Nàng đem chính mình ý nghĩ nói ra phía sau. Lâm Trần lập tức lộ ra tán dương nhãn thần.

"Ngươi đương nhiên có thể biến đến càng mạnh."

"Chỉ là ngươi cần một chút thời gian!"

"Có đôi khi thậm chí cần một chút cơ duyên "

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi có thể biến đến lợi hại như vậy."

"Bọn họ là bởi vì gặp cơ duyên tốt a!"

Đỗ Thải Liên lúc này liền đã hiểu ngọn nguồn.

Nàng không phải thua ở nơi nào, mà là thua ở thời gian thua ở cơ duyên mặt trên. Nàng lúc này gật đầu cười.

"Nghe xong Lâm Đại Sư buổi nói chuyện."

"Ta hiện tại cuối cùng là minh bạch rồi, chính mình là không thể quá mức nóng nảy!"

"Bọn hắn bây giờ có thể bằng riêng mình bản lĩnh diệt trừ càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương."

"Ta cảm thấy ung dung nhiều."

"Nhưng ta cũng sẽ không thả lỏng."

"Ta muốn đi theo đám bọn hắn cùng nhau hợp tác, đem sinh vật khủng bố chi vương từng bước tiêu diệt sạch sẽ mới được!"

Lâm Trần lúc này chính là lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi rất tốt!"

"Có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi!"

"Ta lại chỉ điểm ngươi một cái!"

Sinh vật khủng bố chi vương số lượng kịch liệt giảm bớt. Bởi vì Lý Hướng Dương Băng Long cuốn uy lực rất lớn.

Làm cuồn cuộn nổi lên sinh vật khủng bố chi vương thời điểm, không đợi bọn họ từ giữa không trung rớt xuống cũng đã bị đông cứng thành khối băng. Mà Lý Toa Nhi Dị Hỏa liền càng kinh khủng hơn.

Khi nàng đem Hỏa Long quyển hướng phía sinh vật khủng bố chi vương cuồn cuộn cuốn tới thời điểm, bọn họ vỏ ngoài liền lấy hỏa. Đó là một loại không cách nào dập tắt hỏa.

Vẫn cứ đốt vào sinh vật khủng bố chi vương bên trong thân thể đi.

Thường thường làm một sinh vật khủng bố chi vương thân thể hoàn toàn bị hỏa diễm đầy thì. Nó liền là trở thành khác sinh vật khủng bố chi vương khủng bố khởi nguồn.

Nó sẽ ở đồng bạn ở giữa không ngừng mà truyền lại hỏa diễm! Đỗ Thải Liên càng ngày càng cảm thấy bất khả tư nghị.

Nàng xem cùng với chính mình cái kia khổng lồ chân khí Long Quyển Phong, cảm giác bình thường không có gì lạ. Nhưng ở nghĩ đến Lâm Trần phía trước theo như lời nói lúc.

Nàng lập tức làm cho tâm tình bình tĩnh lại. ..