Chương 893: Sinh vật khủng bố chi đế.

Chương 893: Sinh vật khủng bố chi đế.

Lâm Trần tâm tình rất là khoái trá.

Hắn ở phát sóng trực tiếp gian ở giữa vẫn còn ở cùng những người ái mộ triển khai rảnh rỗi khản. Đối với trước mắt đại lượng sinh vật khủng bố chi vương.

Hắn một chút cũng không cảm thấy khủng bố.

Hắn ngược lại cảm thấy đó là đại lượng bồi luyện giả bởi vì Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bản lĩnh tại đối phó sinh vật khủng bố chi vương trong quá trình đạt được tăng lên. Bọn họ hiện tại đã trở thành những người ái mộ trong mắt Anh Hùng.

Mà Lâm Trần tức thì bị những người ái mộ khen là anh hùng người chế tạo. Làm những người ái mộ đem ý tưởng hóa thành đạn mạc tuyên bố sau khi đi ra. Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

Đỗ Thải Liên cũng là có chút thụ sủng nhược kinh.

"Ta chỉ là Lâm Đại Sư bên người tiểu tùy tùng."

"Ta cũng không phải cái gì Anh Hùng a!"

"Những người ái mộ ngàn vạn lần chớ xưng hô như vậy ta."

Những người ái mộ cũng là xuất ra các loại chứng cứ.

Bọn họ hướng Đỗ Thải Liên chứng minh.

Nàng so với rất nhiều người tới lợi hại hơn.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi nhìn bọn ta."

"Mặc dù có đầy ngập nhiệt huyết muốn giống như Lâm Đại Sư bọn họ giống nhau đi thanh lý sinh vật khủng bố chi vương."

"Nhưng chúng ta căn bản làm không được a!"

"Mà ngươi đã thành công 827 bị Lâm Đại Sư đoàn người tiếp nhận."

"Ngươi có thể đi theo đám bọn hắn cùng nhau thanh trừ sinh vật khủng bố chi vương."

"Ngươi chính là Anh Hùng!"

"Nếu có ai cảm thấy ngươi không phải anh hùng nói, ta theo ai gấp! Đỗ Thải Liên không khỏi gương mặt bất đắc dĩ."

Nàng thật không biết hẳn là trả lời thế nào những người ái mộ lời của. Lâm Trần cũng là cười híp mắt nhắc nhở nàng: "Không cần để ý những người ái mộ nói như thế nào."

"Ta hiện tại chỉ cần ngươi gắng giữ lòng bình thường đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương."

"Muốn làm tốt chân chính Anh Hùng."

"Ngươi nhưng là phải bỏ ra cái giá khổng lồ."

"Trước tiên ngươi dù sao cũng phải giữ gìn tốt danh tiếng của mình a ?"

Đỗ Thải Liên lúc này gật đầu cười, đồng thời lên tinh thần đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương. Đỗ Thải Liên nỗ lực tất cả mọi người xem tới được.

Hơn nữa ai cũng biết là Lâm Trần cho nàng tiến bộ cơ hội. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thâm thụ kích thích.

Bọn họ tự nhiên không muốn bị Đỗ Thải Liên làm hạ thấp đi.

Sở dĩ đoàn bọn hắn kết thúc ở Lâm Trần bên cạnh, cùng hắn cùng nhau hướng về phía sinh vật khủng bố chi vương triển khai điên cuồng đả kích. Bọn họ chế tạo Băng Long quyển, Hỏa Long cuốn uy lực biến đến càng lúc càng lớn.

Rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương không cách nào gần gũi thân thể của bọn hắn, đã bị thổi sang giữa không trung đi. Lâm Trần bên này Long Quyển Phong bắt đầu biến dị rồi.

Ở Long Quyển Phong ở giữa nhanh chóng xuất hiện Phong Nhận.

Những thứ kia Phong Nhận có thể nhằm vào Long Quyển Phong bên trong sinh vật khủng bố chi Vương Tiến hành thiết cắt. Đợi đến bọn họ từ giữa không trung ngã xuống.

Đều là mình đầy thương tích, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Những người ái mộ chứng kiến Lâm Trần đối với sinh vật khủng bố chi vương tạo thành thương tổn. Bọn họ đều hiện ra tương đương bộ dáng khiếp sợ tới.

"Lâm Đại Sư thật sự là lợi hại a!"

"Sinh vật khủng bố chi vương là nhiều đáng sợ nha! Thế nhưng bọn họ ở Lâm Đại Sư dưới sự công kích cũng không có sức phản kháng!"

"Còn có, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người ở Lâm Đại Sư bồi dưỡng dưới biến đến càng ngày càng mạnh."

"Ta cảm thấy tử thành bị thu phục thực sự là rất nhanh một chuyện đây!"

Những người ái mộ nói xong dễ dàng như vậy.

Thế nhưng ở Lâm Trần trên mặt lại lộ ra ngưng trọng chí cực biểu tình tới. Bởi vì sinh vật khủng bố chi vương ở giữa có một cái nhân vật đặc biệt.

Nhiệm Hà Long gió lốc quét đến cái tên đó phụ cận cũng không thể dao động nó nửa phần. Ở nó bốn phía.

Dường như xuất hiện một cái bình chướng.

Chính nó hình thành một cái Lĩnh Vực!

Cái này. . Là sinh vật khủng bố chi đế đặc thù a!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi còn hỉ khí dương dương tiến hành đối thoại.

Đỗ Thải Liên lại là cẩn thận từng li từng tí đi theo Lâm Trần bên cạnh tiến về phía trước. Nàng là đệ một cái chứng kiến Lâm Trần biểu tình biến đến không cùng một dạng người. Nàng không khỏi khẩn trương hỏi "Lâm Đại Sư."

"Ngươi tâm tình bây giờ như thế nào đây?"

"Vì sao ngươi xem đứng lên dường như cố gắng dáng vẻ khẩn trương ?"

Lâm Trần rất nhanh chính là nói với Đỗ Thải Liên: "Đỗ Thải Liên."

"Ta cảm nhận được một cỗ đặc biệt khí tức kinh người."

"Đó là sinh vật khủng bố chi đế sinh ra!"

Lâm Trần nói với Đỗ Thải Liên ra lời này về sau.

Nét mặt của nàng biến đến cực độ chấn động e rằng.

"E rằng... Bố... Sinh vật... Chi đế ?"

"Cái kia... Là cái quỷ gì ?"

Những người ái mộ đã nghe được Lâm Trần cùng Đỗ Thải Liên giữa đối thoại.

Bọn họ lúc này chính là hiện ra tương đương dáng vẻ bất ngờ tới.

"Lâm Đại Sư."

"Thoạt nhìn lên phiền phức của các ngươi càng lúc càng lớn a!"

"Có thể hay không chịu đựng được ?"

"Nếu như nhịn không được lời nói, liền nhanh chóng lưu a!"

Những người ái mộ nói ra lời như vậy.

Lâm Trần không khỏi rất là phẫn nộ.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Cho tới nay ta đụng phải cái gì đối thủ đều là sẽ không trốn!"

"Lần này sắp sửa đối mặt sinh vật khủng bố chi đế."

"Ta chỉ cảm thấy rất hưng phấn."

"Muốn triển khai chung cực khiêu chiến."

"Ta làm sao lại đào tẩu đâu ?"

"Các ngươi sẽ chờ nhìn kỹ!"

"Tử thành bất bình, chúng ta không đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng đã phát hiện không hợp lý.

Bọn họ Băng Long quyển, Hỏa Long quyển đều là đặc biệt lợi hại.

Thế nhưng quét đến sinh vật khủng bố chi đế bên cạnh căn bản vô hiệu.

Bọn họ không thể không dần dần lui giữ đến Lâm Trần bên người.

Chờ hắn tiến một bước mệnh lệnh. ..