Chương 894: Cắt lấy thịt của nó nấu ăn.

Chương 894: Cắt lấy thịt của nó nấu ăn.

Khi thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hướng bên cạnh mình dựa mà khi đến. Lâm Trần cười hỏi "Các ngươi bây giờ là không phải cảm giác được rất sợ đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu.

"Sư phụ."

"Ta cũng không cảm thấy sợ hãi a."

"Hiện tại ta chỉ muốn cùng ngươi cùng đi đem sinh vật khủng bố chi đế giải quyết rồi. Lý Toa Nhi cũng là trịnh trọng gật gật đầu."

"Lâm Trần ngươi yên tâm."

"Ta đã biết" nói bản lĩnh của ngươi như thế nào.

"Kế tiếp ta sẽ nhường chính mình tận lực cùng ngươi bảo trì đồng bộ!"

Đỗ Thải Liên lúc này hiện ra một bộ thập phần dày vò bộ dạng tới.

Nàng xem hướng Lâm Trần.

"Chúng ta thực sự có thể giải quyết cái này một nan đề sao?"

Lâm Trần thập phần khẳng định biểu thị nói: "Đối với chúng ta cái này một đoàn đội."

"Ta là lòng tin mười phần."

"Chỉ cần ngươi không muốn chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân."

"Vậy kế tiếp chúng ta là có thể đồng tâm hiệp lực đem sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết. Đỗ Thải Liên lúc này lộ ra thập phần vui vẻ tiếu ý tới."

Tốt

"Có ngươi những lời này thành tựu cam đoan."

"Ta liền sẽ không lại có cái gì có thể lo lắng!"

"Chúng ta cùng nhau nỗ lực lên a!"

Sinh vật khủng bố chi đế xuất hiện xác thực ngoài Lâm Trần ngoài ý liệu. Lâm Trần ánh mắt lại biến đến càng ngày càng nghiêm túc.

Bởi vì hắn nhìn ra được.

Nếu như mình đám người chưa từng xuất hiện ở tử thành nơi này. Đợi đến sinh vật khủng bố chi đế đi đến bên ngoài thành thị.

E rằng sẽ tạo thành nghiêm trọng khủng hoảng.

Làm màn ảnh nhắm ngay sinh vật khủng bố chi đế về sau. Những người ái mộ cũng đều chứng kiến chân dung của nó.

Bọn họ mỗi một người đều hiện ra tương đương sợ hãi dáng vẻ.

"Đó chính là sinh vật khủng bố chi đế ?"

"Có thể so với một con thuyền Cự Luân a!"

"Thật là đáng sợ!"

"Nếu để cho nó xâm nhập vào một thành phố ở giữa."

"Ai có thể chống đỡ được ?"

Đang đối với sinh vật khủng bố chi đế cảm giác được đáng sợ đồng thời. Những người ái mộ cũng dồn dập hướng Lâm Trần đưa đề nghị.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi nếu như muốn toàn thân trở lui nói."

"Cũng không cần cùng sinh vật khủng bố chi đế tiến hành quyết đấu tương đối khá."

"Nhìn một cái cái kia đại gia hỏa thì không phải là dễ trêu."

"Các ngươi nếu như bị nó triển áp đến, khả năng trực tiếp trở thành thịt nát."

Những người ái mộ lo lắng.

Theo Lâm Trần đều là rất buồn cười.

"Các ngươi đều đừng lo lắng."

"Kế tiếp ta sẽ nhường các ngươi biết một chút về, cái gì gọi là triệt để bình loạn! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đặc biệt bội phục nhìn về phía Lâm Trần. Bọn họ biết, bên cạnh mình Lâm Trần có phi phàm bản lĩnh."

Mà bọn họ cũng có thể theo học tập tới tay. Sinh vật khủng bố chi đế đã hoàn toàn bị chọc giận bởi vì cái kia chung quanh Long Quyển Phong đang không ngừng Địa Quyển đi nó con mồi quăng chết. Sinh vật khủng bố chi đế muốn tiến giai.

Nhất định phải không ngừng mà thôn phệ những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương. Hiện tại nó còn có rất lớn tiến giai không gian.

Lâm Trần lúc này cười hướng những đồng bạn nói ra: "Chúng ta vẫn tính là rất may mắn."

Lý Hướng Dương lật ra bạch nhãn.

"May mắn ?"

"Chúng ta đây coi như là may mắn sao?"

"Đều xuất hiện sinh vật khủng bố chi đế."

Lâm Trần lúc này nói ra: "Cái này sinh vật khủng bố chi đế cũng không phải là thể tích càng Đại Khang lợi hại."

Nó bây giờ thể tích đã lớn đến điểm tới hạn.

"Kế tiếp nó cần thôn phệ càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi vương mới(chỉ có) có thể được lên cấp cơ hội."

"Đợi đến nó khôi phục lại sinh vật khủng bố chi vương lớn như vậy tiểu."

"Thân thể của nó ở giữa tích chứa năng lượng mới là kinh người nhất."

. . .

. . .

Lâm Trần đem tình huống tương quan giải thích đi ra.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiển nhiên bị giật mình.

Thiên

"Trước mắt sinh vật khủng bố chi đế thoạt nhìn lên đã quá đáng sợ."

"Nó lại còn có lên cấp khả năng ?"

"Nếu như nó tiếp tục tiến giai, biến đến càng thêm lợi hại lời nói."

"Người đó có thể ngăn cản ?"

"Lâm Đại Sư nói không sai a! Chúng ta bây giờ là cố gắng may mắn."

Lâm Trần lúc này hướng về những người ái mộ hỏi "Các ngươi chứng kiến khủng bố như vậy sinh vật chi đế, sẽ có hay không có muốn ăn ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian trong nháy mắt biến đến náo nhiệt. . . . .

Ách

"Lâm Đại Sư ngươi thật giống như quá nặng khẩu vị a ?"

"Đối mặt như vậy một sinh vật khủng bố chi đế."

"Ngươi cư nhiên hỏi chúng ta có hay không muốn ăn ?"

"Chúng ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi có hay không muốn ăn a!"

Lý Hướng Dương bọn họ đều ngạc nhiên nhìn về phía Lâm Trần.

Bởi vì bọn họ cũng bị Lâm Trần lời nói khiếp sợ đến. Chứng kiến cái kia một đầu khổng lồ sinh vật khủng bố chi đế. Bọn họ đều cảm thấy thế gian chỉ có.

Tốt nhất chính là đưa nó xử tử sau đó, đem phân cách thành khối vụn vùi lấp rơi. Ăn nó ?

Vẫn là thiếu thiếu a!

Lâm Trần lúc này lại là thập phần chăm chú nói ra: "Các ngươi là không có cơ hội thưởng thức được sinh vật khủng bố chi đế."

"Nếu như cho các ngươi cơ hội thưởng thức được nó thịt tươi."

"Các ngươi tuyệt đối sẽ thập phần thưởng thức."

Làm Lâm Trần nói ra những lời này về sau. Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Thế nhưng ai cũng sẽ không hoài nghi hắn mà nói chân thực tính.

"Sư phụ đều nói như vậy."

"Vậy hãy để cho chúng ta đem sinh vật khủng bố chi đế đánh ngã, cắt lấy thịt của nó nấu ăn a!"

Lý Hướng Dương phục hồi tinh thần lại về sau, chính là nhanh chóng bắt chuyện bắt đầu Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tới. Các nàng lại vẫn còn có chút do dự lâu. ..