Chương 895: Sinh vật khủng bố chi đế Lĩnh Vực.

Chương 895: Sinh vật khủng bố chi đế Lĩnh Vực.

"Lâm Trần."

"Ngươi ở đây trước kia là không phải thưởng thức qua sinh vật khủng bố chi đế huyết nhục à?"

"Nó sẽ có hay không có độc ?"

"Cần đi qua thủ đoạn gì nấu nướng trừ độc sao?"

Lý Toa Nhi từng cái vấn đề, đúng lúc là Đỗ Thải Liên quan tâm. Nàng lúc này nhãn thần nóng bỏng nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười đáp lại nói: "Ta cũng chưa từng ăn qua sinh vật khủng bố chi đế."

"Nhưng ta có thể bằng cảm giác của mình phán đoán mục tiêu thịt."

"Giống như trước mắt sinh vật khủng bố chi đế."

"Thịt của nó chất nhất định là rất tươi xinh đẹp."

Đỗ Thải Liên lập tức cười nói ra: "Được rồi!"

"Nếu như Lâm Đại Sư thật lòng muốn thưởng thức được đầu kia sinh vật khủng bố chi đế thịt tươi tư vị."

"Chúng ta liền cùng ngươi cùng nơi hợp tác đưa nó cầm xuống tốt lắm."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhìn thấy Đỗ Thải Liên cái này dạng tỏ thái độ. Bọn họ chính là cười theo.

"Chúng ta thành viên mới Đỗ Thải Liên đều có như vậy giác ngộ."

"Chúng ta càng hẳn là hiệp trợ sư phụ giải quyết sinh vật khủng bố chi đế a!"

"Không sai! Chúng ta nhất định có thể làm được!"

Bọn họ nói xong lời thề son sắt. Nhưng là bọn họ trong lòng không có chắc a.

Đối với trước mắt sinh vật khủng bố chi đế Lĩnh Vực. Bọn họ dường như cảm giác vô giải.

Long Quyển Phong đều không thể cạo vào sinh vật khủng bố chi đế Lĩnh Vực ở giữa. Bọn họ lấy cái gì cùng nó tiến hành quyết đấu đâu ?

Những người ái mộ ở giữa là có chút người biết.

Bọn họ đi qua màn ảnh, cũng đã nhận thấy được sinh vật khủng bố chi đế đáng sợ. Vì vậy bọn họ đều ở đây phát sóng trực tiếp gian ở giữa phát sinh đạn mạc nhắc nhở Lâm Trần đám người. Đối với lần này, Lâm Trần phảng phất không nhìn thấy giống nhau.

Hắn làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đến đứng phía sau mình. Sau đó hắn sải bước hướng sinh vật khủng bố chi đế đi tới đại địa đều ở đây chấn động.

Đó không phải là thể hình to lớn sinh vật khủng bố chi đế vọng lại. Mà là chính Lâm Trần vọng lại.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bọn họ cảm nhận được Lâm Trần cất bước lúc lực lượng, không khỏi đều vô cùng khiếp sợ.

"Xem ra sư phụ là định liệu trước a!"

"Lâm Trần cho thấy như vậy lực lượng, chắc là ở uy hiếp sinh vật khủng bố chi đế a ?"

"Lâm Đại Sư lực lượng thoạt nhìn là rất cường đại. Nhưng hắn còn không có cùng sinh vật khủng bố chi đế giao thủ."

"So sánh thực lực của hai bên là như thế nào."

"Chúng ta còn không rõ ràng lắm a!"

Lâm Trần uy thế càng ngày càng mạnh.

Hắn không ngừng mà bách cận sinh vật khủng bố chi đế. Sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương xem.

Giữa lúc mọi người cho rằng song phương quyết đấu hết sức căng thẳng lúc. Sinh vật khủng bố chi đế dĩ nhiên quay đầu liền đi.

Một màn này xác thực sợ ngây người đám người.

"A cáp!"

"Lâm Đại Sư cư nhiên sợ đến sinh vật khủng bố chi đế quay đầu liền đi ?"

"Cường liệt yêu cầu nghiệm chứng một chút sinh vật khủng bố chi đế là thật hay giả!"

Khi mọi người đưa ra chất vấn thời điểm. Lâm Trần lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi đều không cần hoài nghi."

"Đầu này sinh vật khủng bố chi đế đúng là thực sự!"

Sau đó Lâm Trần bước nhanh chân về phía trước đuổi kịp đi qua.

Một màn quỷ dị xuất hiện. Lâm Trần thoạt nhìn lên chính là một cái nho nhỏ thiên hạ.

Mà sinh vật khủng bố chi đế cũng là cao lớn không gì sánh được hai người đặt chung một chỗ căn bản không có cái gì có thể so với tính.

Người sáng suốt đều cảm thấy Lâm Trần một khi bị sinh vật khủng bố chi đế xoay người lại đạp một cước, sợ rằng đều sẽ bị đạp dẹt. Thế nhưng sự tình rất quái dị.

Lâm Trần tại phía sau tạo thành rất lợi hại áp bách, làm cho sinh vật khủng bố chi đế căn bản không dám dừng lại cùng hắn giao phong. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được hết sức ngoài ý muốn.

Bọn họ dụng hết toàn lực, mới có thể cùng Lâm Trần rút ngắn khoảng cách. . Mọi người đều cảm thấy Lâm Trần là thật quá lợi hại rồi.

Đầu kia sinh vật khủng bố chi đế, nhất định chính là đi lại lớn nhưng mà Lâm Trần có thể khiến cho nó chạy nạn mà chạy.

Đây hoàn toàn chính là một chuyện khó mà tin nổi.

"Thế nhưng tốc độ của nó quá nhanh a!"

"Lâm Đại Sư ngươi thật có thể đuổi kịp được với sao?"

"Chúng ta có phải hay không thực sự có thể nhìn đến ngươi thiết cắt ra sinh vật khủng bố chi đế thân thể vị trí đâu ?"

Lâm Trần ở khẩn cấp như vậy trạng thái, vẫn là vẫn duy trì một loại rất là bình tĩnh dáng vẻ.

Hắn đối với những người ái mộ nói ra: "Hiện tại ta liền muốn gia tốc!"

"Các ngươi nhìn kỹ a!"

Lý Hướng Dương không khỏi hỏi "Sư phụ."

"Nếu như ngươi gia tốc, chúng ta theo không kịp tốc độ của ngươi làm sao bây giờ ?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là tương đương gấp gáp nhìn lấy Lâm Trần.

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi đều đứng tại chỗ bất động tốt lắm!"

"Đối phó sinh vật khủng bố chi đế sự tình."

"Liền do ta tới a!"

Bọn họ đều có chút bất an.

"Thế nhưng, chúng ta cùng ngươi đồng loạt ra tay lời nói, hẳn là 0. 7 biết càng tốt hơn một chút a ?"

"Đúng vậy, nhiều người lực lượng đại ma!"

"Lâm Đại Sư, ngươi còn là suy nghĩ thêm một chút ?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Ở ngay trong chúng ta, chỉ có ta tu luyện ra giống như nó Lĩnh Vực."

"Sở dĩ cũng chỉ có ta có thể cùng nó gần người chiến đấu."

"Nếu như các ngươi gần thân thể của nó, nhất định sẽ bị lĩnh vực của nó bài xích."

"Không tin các ngươi nhìn Lý Hướng Dương!"

Lâm Trần câu bắt đầu Lý Hướng Dương, hướng về sinh vật khủng bố chi đế ra sức đầu đi ra ngoài. Lý Hướng Dương tại chỗ hét rầm lêm.

Hắn cho là mình liền muốn cưỡi ở sinh vật khủng bố chi đế sau lưng lên. Ai biết từ trên người của đối phương phóng xuất ra một cỗ sức đẩy! ..