Chương 896: Không thể quá lượng hấp thu.

Chương 896: Không thể quá lượng hấp thu.

Lý Hướng Dương mục trừng khẩu ngốc.

Hắn căn bản không có nghĩ đến.

Ở sinh vật khủng bố chi đế trên người có thể phóng xuất ra lợi hại như vậy sức đẩy.

Thân thể hắn còn không có kỵ đến sau lưng của đối phương, đã bị cái kia một cỗ sức đẩy bắn ngược trở về Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bên người. Hắn có chút lòng còn sợ hãi.

A

"Cái kia sinh vật khủng bố chi đế là thật quá lợi hại rồi!"

"Nếu không phải là sư phụ, ai cũng không đối phó được nó a!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều vỗ ngực, trong đầu kinh ngạc vạn phần. Những người ái mộ lúc này cũng đều đã hiểu.

"Lâm Đại Sư uy vũ!"

"Thoạt nhìn lên ngươi ở đây đối phó sinh vật khủng bố chi đế về phương diện này là thật trong lòng có dự tính a!"

"Ta đã khẩn cấp muốn thấy được, đầu kia sinh vật khủng bố chi đế bị phân cách thành toái phiến bộ dáng."

Lâm Trần Chưởng Đao không ngừng mà chém ra đi.

Chưởng phong sắc bén, hơn nữa mang theo Phong Nhận. Vốn là có thể bắn ngược Lý Hướng Dương Lĩnh Vực.

Ở đụng tới Lâm Trần Phong Nhận về sau, cư nhiên không phòng được.

Cái kia 31 đầu sinh vật khủng bố chi đế không ngừng mà bị Phong Nhận thiết cắt đến trên người. Tiên huyết chảy dài!

Lúc này, Lâm Trần chính là ngoéo ... một cái tay.

Sinh vật khủng bố chi đế một cái trong vết thương đầu, rất nhanh chính là bão ra một cột máu, phun về phía Lý Hướng Dương.

"Mở miệng, uống nó!"

Lâm Trần phân phó một tiếng.

Lý Hướng Dương cũng là không chần chờ.

Hắn biết Lâm Trần làm toàn bộ cũng là vì hắn tốt.

Sở dĩ hắn nhanh chóng há mồm ra, làm cho cái kia một cỗ cột máu tràn vào đi. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được rất ác tâm.

Lâm Trần cũng là làm cho hai đạo khác cột máu phun về phía các nàng. Các nàng vốn là cũng không muốn uống.

Nhưng ở Lâm Trần phân phó dưới.

Các nàng cũng không nhịn được há mồm ra.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều ngây dại. Mọi người đều cảm giác rất khiếp sợ.

Bởi vì Lâm Trần làm cho Lý Hướng Dương đám người biến thành ăn tươi nuốt sống người nguyên thủy. Vốn là bọn họ thoạt nhìn lên đều là cố gắng dáng vẻ khó chịu.

Ở tại bọn hắn trong thực đơn, đồ uống cái này một hạng có thể chưa từng có sinh vật khủng bố chi đế dòng máu a! Ngày hôm nay bọn họ thật là đại đổi thực đơn.

Chỉ là rất nhanh bọn họ liền cảm nhận được sinh vật khủng bố chi đế dòng máu uy lực. Khi uống vào máu của nó sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người cũng bắt đầu cảm giác trong thân thể tràn đầy bùng nổ năng lượng. Lý Hướng Dương điên cuồng mà kêu lớn lên.

Tốt

"Cái này năng lượng quá mạnh mẽ!"

"Sư phụ."

"Cám ơn ngươi vì ta cung cấp mạnh như vậy năng lượng a!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không nói gì cơ hội. Bởi vì phun về phía máu của các nàng  trụ vẫn còn tiếp tục.

Các nàng đã minh bạch uống xong Lâm Trần chuyển vận sinh vật khủng bố chi đế dòng máu. Đem có thể khiến tự thân thực lực đạt được đề thăng.

Các nàng đó tự nhiên là phải biết quý trọng "Sư phụ."

"Giống như lớn như vậy bổ sinh vật khủng bố chi đế dòng máu."

"Ngươi vì sao chỉ là để cho chúng ta thưởng thức ?"

"Chính ngươi đâu ?"

"Nếu như ngươi muốn làm cho sinh vật khủng bố chi đế lấy máu, làm nó mất hết máu mà chết."

"Vậy do ngươi đi hút đi nó càng nhiều hơn huyết dịch sẽ tốt hơn a!"

Lý Hướng Dương lời nói thật nhiều!

Lâm Trần trong mắt lộ ra một tia sốt ruột. Sau đó hắn chính là giải thích: "Bởi vì ta muốn cho các ngươi uống được túc lượng sinh vật khủng bố chi đế dòng máu."

"có thể được các ngươi có thể thu được đầy đủ đề thăng."

"Đợi đến các ngươi hoàn thành hấp thu về sau."

"Còn lại dòng máu ta toàn bao!"

Lý Hướng Dương không khỏi giơ ngón tay cái lên tới.

"Sư phụ ngươi thật là ngưu a!"

"Ta chỉ là uống sinh vật khủng bố chi đế "

"Cũng đã có thể được rất tốt đề thăng."

"Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên các nàng cũng giống như nhau!"

"Kế tiếp ngươi uống rơi huyết dịch hẳn là là của chúng ta mấy chục lần a ?"

"Ngươi có thể thừa nhận được ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu cười.

"Ta đối với thân thể của chính mình cực hạn chịu đựng đã có đầy đủ nhận thức."

"Các ngươi bây giờ cảm thụ làm sao rồi, ta cũng là biết đến."

"Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết."

"Mặc kệ ta hấp thu hết sinh vật khủng bố chi đế trên người bao nhiêu huyết dịch."

"Ta đều sẽ không giống các ngươi như vậy phản ứng mãnh liệt."

Lý Hướng Dương gật đầu.

"Giống như loại chuyện như vậy, ta đã biết rồi."

"Kế tiếp ta sẽ hảo hảo tiêu hóa những huyết dịch này!"

"Lúc rảnh rỗi trò chuyện tiếp 373!"

Lâm Trần không khỏi trách cứ: "Ngươi vốn nên là giành giật từng giây đi làm chuyện này."

"Ngươi lãng phí thời gian, sẽ chờ làm cho chậm trễ tiến bộ!"

Lý Hướng Dương lúc này hơi đỏ mặt.

"Sư phụ nói đúng."

"Ta xác thực sơ sót điểm này."

Tiếp lấy Lý Hướng Dương liền ngồi xếp bằng xuống tới tĩnh tu.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên riêng phần mình thu được túc lượng sinh vật khủng bố chi đế dòng máu, thực lực đã được đến đề thăng. Thế nhưng các nàng còn chưa đã ngứa nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần có thể đoán được các nàng đang suy nghĩ gì, muốn nói gì. Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Ta cho các ngươi bao nhiêu, đó là căn cứ thể chất của các ngươi để phán đoán."

"Cái này sinh vật khủng bố chi đế dòng máu hiệu quả quá mạnh."

"Nếu như các ngươi quá lượng hấp thu."

"Chỉ sợ sẽ làm cho thân thể của các ngươi không chịu nổi!"

"Hiểu chưa ?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều tỏ ý biết.

Sau đó các nàng cũng học Lý Hướng Dương bộ dạng, rất nhanh ngồi xếp bằng xuống tới Tĩnh Tu. ..