Chương 897: Hỏi Lý Hướng Dương thực lực đề thăng bao nhiêu.

Chương 897: Hỏi Lý Hướng Dương thực lực đề thăng bao nhiêu.

Lâm Trần lúc này mới(chỉ có) cười đánh ra một đạo Đạo Cấm Chế lực lượng.

Cái kia một sinh vật khủng bố chi đế trực tiếp bị giam cầm ở tại chỗ.

Lâm Trần lại vỗ ra một cỗ lực lượng, ở sinh vật khủng bố chi đế trên thân thể chui ra một cái lớn lỗ. Một cỗ gấp mười lần so với cho Lý Hướng Dương đám người cột máu phun tới.

Lâm Trần một mình toàn thu.

Không có lãng phí bất luận cái gì một giọt máu.

Những người ái mộ thấy như vậy một màn, mỗi một người đều ngây dại.

"Phía trước chứng kiến Lý Hướng Dương bọn họ hấp thu huyết dịch đã quá điên cuồng."

"Hiện tại xem ra, không có điên cuồng nhất chỉ có điên cuồng hơn a!"

"Lâm Đại Sư lại có thể trong thời gian ngắn nuốt trọn sinh vật khủng bố chi đế nhiều máu như vậy số lượng."

"Hắn thật sự là quá lợi hại rồi!"

"Lâm Đại Sư ngươi rốt cuộc có bao nhiêu tiềm lực không có thả ra ngoài đâu ?"

"Ngày hôm nay ta thật là tính mở rộng tầm mắt."

"Ngươi nếu như không có đem sinh vật khủng bố chi đế tiên huyết truyền tống một bộ phận cho Lý Hướng Dương lời của bọn họ."

"Là không phải là mình hoàn toàn cắn nuốt hết cũng không có vấn đề đâu ?"

Bây giờ Lâm Trần chỉ lo hấp thu hết những thứ kia huyết dịch. Hắn căn bản không có trả lời những người ái mộ.

Những người ái mộ dường như rất nhanh minh bạch Lâm Trần lập tức chuyện trọng yếu nhất là cái gì.

Bọn họ cũng chỉ là ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà xoát đạn mạc, cũng không có chờ mong Lâm Trần lập tức cho dư giải đáp. Đương nhiên.

Bọn họ còn đang không ngừng thưởng thức Lâm Trần cái chủng loại kia phong thái. Nhìn lấy đào trước thôn phệ cái kia sinh vật khủng bố chi đế lợi hại dáng dấp. Đại gia đều hết sức vui vẻ.

"Xem ra tử thành bị túc bình cũng chính là nửa phút sự tình."

"Thương cảm sinh vật khủng bố chi đế căn bản không có cơ hội tiếp tục trưởng thành, đã bị Lâm Đại Sư chặt đứt sinh lộ a!"

"Rắm! Đầu kia sinh vật khủng bố chi đế căn bản không đáng giá thương cảm."

"Nếu để cho nó tiếp tục lớn lên nói, tử thành người bên ngoài nhóm liền nguy hiểm."

Có đầu não thanh tỉnh phấn ti ý thức được Lâm Trần lúc này việc làm tầm quan trọng, chính là càng thêm bội phục hắn. Lý Hướng Dương đã Tĩnh Tu hoàn tất.

Hắn thập phần khiếp sợ.

Thân thể của hắn năng lực tiếp nhận xác thực đạt đến đến cực hạn.

Nếu như vừa rồi đón thêm chịu càng nhiều hơn huyết dịch, thân thể hắn sẽ bị căng bạo. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người vẫn còn ở Tĩnh Tu.

Các nàng lúc này nội tâm đều là thập phần ngạc nhiên. Lâm Trần cho các nàng chuyển vận dòng máu vừa đúng, thật là làm cho các nàng biến đến càng thêm lợi hại.

Hơn nữa các nàng cũng biết Lâm Trần nắm chặt tốt lắm một cái độ.

Cái này một cái độ đúng lúc có thể làm các nàng tiếp thu nhiều nhất năng lượng quà tặng, cũng không còn như xúc phạm tới tự thân. Đợi các nàng đều khôi phục bình thường, lập tức đứng lên.

"Lâm Trần, ta muốn giúp ngươi, hẳn là giúp thế nào ?"

"Lâm Đại Sư, hiện tại ta cả người có lực, nếu như không phải đánh tới nói cũng quá khó tiếp thu rồi!"

"Sở dĩ mời ngươi nói cho ta biết, ta phải nên làm như thế nào mới có thể giúp ngươi giải quyết sinh vật khủng bố chi đế a ?"

Lý Hướng Dương lúc này có chút khinh bỉ nhìn lấy các nàng.

"Các ngươi đừng lấy lòng sư phụ có được hay không ?"

"Hiện tại sư phụ đã sắp đem sinh vật khủng bố chi đế dòng máu hoàn toàn cắn nuốt."

"Kế tiếp sinh vật khủng bố chỉ có bị thiết cắt thành toái phiến hạ tràng."

"Sở dĩ các ngươi cũng không nhất định vô cùng lo lắng, hiểu chưa ?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều lúng túng.

Mới vừa Lâm Trần xác thực vẫn còn ở chuyên chú hấp thu những thứ kia huyết dịch. Mà các nàng ở đoạn thời gian đó đưa ra vấn đề.

Làm sao có khả năng đạt được trả lời đâu ? Cho nên bọn họ đều an tĩnh lại.

Chứng kiến Lâm Trần hấp thu càng ngày càng nhiều huyết dịch. Các nàng từ lúc mới bắt đầu bội phục biến thành khẩn trương.

Giống như vậy hấp thu pháp, biết sẽ không tạo thành Lâm Trần thân thể bị siêu cường năng lượng căng bạo đâu ? Chỉ là Lâm Trần vẫn không có dừng lại.

Các nàng cũng không có cơ hội đối với hắn triển khai hỏi thăm.

Cũng may cái kia một sinh vật khủng bố chi đế vẫn lưu bất động đứng nguyên tại chỗ. Cặp mắt của nó ở giữa lộ ra nồng nặc tuyệt vọng.

Nếu là có thể, nó nhất định sẽ trực tiếp đào tẩu. Nhưng Lâm Trần làm pháp, làm cho thân thể của nó không thể động đậy. Đây quả thực là một đại dằn vặt a!

Máu của nó đang không ngừng xói mòn. Nó cũng muốn phản kích Lâm Trần.

Chỉ bất quá đối phương lợi hại vượt qua tưởng tượng của nó ở ngoài.

Rất nhanh, sinh vật khủng bố chi đế hai con mắt quang mang dần dần Lâm Trần đem sinh vật khủng bố chi đế một giọt máu cuối cùng dịch hấp thu xong. Hắn mới(chỉ có) nhanh chóng nhìn về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên.

"Cảm giác của các ngươi như thế nào đây?"

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, trạng thái tinh thần càng là tốt thái quá. Ba người đều bị khiếp sợ đến.

Bởi vì hắn hấp thu huyết dịch có bao nhiêu. Bọn họ đều nhìn thấy.

Lấy thực lực của bọn họ đi thừa nhận nhiều máu như vậy dịch, chỉ sợ sớm đã làm cho thân thể hỏng mất. Mà Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là bình tĩnh như vậy.

"Sư phụ, ngươi cho ta đả kích quá lớn a!"

"Ta hiện tại cảm giác mình ở phương diện tu luyện quá rác rưởi!"

"Hy vọng ngươi đừng ghét bỏ ta mới tốt!"

Ở sự thật trước mặt, Lý Hướng Dương rất nhanh chính là nhận thức đến thiếu sót của mình đệ. Hắn rất hy vọng Lâm Trần có thể cho chính mình vẫn theo học tập tiếp.

Lâm Trần cười nói: "Lý Hướng Dương."

"Ta bây giờ có thể kích thích đến ngươi, cũng không tệ lắm!"

"Cái này chí ít chứng minh ngươi còn có tiếp tục học tập hùng tâm tráng chí!"

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, thực lực của ngươi tăng lên bao nhiêu ?".