Chương 898: Làm cho người chảy nước miếng thịt tươi.

Chương 898: Làm cho người chảy nước miếng thịt tươi.

Lâm Trần trước tiên hỏi Lý Hướng Dương tình huống tu luyện.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương hiện ra rất xấu hổ dáng vẻ tới "Sư phụ."

"Đang hấp thu sinh vật khủng bố chi đế một bộ phận huyết dịch sau đó."

"Thực lực của ta tăng lên nhất thành."

Lâm Trần biết Lý Hướng Dương nói là nói thật. Hắn lập tức gật đầu.

Ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Toa Nhi.

Nàng lập tức nói ra: "Ta đề thăng không đến nhất thành."

Đỗ Thải Liên đợi nàng nói xong, mình đã ngã nói: "Ta cũng là đề thăng không đến nhất thành."

Lý Hướng Dương không khỏi âm thầm thả lỏng ra một khẩu khí tới.

Hắn tăng lên biên độ mặc dù cũng không có thể làm hắn thoả mãn. Nhưng hắn tăng lên so với Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cao hơn mặt mũi xem như là bảo trụ rồi.

"Sư phụ."

"Xin hỏi ngươi đối với chúng ta tăng lên biên độ coi như hài lòng không ?"

Lâm Trần lúc này nhàn nhạt nói ra: "Đối với Lý Toa Nhi, đỗ 763 Thải Liên hai người tăng lên biên độ, ta là tương đối hài lòng."

"Thế nhưng ta đối với ngươi tăng lên biên độ cũng không thoả mãn."

Lý Hướng Dương không khỏi rất là phiền muộn. Lý Toa Nhi cười khúc khích. Ngay sau đó nàng chính là hỏi "Lâm Trần."

"Ngươi cảm nhận ở giữa đối với Lý Hướng Dương hài lòng đề thăng biên độ là bao nhiêu đâu ? Đỗ Thải Liên cũng là tương đối hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần."

Phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti đang bị Lâm Trần chọc cười đồng thời, cũng dồn dập tò mò chờ đấy đáp án của hắn.

"Ta cảm thấy Lý Hướng Dương nếu có thể tăng lên một thành nửa coi như hài lòng."

Nói như thế.

Trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương khổ ba bắt đầu khuôn mặt tới.

"Sư phụ a."

"Ta có bao nhiêu cân lượng, ngươi cũng là biết đến."

"Ngươi cho ta định ra rồi như vậy một cái mục tiêu."

"Ta tại sao có thể đạt thành đâu ?"

Lâm Trần nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi nha đều không có hảo hảo thử đi đề thăng."

"Ngươi liền nói cho ta biết là không có khả năng ?"

"Nếu là như vậy."

"Ngươi vẫn có thể làm ta tốt đồ đệ sao?"

Ta

Lý Hướng Dương nghe Lâm Trần lại muốn nói ra đưa hắn trục xuất sư môn lời nói. Hắn nhất thời nóng nảy.

"Sư phụ."

"Cầu ngươi không nên nói nữa."

"Ngược lại ngươi nói cái gì đều là rất có đạo lý."

"Ta quyết định nghe lời ngươi, sau đó hảo hảo mà vì mình đề thăng bản lĩnh."

"Ngươi cứ yên tâm đi!"

Lý Hướng Dương lần nữa tỏ thái độ.

Điều này làm cho Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

"Tốt lắm! Xuất ra ngươi yêm đao tới, hảo hảo mà giúp ta chia nhỏ cái này một sinh vật khủng bố chi đế!"

Lâm Trần phân phó một tiếng.

Lý Hướng Dương không dám thờ ơ.

Hắn nhanh chóng xuất ra yêm đao, hướng về sinh vật khủng bố chi đế điên cuồng mà vọt tới. Khi hắn giơ lên yêm đao thời điểm.

Hắn thật có chút lo lắng.

Đầu kia sinh vật khủng bố chi đế có thể hay không trong lúc bất chợt tỉnh táo lại, hướng về phía hắn phản kích đâu ? Lâm Trần dường như đã nhìn thấu Lý Hướng Dương nội tâm ý tưởng.

Hắn trực tiếp đạp một cước.

"Cái kia đại gia hỏa đều đã bị tỏa ánh sáng huyết dịch."

"Hiện tại ngươi làm sao cắt nó đều sẽ không để cho nó bắt đầu phản ứng."

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì ?"

"Giống như vậy việc chân tay nặng nhọc, ngươi càng muốn làm cho Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên các nàng đi làm hay sao?"

Lý Hướng Dương lúc này mới gật đầu.

"Ta lập tức tiến hành thiết cắt."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên kỳ thực cũng muốn tiến lên trợ giúp Lý Hướng Dương nhưng Lâm Trần không cho các nàng động thủ

"Hiện tại hẳn là làm cho chính Lý Hướng Dương đi làm việc."

"Các ngươi ngàn vạn lần chớ lo lắng hắn."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều gật đầu cười. Rất nhanh các nàng chính là mở rộng tầm mắt.

Cái kia một sinh vật khủng bố chi đế thân thể bị phân cách thành một khối lại một khối. Ở vỏ ngoài phía dưới, những thứ kia thịt tươi lại là bảy loại màu sắc.

"Thiên! Thoạt nhìn lên bề ngoài rất khủng phố nó, không nghĩ tới thịt biết ngon như vậy."

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra thập phần bộ dáng khiếp sợ.

Đang cắt cắt sinh vật khủng bố chi đế một bộ phận da thịt sau đó. Hắn đã nghe đến rồi nồng nặc mùi thịt.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều làm mê muội.

"Vì sao ?"

"Vì sao cho ta xem đẹp mắt như vậy lại tốt ngửi thịt tươi ?"

"Ta muốn ăn lại không ăn được, vậy phải làm gì ?"

"Cường liệt yêu cầu Lâm Đại Sư cho chúng ta tiến hành gửi qua bưu điện!"

Những người ái mộ đều rất nghĩ thưởng thức được sinh vật khủng bố chi đế thịt tươi. Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Nếu như gởi bưu điện cho các ngươi lời nói."

"Thịt còn không có đưa đến, chỉ sợ cũng thiu!"

"Giống như vậy thịt tươi, nên hiện trường xử lý hiện trường dùng ăn."

Lâm Trần cho ra kết quả như vậy.

Những người ái mộ đều hiện ra rất không nói.

"Đó chính là nói chúng ta chỉ là xem tới được không ăn được."

"Vì sao hết lần này tới lần khác muốn cho ta thấy ?"

"Ta muốn đóng cửa phát sóng trực tiếp gian!"

Rất nhiều phấn ti đều ở đây kêu gào lấy phải đóng lại phát sóng trực tiếp gian. Nhưng bọn hắn vẫn còn đang tuyến.

Dù sao loại này sinh vật khủng bố chi đế thịt tươi là rất ít thấy.

Coi như không thể tự giữ mình thưởng thức đạt được, nhìn lấy Lâm Trần đám người đi thưởng thức cũng là khá vô cùng nha. Lâm Trần đối với những thứ kia cố ý đang làm phấn ti một chút cũng không phản cảm.

Chính vì bọn họ điều phối, mới để cho phát sóng trực tiếp thời gian bầu không khí biến đến càng tốt. Lý Hướng Dương đã chia xong thịt.

Hắn lập tức trở về đến Lâm Trần trước mặt.

"Sư phụ."

"Sinh vật khủng bố chi đế thịt đã chia xong."

"Phía dưới phải làm gì ?"

Lâm Trần cười nhìn về phía đang ở chảy nước miếng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên.

"Có phải hay không các người muốn ăn ?".