Chương 899: Lâm Trần ngại phiền phức.

Chương 899: Lâm Trần ngại phiền phức.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên khi nhìn đến Lý Hướng Dương phân chia ra khối thứ nhất thịt thời điểm. Các nàng thì có tâm đi nếm một chút.

Bây giờ nghe Lâm Trần đặt câu hỏi, các nàng cũng không dáng vẻ kệch cỡm, trực tiếp biểu thị muốn ăn. Lâm Trần lập tức cười nói: "Lý Toa Nhi, ngươi nên thi thố tài năng!"

Lý Toa Nhi không khỏi nghi ngờ nói: "Lâm Trần, ngươi để cho ta thi thố tài năng, đó là muốn ta làm như thế nào đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Đương nhiên là để cho ngươi phóng xuất ra hỏa diễm đi thịt nướng."

Lý Toa Nhi giờ mới hiểu được ngọn nguồn.

Nàng việc nhân đức không nhường ai nói ra: "Không sai!"

"Ở ngay trong chúng ta, ta hỏa diễm là gần với ngươi."

"Ngươi đã vừa mới đủ cực khổ, tự nhiên không thể để cho ngươi lại phóng xuất ra hỏa diễm tới xiên nướng."

"Ta cái này liền lập tức an bài xong xuôi."

Lý Toa Nhi quả nhiên nhanh chóng phóng xuất ra một đoàn đoàn hỏa diễm, làm cho hiện trường trở thành xiên nướng tràng. Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên đều rất mau dựa theo Lâm Trần phân phó đi làm.

Bọn họ đem từng cục thịt tươi cái đến trên lửa đi nướng. Đợi đến thịt nướng chín về sau.

Từng đợt hương vị nhanh chóng bay ra.

Ngoại trừ Lâm Trần ở ngoài, Lý Hướng Dương bọn họ đều cùng nhau chảy ra nước bọt tới.

Chứng kiến bọn họ chảy nước miếng dáng vẻ, phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng dồn dập phát sinh đạn mạc.

"Thoạt nhìn lên ăn thật ngon a!"

"Nếu như ta có thể ăn một khối thịt nướng liền thật sự là quá tốt."

"Nhưng chúng ta bây giờ chỉ có thể nhìn lấy bọn họ ăn a!"

"Đáng chết."

"Vì sao ta thì sẽ không thể ở Lâm Đại Sư bên người cùng nhau làm việc đấy ?"

Đợi đến thịt nướng xong về sau.

Lý Hướng Dương lại khổ trông ngóng khuôn mặt, ôm bụng nói rằng "Ta hiện tại căn bản không muốn ăn chút nào a!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng có cảm giác giống nhau. Những người ái mộ đều cười điên rồi.

"A cáp!"

"Lý Hướng Dương bọn họ thực sự quá trêu chọc a!"

"Rõ ràng có mỹ vị như vậy thịt nướng đặt ở trước mắt."

"Bọn họ lại chỉ có thể xem không thể ăn."

"Cái này thật sự rất tốt thương cảm a! Đỗ Thải Liên lúc này nhìn về phía Lâm Trần."

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết a."

"Chính ngươi có phải hay không cũng hiểu được trong bụng thật no, ăn không vô thịt nướng đâu ?"

Lâm Trần lúc này giống như là cố ý đang giận bọn họ giống nhau.

Hắn nắm lên một khối thịt nướng, trực tiếp phóng tới bên mép miệng lớn ăn một miếng lớn.

"Thơm quá!"

"Sinh vật khủng bố chi đế thịt nướng lên chính là hương a!"

"Kế tiếp các ngươi cố gắng hãy chờ xem."

"Ta sẽ bắt bọn nó ăn tươi phần lớn!"

Lý Hướng Dương thập phần không nói.

"Sư phụ ngươi cư nhiên ăn mảnh ?"

"Ta cũng muốn ăn a!"

"Hơn nữa ta cảm thấy Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên các nàng đều muốn ăn!"

Lâm Trần lúc này cười nhắc nhở: "Các ngươi còn không có tiêu hóa xong tất."

"Vậy đi làm chút chuyện khác trợ tiêu hóa a!"

Lý Toa Nhi thập phần nghi ngờ hỏi "Lâm Trần."

"Ngươi là muốn để cho chúng ta đi làm chút chuyện gì đâu ?"

"Cái này tử thành không phải có rất nhiều sinh vật khủng bố chi vương thi thể sao?"

"Các ngươi đào một cái hố to, đưa chúng nó đều chôn!"

"Ta nghĩ các ngươi ở trải qua một đoạn thời gian lao động sau đó."

"Có thể rất nhanh đói bụng."

"Những thứ này thịt nướng sẽ chờ các ngươi khi đói bụng lại ăn."

Lâm Trần cố ý đem mười cân thịt bỏ qua một bên.

Cái kia mười cân thịt cùng sinh vật khủng bố chi đế toàn thân thể tích so với phải kém xa. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra rất hài lòng.

"Sư phụ chính ngươi ăn hết nhiều như vậy thịt."

"Ngươi vì sao chỉ chừa cho chúng ta một chút như vậy con a ?"

. . .

"Ngươi cũng quá dày mình mỏng người."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu mặc dù có chút bất mãn, nhưng các nàng cũng không có nói ra.

Lúc này các nàng đều đang đợi Lâm Trần đáp án.

"Mới vừa các ngươi đã thưởng thức qua sinh vật khủng bố chi đế dòng máu, cũng biết nó năng lượng ẩn chứa kinh khủng bực nào."

"Mà sinh vật khủng bố chi đế thịt năng lượng ẩn chứa càng thêm kinh khủng."

"Nếu như các ngươi ăn được quá nhiều, thực sự biết làm cho thân thể của các ngươi bị căng bạo."

Lý Hướng Dương ba người giờ mới hiểu được Lâm Trần an bài như vậy thâm ý.

"Được rồi!"

"Ta đã minh bạch ý của sư phụ."

"Ta quyết định không để cho mình thân thể bị căng bạo."

"Cũng chỉ ăn sư phụ quy định phân lượng tốt lắm."

Đỗ Thải Liên lúc này lại có chút nghi hoặc.

"Lâm Đại Sư."

"Ba người chúng ta người chỉ có thể ăn nhiều như vậy mà thôi."

"Còn lại nếu như ngươi không ăn hết làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần mỉm cười: "Không ăn hết ? Đó là không có khả năng sự tình!"

Cái này lời vừa nói ra.

Lúc này lệnh Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều ngây dại.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng ý kiến nhiều hơn.

"Lâm Đại Sư, như ngươi vậy không được a!"

"Ngươi đừng một cái người ăn tươi nhiều như vậy thịt nướng nha!"

"Chúng ta cảm thấy thịt nướng chín lại đóng gói được tốt nói, là có thể chống lại khoảng cách dài chuyển phát nhanh."

"Nếu như ngươi để cho chúng ta cũng ăn được như vậy thịt nướng, thật sự chính là công đức vô lượng a!"

Lâm Trần vẫn là không có đồng ý đem thịt nướng chuyển phát nhanh cho những người ái mộ.

"Như vậy thịt nướng đối với chúng ta Tu Đạo Giả là có xúc tiến tác dụng."

"Mà các ngươi muốn dùng, cũng chỉ có thể dùng móng tay lớn như vậy nhỏ một miếng thịt mà thôi."

"Ta cũng sẽ không chuyển phát nhanh nhỏ như vậy một miếng thịt cho các ngươi làm!".