Chương 900: Tiếp tục đào xuống.

Chương 900: Tiếp tục đào xuống.

Làm những người ái mộ biết sinh vật khủng bố chi đế thịt, bọn họ chỉ có thể ăn rất ít một chút về sau. Bọn họ đều cảm giác được hết sức bất đắc dĩ.

"Được rồi!"

"Lâm Đại Sư nói rất đúng."

"Chúng ta không thể bởi vì muốn ăn một chút như vậy nhi thịt để hắn phí tâm."

"Kế tiếp hắn còn muốn dẫn Lý Hướng Dương bọn họ đi cứu vớt toàn thế giới."

"Cũng không thể làm cho hắn vì chút chuyện nhỏ này phân tâm a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy Lâm Trần ý kiến rất đúng. Bọn họ nhất định phải đi qua lao động tới trợ tiêu hóa.

"Chúng ta bây giờ có hai cái phương án."

"Đệ một cái, chính là một cái đào một cái hố sâu."

"Cái thứ hai, chính là ba người hợp lực đào một cái hố sâu."

"Các ngươi cảm thấy cái kia một cái phương án càng tốt hơn một chút đâu ?"

Lý Hướng Dương hướng về phía hai người đồng bạn rất nhanh đưa ra vấn đề tới.

Các nàng đều nhìn về Lâm Trần, muốn từ chỗ của hắn đạt được một ít kiến nghị. Lâm Trần mỉm cười.

"Các ngươi đều tùy tâm mà động a! Trong đầu nghĩ như thế nào, vậy làm sao quyết định tốt lắm! Ta sẽ không can thiệp quyết định của các ngươi."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lập tức tiến hành một phen thương thảo.

Đợi đến thương thảo hoàn tất.

Các nàng nhanh chóng hướng về Lý Hướng Dương nói ra quyết định của chính mình.

"Chúng ta muốn ba người cùng nhau đào một hố to."

"Nói như vậy hiệu suất biết cao một chút."

"Có thể nhanh hơn địa tương sinh vật khủng bố chi vương thi thể chôn giấu."

Lý Hướng Dương không khỏi một trận cười to.

"Ta liền biết các ngươi sẽ làm ra quyết định như vậy!"

"Hiện tại chúng ta hãy bắt đầu đi!"

"Sư phụ ngươi tới làm trông coi đúng không ?"

Lý Hướng Dương nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần vẫn còn ở miệng lớn quá miệng ăn thịt nướng.

Mà hắn đang nghe Lý Hướng Dương cái vấn đề phía sau, trực tiếp lắc đầu.

"Các ngươi đều là rất người thức thời."

"Ta cảm thấy các ngươi cũng có thể đang đào hầm thời điểm tự giác đi hoàn thành."

"Ta căn bản cũng không sẽ làm các ngươi trông coi!"

Đạt được Lâm Trần tín nhiệm như vậy sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác rất là vui vẻ. Ba người chính là gắng sức đào lên hố sâu tới.

Đào đào, ba người đều cảm thấy có cái gì không đúng.

"Vì sao nơi này cấu tạo và tính chất của đất đai rất xốp đâu ?"

"Nơi đây vốn phải là nham thạch đông đảo mới đúng a!"

Ba người đều có nghi hoặc.

Rất nhanh bọn họ liền đem sự nghi ngờ của mình hồi báo cho Lâm Trần biết.

Lâm Trần lúc này cũng không có lại ở lại tại chỗ ăn thịt nướng, mà là đứng lên hướng về ba người chỗ ở vị trí đi tới. Khi thấy bọn họ đào lên hố to tình huống.

Hắn nở nụ cười.

"Xem ra các ngươi trong lúc vô ý có phát hiện mới a!"

"Tình huống nơi này là bởi vì!"

"Đây là có bởi vì ở dưới lòng đất An gia mà làm được."

Đỗ Thải Liên ngạc nhiên hỏi "Ở dưới lòng đất An gia ?"

"Sẽ có người ly kỳ như vậy sao ?"

"lòng đất dưới làm sao An gia ?"

"Chỉ có người chết mới có thể ở dưới lòng đất cảnh âm trạch a ? Lâm Trần ngắm nhìn bốn phía, không khỏi sâu kín hít một khẩu khí."

"Các ngươi nhìn, làm vô số sinh vật khủng bố chi vương tràn vào tòa thành chết này thời điểm."

"Nguyên bản ở ở cư dân nơi này có thể ngăn cản được sao?"

Ba người đều nhất tề lắc đầu.

"Không đỡ được!"

Lâm Trần lập tức tiếp lấy nói ra: "Sở dĩ bọn họ nhất định phải áp dụng nhất định sách lược đi bảo toàn mình và người nhà, đúng không ?"

Chứng kiến Lý Hướng Dương đám người gật đầu về sau.

Lâm Trần tiếp tục nói.

"Đang không có Phi Thiên phương tiện giao thông dưới tình huống."

"Gặp phải mặt đất xuất hiện cực kỳ nguy hiểm sinh vật khủng bố quần thể."

"Vậy có thể sẽ làm cho địa phương người tuyển chọn đào động tạm thời tránh né. . . . Lý Hướng Dương lập tức bừng tỉnh đại ngộ."

"Trách không được chúng ta ở tử thành nơi đây cũng không có "

"Nguyên lai bọn họ đã trốn được dưới lòng đất đi."

Lý Toa Nhi cảm khái liên tục.

"Rõ ràng mặt đất có chính mình gia viên."

"Bởi vì sinh vật khủng bố chi vương quan hệ, lại không thể không trốn được dưới lòng đất đi."

"Ta thật thay những người đó cảm thấy khó chịu a!"

Đỗ Thải Liên hỏi "Lâm Đại Sư."

"Chúng ta bây giờ xem như là đem cái chết thành bình định rồi a ?"

"Nếu như chúng ta nói cho giấu vào dưới lòng đất những người đó."

"Bọn họ có phải hay không có thể lúc đó chuyển dời đến mặt đất làm việc, sinh hoạt đâu ?"

Lâm Trần gật đầu cười.

"Đương nhiên!"

"Chỉ cần chúng ta có thể liên lạc đến bọn họ."

"Hoàn toàn có thể nói cho bọn hắn biết tử thành đã bình định tin tức."

"Sau đó có nghĩ là dời đến mặt đất tới ở lại, không muốn để cho bọn họ tự do lựa chọn."

Lý Hướng Dương không khỏi nói ra: "Bằng không chúng ta trước tiên đem tử thành cải tạo tốt sẽ tìm bọn họ a ?"

Lý Toa Nhi lật ra bạch nhãn.

"Lý Hướng Dương 3. 7."

"Ý của ngươi là chúng ta hẳn là lập tức đem cái này một cái hố to viết trở về ?"

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Nhất định a!"

"Nếu như chúng ta đem sinh vật khủng bố chi vương thi thể chôn giấu ở chỗ này."

"Có phải hay không sẽ đối với dưới lòng đất người cái kia nhất ban nhân tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng đâu ?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đi theo gật đầu.

Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Lý Hướng Dương ngươi thật đúng là."

"Hố đều đã đào thành như vậy."

"Kế tiếp các ngươi hẳn là tiếp tục đào xuống."

"Chờ(các loại) đào thông."

"Xem đến bên trong những cư dân kia, hỏi rõ ý của bọn họ lại nói.".