Chương 901: Lâm Trần an bài hợp lý nhất

Chương 901: Lâm Trần an bài hợp lý nhất

Chương 901: Lâm Trần an bài hợp lý nhất.

Lâm Trần quyết định, làm cho Lý Hướng Dương thoáng cái vỗ đầu một cái.

"A cáp."

"Ta cảm thấy sư phụ suy nghĩ của ngươi là chính xác thực."

"Chúng ta tiếp tục đào xuống a!"

Bởi đã biết cái này một cái hố to phía dưới cư trụ tử thành nguyên hữu cư dân.

Sở dĩ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đang tiếp tục đào xuống thời điểm đều hiện ra rất cẩn thận. Hơn nữa bọn họ không ngừng mà truyền lời, muốn cùng người phía dưới bắt được liên lạc.

Người phía dưới lại thật lâu không có trả lời. Điều này làm cho bọn họ càng ngày càng gấp gáp.

Những người ái mộ lại là dồn dập suy đoán đứng lên.

"Lâm Đại Sư."

"Suy đoán của ngươi có phải là sai lầm hay không à?"

"Coi như dưới lòng đất có tử thành nguyên hữu cư dân."

"Địa phương biểu bị sinh vật khủng bố chiếm giữ quá lâu."

"Sau lại tiến hóa ra sinh vật khủng bố chi vương, thậm chí xuất hiện sinh vật khủng bố chi đế."

"Cái kia 18 là trải qua bao nhiêu thời gian à?"

"Bị vây ở dưới đất lâu như vậy, người nào đều chết hết đi ?"

Những người ái mộ lo lắng rất nhanh đến mức đến Lâm Trần đáp lại.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nhưng mà ta phải nhắc nhở các ngươi một việc."

"Làm nhân loại ý chí cầu sinh trở nên mãnh liệt thời điểm."

"Chuyện gì đều có thể khắc phục!"

"Tử thành ban đầu cư dân Tiềm Tàng đến dưới lòng đất."

"Bọn họ vì cầu sinh tồn, tự nhiên là thập phần cố gắng đi khắc phục các loại trắc trở."

"Hiện tại ta có thể cảm ứng được dưới lòng đất có ít nhất mười vạn người còn sống!"

Làm Lâm Trần nói ra phán đoán của hắn về sau. Lý Hướng Dương ba người đều khiếp sợ nhìn lấy hắn.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian đạn mạc số lượng lần nữa tăng vọt đứng lên.

"Không có khả năng! Tử thành đã bị hủy thành như vậy!"

"lòng đất dưới nếu có mười vạn cá nhân tồn tại nói, bọn họ giải quyết như thế nào sinh hoạt hàng ngày nan đề đâu ?"

"Lâm Đại Sư ngươi là không phải đang nói đùa ?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Các vị."

"Các ngươi đều đừng có gấp."

"Ta là thật không có đang nói đùa a!"

"Kế tiếp ta sẽ dùng sự thực hướng các ngươi chứng minh."

Những người ái mộ đều hết sức mong đợi.

Lâm Trần lúc này nhìn về phía Lý Hướng Dương đám người.

"Hiện tại các ngươi ở bên kia đào."

"Ta ở bên cạnh đào."

"Nhìn ai trước tiên đem dưới lòng đất người đào như thế nào đây?"

Đây thật là một cái khiêu chiến!

Lâm Trần quyết định một cái người cùng Lý Hướng Dương ba người tiến hành so đấu. Những người ái mộ đều vui vẻ.

"Thoạt nhìn lên Lâm Đại Sư là lòng tin mười phần a!"

"Kế tiếp có trò hay để nhìn."

"Nhìn a!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều ngẩn ra."

Lý Hướng Dương cắn răng.

"Cái này dạng không công bình."

"Sư phụ ngươi nhất định sẽ thắng."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy thập phần không nói.

"Lý Hướng Dương."

Không phải vậy ngươi liền

"Chúng ta nữ một tổ, các ngươi nam một tổ."

Bị Lý Toa Nhi cái này dạng ghét bỏ.

Lý Hướng Dương không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Nếu như ta đi đến sư phụ bên kia."

"Các ngươi càng biết thua thất bại thảm hại."

"Hiện tại các ngươi đều chớ ngẩn ra đó."

"Nhanh lên một chút cùng ta cùng nhau đào xuống đi."

"lòng đất dưới đích tử thành cư dân đã né thật lâu."

"Chúng ta nhất định phải nhanh đưa bọn họ cứu ra."

Đỗ Thải Liên cũng là gật đầu.

"Không sai."

"Chúng ta nhất định phải nhanh hơn tiến độ."

"Không nên để cho lòng đất mọi người chờ quá lâu a!"

Song phương triển khai so đấu.

Chính Lâm Trần đào rất nhanh.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người bọn họ cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, riêng phần mình đào được cực nhanh. Sau đó Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Dừng

Lý Hướng Dương bọn họ đều ngẩn ra.

"Sư phụ, ngươi vì sao trong lúc bất chợt hô ngừng đâu ?"

Lâm Trần chỉ vào nào đó một cái vị trí nói ra: "lòng đất dưới cư dân dưới đang hướng ra bên ngoài đào."

"Chúng ta chờ."

Giờ khắc này.

Lý Hướng Dương bọn họ cuối cùng là minh bạch rồi.

Bởi vì bên ngoài đều có người ở đào dưới tình huống.

Tự nhiên là muốn cho người ở bên trong đi về phía bên ngoài đào mới là tốt nhất. Cái này dạng mới không còn làm cho bên ngoài đào người xúc phạm tới người ở bên trong. Những người ái mộ cũng đều hiện ra hưng phấn.

"Lâm Đại Sư xác thực là nghĩ rất chu đáo a!"

"Vì Lâm Đại Sư điểm khen!"

"Chúng ta thực sự muốn nhìn một chút dưới lòng đất đích tử thành đân bản địa bây giờ trở nên thế nào. 257" bởi Lâm Trần mở một cái đầu, gây nên những người ái mộ lòng hiếu kỳ.

Đại gia ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu chính là dồn dập phát sinh đạn mạc, bắt đầu tìm hiểu cội nguồn. Lâm Trần lại nhàn nhã ăn xong rồi thịt nướng.

Vốn là hắn dự định đem thuộc về hắn thịt nướng quét sạch. Bây giờ biết dưới lòng đất có nhân loại tồn tại.

Hắn chính là thay đổi chủ ý.

Sau đó phải lưu một ít thịt nướng cho bọn hắn bổ bổ mới được. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đói.

Bọn họ cầm lấy Lâm Trần để dành đi ra thịt nướng miệng lớn ăn một miếng lớn. Đợi đến bọn họ ăn xong.

Mỗi một người đều vuốt cái bụng bắt đầu biểu thị thỏa mãn. Lâm Trần chỉ vào mặt khác một đống thịt nướng.

"Hiện tại các ngươi có thể buông ra cái bụng tiếp tục ăn."

"Chỉ cần có thể nuốt trôi lời nói."

Ba người bây giờ sức phán đoán cũng là khá vô cùng. Làm ăn vào thuộc về bọn họ thịt nướng về sau.

Bọn họ liền biết không có thể lại ăn.

"Sư phụ ngươi tha chúng ta a!"

"Chúng ta đã đủ rồi!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hung hăng gật đầu. ..