Chương 902: Trùng kiến tòa thành này muốn tăng thêm tốc độ.

Chương 902: Trùng kiến tòa thành này muốn tăng thêm tốc độ.

Những người ái mộ khi nhìn đến Lý Hướng Dương biểu hiện của bọn hắn lúc.

Không khỏi đều nỡ nụ cười.

"Lâm Đại Sư phán đoán đương nhiên là chuẩn nhất."

"Các ngươi nếu như muốn phản bác hắn, đây chính là vô cùng khó khăn!"

Lâm Trần đã biết Lý Hướng Dương bọn họ lý giải cách làm của mình. Sở dĩ hắn rất nhanh chính là cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi đều qua đây phân thịt a!"

"Mỗi một khối thịt chỉ tới lớn chừng bằng móng tay thì tốt rồi."

Lâm Trần Tân An sắp xếp lệnh tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

"Sư phụ."

"Ngươi tại sao muốn đem thịt phân nhỏ như vậy đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Bởi vì tử thành đân bản địa liền muốn xuất hiện ở biểu."

"Ta từ khí tức của bọn họ ở giữa phán đoán."

"Bọn họ đều là phi thường hư nhược."

"Nếu như có thể đạt được sinh vật khủng bố chi đế thịt nướng ủng hộ."

"Vậy bọn họ liền có thể khôi phục được mau hơn một chút."

"Chúng ta muốn trùng kiến cái này một tòa thành chết, nhất định phải dựa vào trợ giúp của bọn hắn mới được a!"

Đỗ Thải Liên cười khúc khích.

"Lâm Đại Sư ngươi nói sai rồi a ?"

"Bây giờ là chúng ta tại bang trợ bọn họ."

"Mà không phải bọn họ trợ giúp chúng ta a ?"

Lâm Trần lại nói ra: "Đây là giúp đỡ cho nhau."

"Nếu như chúng ta trùng kiến cái này một thành phố tốc độ nhanh hơn một chút nói."

"Chúng ta có thể mau sớm chạy tới tòa thành thị tiếp theo."

"Các ngươi nói có đúng hay không à?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không khỏi gật đầu nói phải. Tiếp lấy bọn họ nghiêm ngặt dựa theo Lâm Trần yêu cầu, rất nhanh phân bắt đầu thịt tới. Đợi đến Lý Hướng Dương đám người chia xong thịt nướng thời điểm.

Dưới lòng đất bắt đầu có một cây thương đưa ra ngoài. Lâm Trần cười nói: "Không cần nổ súng."

"Chúng ta là đồng bào!"

Đối phương cũng không có đem thương để xuống, vẫn cảnh giác giơ. Thế nhưng xác thực không có nổ súng.

Có thể ở tử thành tiếp cận mặt đất địa phương nghe được đồng bào thanh âm. Những người đó đều cảm thấy hết sức cao hứng.

Từng viên một đầu xông ra.

Lâm Trần nhìn về sau, nhịn không được một trận thở dài.

"Xem ra khủng bố hồi phục quái dị sinh vật xuất hiện, cho các ngươi bị thời gian rất lâu dằn vặt a!"

Bọn họ đều không khỏi lộ ra cười khổ tới.

"Đúng vậy!"

"Khi chúng ta dời đến dưới lòng đất đi về sau, đều không biết trải qua bao nhiêu thời gian."

"Chúng ta vẫn phái người thám thính mặt đất tình huống."

"Cho tới hôm nay, chúng ta mới biết được tử thành sinh vật khủng bố chi vương đều chết sạch."

"Hơn nữa lợi hại nhất sinh vật khủng bố chi đế cũng bị tiêu diệt."

"Cái kia đều là các ngươi làm đúng a ?"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Là chúng ta làm."

"Ta là Lâm Trần."

"Vị này chính là Đỗ Thải Liên."

"Vị này chính là Lý Toa Nhi."

"Vị này chính là Lý Hướng Dương."

Bọn họ đều là ta

"Cũng bởi vì đại gia đồng tâm hiệp lực."

"Mới có thể đúng lúc sẽ chết trong thành sinh vật khủng bố chi vương giết chết, kể cả sinh vật khủng bố chi đế cũng tiêu diệt."

"Hiện tại các ngươi đều cần bổ sung năng lượng."

"Chúng ta đã vì các ngươi chuẩn bị một chút thứ tốt."

Lâm Trần chỉ vào những thứ kia đã thiết cắt rất nhỏ thịt nướng khối.

Những người đó lại chần chờ.

"Các ngươi rốt cuộc là người nào ?"

"Những thịt kia có vấn đề hay không ?"

Cầm đầu người hán tử kia ngăn cản đang ở chảy nước miếng đồng bạn, thập phần lo âu nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần lúc này cũng là phi thường bình tĩnh nói ra: "Nếu như có vấn đề."

"Các ngươi có thể không ăn."

"Ngược lại nơi này thịt các ngươi không ăn, ta còn có thể ăn."

"Nếu như không phải là muốn cho các ngươi khôi phục một chút thể lực, giúp ta cùng nhau trùng kiến cái này một thành phố lời nói."

"Ta đều không muốn cho các ngươi lưu lại dù cho một đinh nửa điểm thịt."

Lý Hướng Dương lúc này cũng hết sức bất mãn kêu lên: "Ta nói có phải hay không các người quá mức không phải thức hảo nhân tâm rồi hả?"

"Sư phụ ta từ trong miệng móc ra tới thịt, các ngươi cũng không cảm kích ?"

"Nói cho các ngươi biết."

"Hiện nay sinh vật khủng bố chi đế chỉ phát hiện một đầu."

"Nếu như các ngươi cứ như vậy bỏ qua, vậy sau này liền cũng không có cơ hội nữa thưởng thức chiếm được."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có chút bất mãn mà nhìn những đất kia đáy người.

Dưới lòng đất người thủ lĩnh gọi Chu Tam Thông. Nghe Lâm Trần lời của bọn họ sau đó. Hắn quyết tâm liều mạng.

Ngược lại bọn họ ở dưới lòng đất tính thì sống không bằng chết.

Ăn

"Chúng ta muốn ăn!"

"Ăn thịt mới có thể khôi phục thể lực siêng năng làm việc."

Ở Chu Tam Thông dưới sự suất lĩnh, phía sau hắn đồng bạn đều cùng đánh về phía đống kia thịt. Chứng kiến bọn họ đem thịt đều ăn hết.

Những người ái mộ có kêu đáng tiếc, có nói rất tốt.

Nói đáng tiếc người, tự nhiên là cảm giác mình không ăn những thịt kia quá đáng tiếc.

Nói người tốt, lại là cảm thấy dưới lòng đất mọi người đều ăn đến thịt, thể lực được bổ sung về sau, có thể theo Lâm Trần cùng nhau trùng kiến bọn họ gia viên. Đợi đến bọn họ đều ăn hết thịt, tất cả đều lộ ra bất khả tư nghị dáng vẻ.

"Lâm. . . Lâm tiên sinh."

"Những thịt này đều là cho đồng bạn của ta sao ?"

"Chúng ta còn có đại lượng đồng bạn ở dưới lòng đất."

"Có thể hay không để cho chúng ta mang dưới thịt đi cho bọn hắn ăn y ?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Dẫn đi cho bọn hắn ăn ?"

"Cái kia là không được!"

Liền tại Chu Tam Thông cảm thấy thất vọng thời điểm. Lâm Trần lại nói ra: "Bất quá ngươi có thể gọi bọn họ đi lên ăn."

"Cái này một tòa thành gần cải tạo, còn tránh ở dưới lòng đất làm sao thành ?".