Chương 903: Lâm Trần: Ta không thiếu tiền! .

Chương 903: Lâm Trần: Ta không thiếu tiền! .

Lâm Trần lời nói xong sau đó, hắn chính là chứng kiến Chu Tam Thông trên mặt lộ ra tương đương vui sướng biểu tình tới. Nhưng Chu Tam Thông vui sướng biểu tình rất nhanh thì thu liễm.

Dù sao tử thành tình huống hiện tại thực sự rất không thích hợp. Nghĩ phải xây lại nói.

Vậy thật là quá khó khăn!

"Làm sao ? Ngươi không phải tin tưởng chúng ta có thể trùng kiến cái này một tòa thành hay sao?"

Lâm Trần nâng lên chân mày, nhìn về phía Chu Tam Thông thời điểm, có chút mất hứng. Chu Tam Thông lúc này xấu hổ cười.

"Lâm tiên sinh."

"Tòa thành này bị hủy thành như bây giờ, ngươi muốn khôi phục dũng khí của nó có thể tăng."

"Thế nhưng đâu, muốn khiến nó khôi phục lại thật là quá khó khăn!"

Ở bên cạnh hắn vốn có cư dân, lúc này cũng dồn dập gật đầu biểu thị tán thành. Lý Hướng Dương lúc này chỉ vào Lâm Trần nói ra: "Chu tiên sinh."

"Các ngươi vẫn trốn ở tử thành dưới lòng đất, e rằng tin tức vô cùng bế tắc."

"Ta hiện tại nhất định phải nói cho các ngươi biết một việc."

"Sư phụ ta hắn trùng kiến quá huy hoàng thành!"

250 "Hiện nay nên thành đã vận chuyển bình thường."

"Tòa thành này quy mô chỉ có huy hoàng thành một phần năm."

"Muốn trùng kiến lời của nó, sẽ phải càng dễ dàng một chút."

Chu Tam Thông hô hấp đều biến đến dồn dập.

"Huy hoàng thành đều nặng xây ?"

"Hơn nữa còn là ngươi chủ trì xây lại ?"

Ở trốn vào dưới lòng đất phía trước, Chu Tam Thông cũng đã nghe nói huy hoàng thành rơi vào tay giặc, bị sinh vật khủng bố tập kích, hoàn toàn không có phồn hoa của ngày xưa. Lúc đó hắn cùng những đồng bạn còn thập phần may mắn nhóm người mình không có sinh hoạt tại huy hoàng thành.

Nhưng là cũng không lâu lắm, bọn họ chỗ ở thành thị cũng đã bước huy hoàng thành rập khuôn theo, bị sinh vật khủng bố tấn công vào tới! Cái loại này hình ảnh, đến nay còn thỉnh thoảng ở Chu Tam Thông trong mộng xuất hiện.

Chu Tam Thông hối hận không có sớm một chút phản ứng kịp, không thể cứu càng nhiều hơn đồng bạn! Lâm Trần chứng kiến Chu Tam Thông thân thể đang run rẩy, hơn nữa nhãn thần thập phần sợ hãi. Hắn chính là minh bạch rồi.

Chu Tam Thông cái này là nghĩ đến một ít khủng bố tràng cảnh. Không phải vậy cũng sẽ không có bây giờ loại biểu hiện này.

Lâm Trần trực tiếp đem tay phải dựng đến Chu Tam Thông trên vai.

"Chu thành chủ."

"Đi qua sớm đã đi qua."

"Ngươi hà tất sống trong quá khứ bóng ma ở giữa đâu ?"

"Ngươi có thể đủ cứu vớt xuống tới nhiều như vậy trong thành cư dân, đã đã đủ kiêu ngạo."

"Nếu như ngươi muốn thoải mái những người đó trên trời có linh thiêng."

"Ngươi tốt nhất vẫn là lên tinh thần, cùng chúng ta cùng nhau cộng đồng trùng kiến cái này một thành phố!"

Chu Tam Thông ánh mắt rất nhanh khôi phục lại sự trong sáng.

Hắn rất nhanh chính là gật đầu.

"Lâm tiên sinh ngươi nói rất đúng!"

"Ta bây giờ là hẳn là phải lên tinh thần đi mới tốt a!"

"Hi vọng chúng ta kế tiếp hợp tác vui vẻ."

Lâm Trần cười nói: "Đương nhiên!"

"Chuyện này sẽ là mặt khác một tòa loại nhỏ huy hoàng tân thành."

"Chúng ta trùng kiến cái này một tòa thành về sau, muốn cho nó nhiều hơn tiếp nhận thành phố khác chịu khổ giả mới tốt a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

Bọn họ và Lâm Trần cùng nhau trùng kiến quá huy hoàng thành, đều có kinh nghiệm.

Đỗ Thải Liên lại là âm thầm hạ quyết tâm. Ở trùng kiến cái này một tòa thành thời điểm, nhất định phải nhiều hơn chút khí lực.

Đây là nàng và Lâm Trần hợp tác với nhau trọng yếu cơ hội.

Nếu như không phải biểu hiện tốt một chút lời nói, vậy biết lưu lại rất lớn tiếc nuối. Tam thông lúc này hiện ra

"Lâm tiên sinh."

"Ngay trong chúng ta muốn nhân lực không nhân lực muốn tài lực không có tài lực, làm sao bây giờ ?"

Bởi thời gian dài ở dưới lòng đất, Chu Tam Thông cùng đồng bạn của hắn đều đã rất hư nhược rồi. Cho nên muốn muốn tìm bắt đầu trùng kiến thành thị trọng trách là rất khó.

Mà bọn họ thật lâu không có cùng ngoại giới có kinh tế vãng lai, sở dĩ tiền cũng không đủ dùng. Lâm Trần biết Chu Tam Thông đang lo lắng cái gì.

Hắn lúc này cười nói ra: "Các ngươi có nhân lực!"

"Mới vừa cho các ngươi ăn sinh vật khủng bố chi đế thịt nướng."

"Thân thể của các ngươi năng lượng rất nhanh được bổ sung, kế tiếp chỉ cần bình thường hấp thu doanh dưỡng vật chất là tốt rồi."

"Còn như xây dựng tòa thành này tiền."

"Để ta làm ra tốt lắm!"

"Ta chỗ này không thiếu tiền!"

Lâm Trần như thế đại khí nói ra lời nói này, trực tiếp làm cho Chu Tam Thông ngây dại. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra thập phần bội phục biểu tình.

Bởi vì bọn họ cảm thấy, Lâm Trần một cái người có thể xuất ra trùng kiến một tòa thành tài chính, thật sự chính là lợi hại a! Chu Tam Thông quyết định thật nhanh.

"Nếu là như vậy nói."

"Trùng kiến cái này một tòa thành cần tài chính, coi như chúng ta sở hữu cư dân hướng Lâm tiên sinh mượn thì tốt rồi."

"Đợi đến thành thị trùng kiến tốt lắm."

"Chúng ta sẽ kiếm tiền trả nợ."

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Các ngươi có thể cái này dạng kế hoạch cái kia thật sự là quá tốt."

"Ta quyết định cấp cho các ngươi một cái tốt hơn hoàn cảnh đi phát triển."

Lâm Trần đích xác rất có bản lĩnh.

Hắn trong trữ vật giới chỉ đầu chứa tài vật đã để người mở rộng tầm mắt.

Khi hắn đem đại lượng Tiền Tệ lấy ra về sau, làm cho những người ở chỗ này đều lộ ra khiếp sợ chí cực dáng dấp tới.

"Oa, sư phụ ngươi thật có tiền!"

"Lâm Trần, ngươi mang theo nhiều như vậy tiền, sẽ không sợ bị người đánh cướp sao?"

"Lâm Đại Sư, ngươi thật là là quá làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Liền chút chuyện nhỏ như vậy, các ngươi làm sao giật mình như vậy ?".