Chương 904: Đối với di cư người yêu cầu.

Chương 904: Đối với di cư người yêu cầu.

Chu Tam Thông rất nhanh cảm thấy áp lực núi dạng lớn.

Hắn nhìn lấy trước mặt cái kia một đống lớn tiền, trong lòng đã tưởng tượng thấy cái này một thành phố dựa vào bọn họ không ngừng xây lại mỹ hảo tràng cảnh. Đồng thời, hắn cũng hết sức rõ ràng, nếu như dùng Lâm Trần tiền, chẳng khác nào nhận đối phương rất lớn tình.

Kế tiếp nhất định phải lợi dụng tốt mới xây thành thị, sản sinh đại lượng kinh tế giá trị sau đó, trả lại khoản nợ cho Lâm Trần. Lâm Trần lúc này ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu rống lên một câu: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Hiện tại tử thành muốn trùng kiến, cần đại lượng nhân tài."

"Các ngươi người nào muốn tới nơi này phát quang nóng lên, tùy thời có thể báo danh."

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ cũng bắt đầu hưng phấn.

Có một ít phấn ti tham dự qua mới huy hoàng thành trùng kiến công tác.

Bọn họ cảm giác có thể tham dự một thành phố trùng kiến công tác, là có thể để cho mình cảm giác được tự hào. Người tương lai nhóm ở nên trong thành thị sinh hoạt, e rằng trong đầu biết yên lặng cảm kích thành thị trùng kiến giả.

Mà mình chính là trùng kiến giả một trong.

Sở dĩ bọn họ đối với trùng kiến thành thị đã nghiện lên rồi.

"Thật tốt quá."

"Trùng kiến mới huy hoàng thành về sau ta đều cảm thấy thật nhàm chán đâu!"

"Bây giờ có thể trùng kiến tử thành, ta muốn tham dự!"

"Ta cũng muốn báo danh!"

Những người ái mộ hăng hái ghi danh tình huống, làm cho Lâm Trần nở nụ cười.

"Rất tốt."

"Kế tiếp có nghĩ tới nơi này người, ta sẽ mở ra bảo thuyền đi nghênh đón các ngươi!"

"Tử thành hoan nghênh các ngươi qua đây tham dự trùng kiến công tác!"

Rất nhanh, rất nhiều quất đến ra thời gian tới phấn ti, dồn dập ở Lâm Trần nơi đó báo danh. Bọn họ đều muốn theo Lâm Trần cùng nhau ở nơi này tử thành ở giữa cống hiến riêng mình lực lượng. Lâm Trần quả nhiên tuân thủ lời hứa của hắn.

Ở đã biết có cái nào phấn ti muốn đi tới tử thành nơi đây cống hiến lực lượng về sau. Lâm Trần lập tức lái bảo thuyền, hướng về gần nhất phấn ti lái qua.

Sau đó đem những thứ kia phấn ti cái này tiếp theo cái kia nhận được tử thành nơi đây. Những người ái mộ cũng có một chút là mang theo thân bằng hảo hữu tới.

Những thứ kia thân bằng hảo hữu, đều là giới kiến trúc đích hảo thủ. Có sự gia nhập của bọn hắn.

Muốn sẽ chết thành nhanh hơn trùng kiến đứng lên. Vậy hiện ra càng thêm dễ dàng.

Còn có một vài người là ở mới huy hoàng thành chính giữa công nhân xây cất.

Bọn họ biết rõ mất đi gia viên thống khổ, sở dĩ dồn dập biểu thị nguyện ý đi tới tử thành bên này cùng Lâm Trần bọn họ cộng đồng nỗ lực. Lâm Trần lực hiệu triệu mạnh như vậy!

Chu Tam Thông cùng các đồng bạn của hắn đều sợ ngây người.

Theo từng nhóm nhân tài tiến vào tử thành ở giữa.

Bọn họ đối với một lần nữa xây dựng cái này một thành phố liền có lòng tin hơn.

"Lâm tiên sinh thực sự là của chúng ta cứu tinh a!"

"Những ngày an nhàn của chúng ta sắp đến!"

"Kế tiếp để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ a!"

"Đừng chỉ chờ đấy a! Nên lúc làm việc còn là muốn cùng nhau làm việc mới được!"

Bất kể là người ngoại lai kiến trúc nhân tài vẫn là chết thành ban đầu nhân tài.

Bọn họ ở Lâm Trần hiệu triệu dưới dồn dập cho thấy hữu hảo hợp tác tinh thần, cùng nhau đem cái này một thành phố trùng kiến công tác gánh vác tới.

Lâm Trần làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng Chu Tam Thông riêng phần mình phụ trách một cái khu vực. Tử thành bị chia làm Đông Tây Nam Bắc bốn cái khu vực.

Bốn người bọn họ phụ trách khu vực chính giữa toàn bộ công việc đều do bọn họ phụ trách.

Hơn nữa Lâm Trần yêu cầu bọn họ cùng nhau triển khai nội bộ cạnh tranh, nhìn người nào chịu trách nhiệm khu vực tiến độ mau hơn một chút. Lâm Trần lại là phụ trách đem càng nhiều nhân tài tìm được tử thành tới nơi này.

Đồng thời hắn phụ trách cả tòa tử thành chỉnh thể tạo hình tượng. Ở Lâm Trần dùng 3D hiệu quả hình ảnh cho thấy tử thành trùng kiến sau dáng dấp lúc.

...

Chu Tam Thông đám người toàn bộ bị chấn động đến rồi.

Vĩ đại, rất đồ sộ hơn nữa dùng tài liệu vô cùng tốt!

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu.

Rất nhiều phấn ti đều biểu thị, nếu như có thể mà nói, bọn họ nghĩ di cư đến trùng kiến tốt tử thành ở giữa đi. Lâm Trần cười đối với bọn họ nói ra: "Nếu như các ngươi muốn di cư đến cái này một tòa trùng kiến tốt tử thành lời nói cũng là có thể."

"Hơn nữa các ngươi cũng không cần chờ quá lâu."

Những người ái mộ đều hết sức vui mừng, lập tức phát sinh đạn mạc, cũng muốn hỏi rõ ràng.

"Lâm Đại Sư, ngươi dự định tốn bao nhiêu thời gian trùng kiến tử thành đâu ?"

... ... .

"Lâm Đại Sư, nếu như tử thành trùng kiến đứng lên, chúng ta có phải hay không lập tức có thể di cư ? Còn là muốn chờ(các loại) một đoạn thời gian ?"

"Di cư lời nói biết có cái gì đặc biệt yêu cầu sao? Nói thí dụ như. . . Thân cao, thể trọng gì ?"

Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ. Đây là muốn di cư có được hay không ?

Ngươi cho rằng là tuyển mỹ nam hoặc mỹ nữ à?

"Ta dự định hoa thời gian nửa năm tới trùng kiến cái này một thành phố."

"Còn như di cư lời nói, chỉ cần tòa thành thị này còn có thích hợp di cư địa phương, trong các ngươi lại có bao nhiêu người muốn di cư qua đây đều có thể."

"Chỉ cần tuân thủ bên này pháp luật và kỷ luật, không muốn ở nơi này trong thành thị tạo thành đối người khác thương tổn, đều có thể di cư tới được!"

Lâm Trần giải thích nói ra về sau, lập tức làm cho những người ái mộ đều trở nên hưng phấn. Mà Chu Tam Thông đang nghe Lâm Trần nói muốn hoa thời gian nửa năm cũng trọng xây cái này một thành phố phía sau. Hắn không khỏi sốt ruột vô cùng hỏi "Lâm tiên sinh."

"Thời gian nửa năm có thể hay không quá ngắn ?"

Lâm Trần cũng là thập phần khẳng định nói ra: "Thời gian nửa năm một chút cũng không ngắn."

"Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, có thể hoàn thành mục tiêu tịch!".