Chương 905: Có thể bảo trì tiết chế rất tốt.

Chương 905: Có thể bảo trì tiết chế rất tốt.

Chu Tam Thông cảm giác được.

Lâm Trần bây giờ đối với dùng thời gian nửa năm trùng kiến tử thành là lòng tin mười phần. Hắn lúc này lộ ra đặc biệt nụ cười vui vẻ.

"Giả như Lâm tiên sinh thật có lòng tin nói, ta đây an tâm."

"Ta sẽ đốc xúc ta các cư dân đều lại dùng điểm tâm."

Lâm Trần mỉm cười.

"Giống như."

"Ngươi người bên kia cũng phải dùng điểm tâm."

"Dù sao ta tìm tới nhiều người như vậy quá tới giúp các ngươi chiếu cố."

"Cũng không thể đủ để cho bọn họ xuất hiện ở lực, mà các ngươi cũng không xuất lực a ?"

Chu Tam Thông trực tiếp nói ra: "Đương nhiên không thể!"

"Đây là chúng ta đã từng gia viên."

"Bây giờ có thể đạt được Lâm tiên sinh trợ giúp của các ngươi, làm cho chúng ta gia viên biến đến càng xinh đẹp."

"Chúng ta tự nhiên là muốn phi thường nỗ lực mới được!"

Lâm Trần lúc này đã minh bạch, Chu Tam Thông chân chính biết nói được là làm được.

Nếu như song phương lẫn nhau hợp tác, thì có thể làm cho trùng kiến tử thành nhiệm vụ nhanh hơn hoàn thành. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều ngầm phân cao thấp.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi là vốn có kinh nghiệm phong phú.

Sở dĩ bọn họ cảm thấy lần tỷ thí này tuyệt đối không thể bại bởi Đỗ Thải Liên. Đỗ Thải Liên lại là hy vọng chính mình tại Lâm Trần trước mặt nhiều hơn mặt dài.

Coi như không có kinh nghiệm, nàng cũng muốn vượt qua Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bên kia tiến độ. Nàng cũng bởi vì muốn tìm kinh nghiệm sự tình không ngừng mà tìm được Lâm Trần.

Lâm Trần đối với Đỗ Thải Liên tốt học là tương đương công nhận. Bởi vì hắn hy vọng tử thành có thể trùng kiến được mau hơn một chút.

Sở dĩ cho Đỗ Thải Liên tiến hành chỉ điểm, để cho nàng bao kéo cái kia một cái khu vực sở hữu mau hơn tiến độ, là ắt không thể thiếu. Làm Đỗ Thải Liên hướng Lâm Trần hỏi, đồng thời rất nhanh thì đạt được câu trả lời mong muốn lúc.

Trong lòng nàng đầu chấn động có thể tưởng tượng được.

Lâm Trần trong đầu chứa vô số tri thức. Vậy cũng là đáng giá nàng đi học tập.

Lâm Trần cũng rất vui vẻ.

Bởi vì Đỗ Thải Liên một điểm liền rõ ràng.

Có thể có được như vậy một cái tùy tùng giả, vậy thật rất không tệ. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại là cảm giác được áp lực trở nên lớn.

Đỗ Thải Liên từ Lâm Trần nơi đó học được càng nhiều hơn bản lĩnh. Đến lúc đó nhiệm vụ tiến độ tự nhiên sẽ nhanh hơn.

Nếu như bọn họ không phải chú ý mình bên này tiến độ. Cái kia thì có thể sẽ bị vượt qua đi.

"Lý Hướng Dương, chúng ta đều phải càng thêm nỗ lực mới được."

"Đỗ Thải Liên nàng đã đang không ngừng nỗ lực."

"Nếu như đợi nàng thu được càng nhiều hơn tri thức, đến lúc đó siêu việt lời của chúng ta."

"Chúng ta sẽ trở thành chê cười."

"Ngươi nên biết, phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều ở đây xem chúng ta đâu!"

Lý Toa Nhi hiện tại xác thực rất lo lắng.

Nếu như nàng ở một lần này so đấu ở giữa bại bởi Đỗ Thải Liên, vậy sẽ phải làm cho những người ái mộ cười nhạo. Nàng cũng quá thật mất mặt!

Lý Hướng Dương lúc này cũng là phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Lý Toa Nhi ngươi nói không sai."

"Chúng ta tuyệt đối không thể bại bởi Đỗ Thải Liên."

"Đỗ Thải Liên hiện đang không ngừng tìm sư phụ tìm kiếm trợ giúp."

"Chúng ta có muốn hay không cũng đi tìm kiếm trợ giúp đâu ?"

Lý Toa Nhi lúc này lắc đầu.

"Ta cảm thấy cũng không cần đi tìm Lâm Trần tương đối khá."

"Chúng ta bằng cùng với chính mình thực lực đi hoàn thành mục tiêu."

"Cái này dạng mới hiển lên rõ ra sự lợi hại của chúng ta nha!"

"Chúng ta liền lẫn nhau giám sát, lẫn nhau xúc tiến, cùng nơi đem Đỗ Thải Liên để qua phía sau tốt lắm!"

Lý Hướng Dương chứng kiến Lý Toa Nhi kiên quyết như vậy dáng dấp, không thể nín được cười đứng lên.

"Rất tốt! Ngươi loại nghĩ gì này thực sự quá hợp khẩu vị của ta."

"Một lần này thi đấu, chúng ta cần phải thắng mới tốt!"

"Còn như ai ở đệ nhất ai ở đệ nhị, ta là không sao cả..."

Hai người nhìn nhau cười, ngay sau đó mà bắt đầu làm hậu tiếp theo hành động đặt làm kế hoạch.

Lâm Trần vẫn có đang chăm chú Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến độ.

Chứng kiến hai người cạnh tranh đồng thời còn liên hợp lại, muốn đem Đỗ Thải Liên để qua phía sau. Lâm Trần trong đầu là thật cao hứng.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi buông tay đi làm việc!"

"Muốn ở chỗ này của ta đạt được bao nhiêu tài lực, nhân lực chống đỡ, chỉ cần nói một câu liền thành."

Lâm Trần hiện tại đã có thập phần đầy đủ tài nguyên.

Này Tiền Doanh xây mới huy hoàng thành nhân tài cũng không thiếu không có nhận được tử thành tới nơi này. Sở dĩ hắn cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cam đoan cũng không phải là ngân phiếu khống.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cười rồi.

"Sư phụ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là muốn dùng ít nhất nhân viên ít nhất tiền tài chế tạo ra cái này một tòa tân thành thành phố mới(chỉ có) càng tốt hơn một chút hơn."

"Lâm Trần, hiện nay chúng ta tiến độ coi như có thể, không cần tăng thêm nữa người nào lực tài lực."

Lâm Trần ha ha cười nói: "Tốt 0. 6!"

"Các ngươi hiện tại cũng có thể vẫn duy trì tiết chế, cái này thật rất không tệ!"

"Cố lên nha!"

Dò xét Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người chỗ ở khu vực sau đó, Lâm Trần đi tới Đỗ Thải Liên chỗ ở khu vực.

"Đỗ Thải Liên."

"Hiện tại ngươi cảm giác thế nào đâu ? Có phải hay không cần ta vì ngươi cung cấp càng nhiều hơn trợ giúp ?"

Đỗ Thải Liên dẫn theo kiến trúc đoàn đội đang khí thế ngất trời tiến hành lấy công tác.

Chứng kiến Lâm Trần đến, nàng không khỏi nhếch miệng cười.

"Lâm Đại Sư."

"Ta chỗ này đã được đến ngươi rất nhiều trợ giúp."

"Kế tiếp ta sẽ dựa vào những tư nguyên này đến giúp cần trọng kiến cái này một tòa thành.".