Chương 906: Tận mắt chứng kiến tử thành trùng kiến.

Chương 906: Tận mắt chứng kiến tử thành trùng kiến.

Nghe được Đỗ Thải Liên trả lời.

Lâm Trần đối nàng cảm thấy càng thêm thỏa mãn.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi thật đúng là vậy mới tốt chứ a!"

"Ngươi cũng không lòng tham."

Đỗ Thải Liên ngại ngùng cười.

"Lâm Đại Sư."

"Kỳ thực ta càng thêm lo lắng chính là nếu như ta trong tay có thể vận dụng tài nguyên nhiều lắm, ta lại không thể dùng tốt."

"Nói vậy thực sự quá với lãng phí a!"

Lâm Trần lúc này cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Nói thật hay!"

"Ngươi không thể không biết tự lượng sức mình, nếu không thì sẽ trở thành trong mắt người khác chê cười."

Đỗ Thải Liên nhận nhận chân chân biểu thị nói: "Lâm Đại Sư ngươi đừng lo lắng."

"Ta biết mình phải nên làm như thế nào mới sẽ không bị chuyện tiếu lâm."

"Hiện tại ta nắm giữ tài nguyên cũng có thể dựa theo yêu cầu của ta đi hoạt động."

"Cái này là đủ rồi."

"Mời ngươi chờ đấy thấy kết quả a!"

Lâm Trần lúc này lần nữa gật đầu cười.

"18 đó là nhất định!"

"Chẳng những ta chờ nhìn ngươi bên này kết quả."

"Những thứ kia phấn ti cũng đều ở phát sóng trực tiếp thời gian chờ đấy thấy kết quả đâu!"

"Ngươi đã để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều khẩn trương, ngươi biết không ?"

Đỗ Thải Liên không khỏi cười tủm tỉm nói ra.

"Bọn họ biết khẩn trương đó là chuyện của bọn họ."

"Còn như ta bên này, ta phải làm chính mình việc mới tốt nha!"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

Xác định Đỗ Thải Liên không cần chính mình lại hỗ trợ cái gì, mà khi trước khu vực độ tiến triển công việc phi thường phù hợp yêu cầu của hắn. Lâm Trần lúc này chính là trực tiếp rời đi.

Chu Tam Thông lúc này tìm được rồi Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư."

"Có một việc ta phải tìm ngươi thương lượng một chút."

Lâm Trần cười ha hả nhìn lấy hắn.

"Chu thành chủ."

"Ngươi nghĩ là nói cái gì đâu ?"

Chu Tam Thông xoa xoa hai tay, rất là co quắp nói ra: "Là như vậy."

"Ngươi ở đây cùng những người ái mộ trao đổi thời điểm, luôn là dùng tử thành để gọi chúng ta cái này một thành phố."

"Ta cảm thấy cái này một cái tên thật khó nghe."

"Ta nghĩ muốn làm cho này một thành phố cải danh."

"Cái này một thành phố là bởi vì Lâm Đại Sư mà thu được tân sinh cơ hội."

"Sở dĩ ta hy vọng Lâm Đại Sư có thể làm cho này một tòa tân sinh thành thị ban tên cho!"

Lâm Trần biết, một thành phố tên là rất trọng yếu.

Cái này một thành phố bởi vì liên tiếp bị sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương, sinh vật khủng bố chi đế chiếm giữ, cho nên mới phải hình thành tử thành một dạng hoàn cảnh. Lâu ngày, ngoại giới nhân xưng hô cái này một thành phố, biết sử dụng bên trên tử thành hai chữ này.

Chu Tam Thông bọn họ trước kia ẩn sâu ở dưới lòng đất, vẫn có thể cùng ngoại giới tiến hành câu thông. Làm biết mình nguyên lai ở thành thị được người gọi là tử thành.

Bọn họ đều rất không cao hứng.

Hiện tại cái này một thành phố có thể trùng kiến, về sau đem có thể sáng tạo ra huy hoàng thành một dạng cách cục. Chết như vậy thành tên cũng đã không thích dùng.

Sở dĩ Chu Tam Thông vị này nguyên thành chủ mới có thể tìm được chính mình, yêu cầu vì tử thành cải danh.

"Chu thành chủ, theo ta được biết, cái này một tòa thành nguyên lai gọi là khang Nhạc Thành, đúng không ?"

Chu Tam Thông không khỏi sửng sốt.

"Lâm Đại Sư, khang Nhạc Thành tên này đã thật lâu không ai nhấc lên."

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên biết ?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Đó là tự nhiên!"

"Trước khi tới đây, ta phải điều tra rõ ràng nha!"

"Ta cảm thấy đi cũ đón người mới đến, dù sao cũng phải thêm điểm nhi gợi ý."

"Kế tiếp chúng ta quản cái này một tòa thành gọi là vui khoẻ tân thành a ?"

Chu Tam Thông nhất thời đại hỉ.

Tốt

"Vui khoẻ tân thành cái này một cái tên quá êm tai."

"Kế tiếp chúng ta liền vì vui khoẻ tân thành phục hưng mà nỗ lực!"

"Ta phải nói cho ta biết các cư dân cái này một cái tin tốt."

Những người ái mộ chứng kiến Chu Tam Thông bởi vì Lâm Trần làm cho này một tòa thành ban tên cho mà vui vẻ vạn phần. Bọn họ đều nỡ nụ cười.

"Lâm Đại Sư là thật rất hiểu an bài a!"

"Làm cho khang Nhạc Thành biến Thành Khang vui tân thành."

"Cái này liền đã có tân khí tượng."

"Kế tiếp e rằng còn có thể có nhiều hơn tân thành xuất hiện đâu!"

"Vì Lâm Đại Sư điểm khen!"

"Vì tất cả nặng Kiến Khang vui tân thành nhân viên công tác điểm khen!"

"Đại gia nỗ lực lên!"

Vui khoẻ tân thành tên công bố một cái, sở hữu tham dự xây lại người đều hiện ra cao hứng vô cùng. 777 bởi vì bọn họ sẽ cùng cái này một thành phố kết làm gắn bó keo sơn.

Đến lúc đó tên của bọn họ cũng sẽ bị người đời sau nhớ kỹ. Cái này dĩ nhiên là một chuyện tốt.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng là thập phần vui vẻ.

Tận mắt chứng kiến lấy một tòa thành chết một lần nữa xây dựng hoàn thành, chính là phi thường thể nghiệm khó được cái kia. Tất cả mọi người bôn tẩu cho biết, ở Internet xã khu chung quanh tuyên bố thông báo.

Rất nhanh, toàn bộ võng đều biết Lâm Trần bọn họ mới vĩ đại cử động. Vô số bạn trên mạng vì chuyện này mở topic tiến hành thảo luận.

Rất nhiều người cảm thấy Lâm Trần là bọn hắn tấm gương.

Bởi vì giống như Lâm Trần cao thủ như vậy, là thật quá ít.

"Ta hy vọng trên thế giới có thể có càng ngày càng nhiều Lâm Trần."

"Nếu có bọn họ cho chúng ta trùng kiến càng nhiều Cựu Thành thành phố, cái kia thế giới của chúng ta muốn hoàn toàn khôi phục lại liền dễ dàng nhiều."

"Thật ước ao vui khoẻ tân thành người sống sót a!"

"Trên thế giới rất nhiều thành thị ở trở thành phế tích đồng thời, người ở đó nhóm đều bị sinh vật khủng bố sát hại!"

Đối với đám bạn trên mạng ước ao chi từ, vui khoẻ tân thành những người may mắn còn sống sót đều có chút kích động. ..