Chương 907: Sở hữu vật kiến trúc nghiệm thu hợp cách.

Chương 907: Sở hữu vật kiến trúc nghiệm thu hợp cách.

Tuy là vui khoẻ tân thành người sống sót số lượng không ít.

Thế nhưng ở nơi này một thành phố rơi vào tay giặc thời điểm, bọn họ rất nhiều hàng xóm, bằng hữu thân thích đều không ngừng bị sinh vật khủng bố giết chết. Mà những thứ kia người bị chết, liền lại cũng không về được!

Bọn họ nhớ tới chuyện cũ, đều cảm thấy tuyệt không thoải mái.

Chu Tam Thông nghe xong một ít cư dân ý kiến, rất nhanh chính là lần nữa tìm được rồi Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư."

"Ta nghe nói pháp lực của ngươi là rất lợi hại."

"Ngươi có thể không phải có thể giúp chúng ta vui khoẻ tân thành trước đây chết bởi sinh vật khủng bố triều những đồng bào làm một hồi pháp sự."

"Siêu độ bọn họ vong hồn, để cho bọn họ có thể vãng sinh cực lạc à?"

Lâm Trần không khỏi cười ha hả nói ra: "Chu thành chủ xin ngươi yên tâm a."

"Giống như vậy một hồi pháp sự, đó là nhất định muốn làm."

Chu Tam Thông lập tức cười vui vẻ.

"Lâm Đại Sư nguyện ý bằng lòng ta yêu cầu này, vậy thì thật là quá tốt."

"Ta muốn hỏi chính là, ngươi dự định lúc nào cử hành trận này pháp sự đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Đợi đến vui khoẻ tân thành trùng kiến hoàn thành, cử hành cắt băng nghi thức sau đó."

"Ta sẽ mời trước đây chết vì tai nạn người linh hồn tới tham quan chúng ta vui khoẻ tân thành."

"Đến lúc đó để cho bọn họ biết mình hàng xóm, thân bằng hảo hữu còn sống, đồng thời có thể qua cuộc sống hạnh phúc."

"Ta muốn bọn họ là nhất định sẽ cảm giác được rất vui vẻ."

Đối với Lâm Trần loại này an bài, Chu Tam Thông cảm giác thập phần không sai.

"Lâm Đại Sư ngươi nghĩ phi thường chu đáo."

"!"

"Vì để sớm một điểm làm cho những thứ kia người gặp nạn vãng sinh cực lạc, ta sẽ đốc xúc ta bên này người tốt xong đi nỗ lực."

Chu Tam Thông là nói như vậy, cũng là làm như thế.

Hắn đem ý của mình truyền đạt cho những đồng bạn về sau, rất nhanh chính là đạt được tán thành.

Sở hữu tham dự vào vui khoẻ tân thành trùng kiến công tác đân bản địa, lúc này đều bảo trì mười phần nhiệt tình.

Bọn họ biết, chính mình làm công tác, chẳng những là vì để cho người sống sót có một mới gia viên đi sinh hoạt. Còn có chính là làm cho trước kia chết vì tai nạn giả mau mau vãng sinh cực lạc.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng với còn lại đến đây tiếp viện kiến trúc nghiệp nhân tài đều tăng nhanh tiến độ. Bởi vì bọn họ bị Chu Tam Thông ý tưởng cảm động đến rồi.

"Chúng ta nhất định phải nhanh hơn chút, làm cho chu thành chủ sớm ngày đạt thành tâm nguyện."

"Hơn nữa, chúng ta còn muốn cam đoan công trình chất lượng!"

"Ngàn vạn lần không nên làm cho về sau tới vui khoẻ tân thành du lịch người đối với tác phẩm của chúng ta biểu thị không hài lòng."

Đại gia thương lượng định rồi về sau, chính là thi triển bản lĩnh, lấy càng nhiều hơn nhiệt tình vùi đầu vào trùng kiến trong công việc đi. Chu Tam Thông phát hiện vui khoẻ tân thành trùng kiến độ tiến triển công việc nhanh hơn, trong lòng hắn đầu đều là cảm động.

Vì vậy hắn ở Lâm Trần trước mặt Đại Lực tán thưởng đại gia. Lâm Trần mỉm cười nói: "Chu thành chủ."

"Các ngươi cũng là trả giá nỗ lực nha!"

"Bất quá bây giờ trùng kiến công tác tiến hành được phân nửa, cũng không thể phớt lờ."

"Chúng ta còn là muốn dựa theo nguyên lai chất lượng đi chế tạo cái này một tòa tân thành mới được cái kia!"

Chu Tam Thông lúc này trịnh trọng gật gật đầu.

"Không sai!"

"Chúng ta nhất định phải áp dụng biện pháp, mau sớm làm cho cái này một tòa tân thành toàn bộ trùng kiến hoàn thành công tác."

Thời gian ở mỗi ngày đi qua.

Đảo mắt liền lân cận Lâm Trần cùng đại gia thời gian ước định. Còn có mười ngày!

Mà vui khoẻ tân thành toàn bộ trùng kiến công tác đã hoàn thành.

Làm Lâm Trần an bài chất kiểm đoàn đội, nhằm vào vui khoẻ tân thành sở hữu xây lại vật kiến trúc tiến hành sau khi kiểm tra. Nghiệm thu kết quả xuất ra rồi.

Hoàn toàn hợp cách!

Hơn nữa có một ít vật kiến trúc vượt qua một dạng tiêu chuẩn, phá vỡ nguyên lai ghi chép, trở thành cả thế gian đều chú ý mới cảnh điểm! Đạt được kết quả như vậy.

Lâm Trần trần hiển nhiên là rất Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bọn họ càng là vui vẻ.

Bởi vì ... này một hạng vĩ đại công trình, là bọn hắn tham dự trong đó. Cao hứng nhất không ai bằng thành chủ Chu Tam Thông.

Ở Lâm Trần tuyên bố vui khoẻ tân thành trùng kiến công tác toàn bộ hoàn thành, đồng thời bắt đầu cắt màu thời điểm. Chu Tam Thông lệ nóng doanh tròng.

Trước kia ở sinh vật khủng bố triều đột kích lúc may mắn còn sống sót Cựu Thành cư dân, lúc này cũng đều đầy cõi lòng cảm khái. Lâm Trần ở thấy như vậy một màn lúc, cảm thấy an bài của mình là phi thường chính xác.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều do trung cho thấy nụ cười vui vẻ tới. Ở cố gắng của bọn hắn dưới.

Bọn họ khu vực trách nhiệm trùng kiến hoàn thành công tác được khá vô cùng, tiến độ còn nhanh hơn Đỗ Thải Liên một ít. Đỗ Thải Liên mặc dù tại chính mình phụ trách khu vực trùng kiến công tác lạc hậu dưới tình huống có chút không vui.

Nhưng nàng nghĩ thông suốt về sau, liền đem loại này không vui dứt bỏ rồi. Bởi vì nàng cảm giác mình đã vượt qua đã từng chính mình.

Nàng trước đây căn bản không biết rõ làm sao tổ chức nhân viên tiến hành tai phía sau trùng kiến công tác. Hiện tại nàng đạt được Lâm Trần chỉ điểm.

Đối với cái này chủng tai phía sau trùng kiến công tác đã giàu có kinh nghiệm hình dáng. Nếu như về sau còn tiến hành giống nhau tai phía sau trùng kiến công tác.

Nàng còn là muốn cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi tiến hành tỷ thí nói. Nàng cảm giác mình chưa chắc sẽ thua.

Hiện tại thế nào ?

Nàng đã thực hiện trách nhiệm của chính mình.

Nàng trợ giúp cho vui khoẻ tân thành rất nhiều người sở hữu mới gia viên.

Chứng kiến đại gia hoan thiên hỉ địa dáng vẻ, nàng so với chính mình đạt được mới gia viên còn cao hứng hơn. ..