Chương 908: Dò xét ba người bản lĩnh.

Chương 908: Dò xét ba người bản lĩnh.

Chu Tam Thông đặc biệt cảm kích nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm Đại Sư."

"Chúng ta vui khoẻ tân thành có thể nhanh như vậy trùng kiến tốt."

"Cũng là bởi vì có ngươi a!"

"Nếu như không phải ngươi mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đi tới nơi này bên giải quyết hết khủng bố chi vương cùng khủng bố chi đế."

"Chúng ta bây giờ sợ rằng còn trốn ở tối tăm không ánh mặt trời dưới lòng đất cái kia!"

"Hơn nữa ngươi là bỏ tiền lại xuất lực, giúp chúng ta tụ tập nhiều như vậy nhân tài, mới có thể để cho chúng ta cái này một tòa tân thành nhanh hơn tạo dựng lên."

"Hiện tại mời ngươi tới cho đại gia hỏa nói hai câu."

Chu Tam Thông sau khi nói xong, chính là ra sức vỗ tay đứng lên. Những người ở chỗ này cũng dồn dập Đại Lực vỗ tay.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều dồn dập hiện ra chờ mong vạn phần dáng vẻ tới. Lâm Trần hướng về phía hiện trường mọi người thật sâu bái một cái.

Ngồi dậy về sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói ra: "Vui khoẻ tân thành có thể thuận lợi trùng kiến tốt, dựa vào đại gia cộng đồng hết sức ủng hộ."

"Cảm ơn!"

960

Đại gia đều hoan hô.

Chờ mọi người hoan hô thanh âm dừng lại. Lâm Trần tiếp tục nói ra: "Nhưng mà hiện nay toàn thế giới còn có vô số thành thị chờ đấy phục hưng."

"Ta cùng ta đồng bạn liền không thể ở vui khoẻ tân thành ở lâu."

"Còn có."

"Các ngươi ở người ở chỗ này phải nhiều chú ý điều dưỡng tốt thân thể."

"Đến tương lai những thành phố khác xây lại thời điểm, e rằng ta sẽ mời các ngươi ở đủ khả năng dưới tình huống đi ra một phần lực."

Lâm Trần đã tại vui khoẻ tân thành rất nhiều cư dân trước mặt dựng đứng bắt đầu hài lòng hình tượng.

Hắn chính là vì vậy ở ngay trong bọn họ đạt được khá vô cùng hảo cảm.

Hiện tại Lâm Trần dĩ nhiên biểu thị muốn mang theo bọn họ đi trùng kiến thành phố khác ? Đó là tương đương hăng hái a!

Sở dĩ người ở chỗ này có một cái tính một cái, dồn dập tỏ thái độ nói: "Lâm Đại Sư nói thật hay!"

"Chúng ta nên cố gắng điều dưỡng thân thể."

"Về sau ở đủ khả năng trong phạm vi hảo hảo mà trợ giúp những thành phố khác phục hưng!"

"Vui khoẻ tân thành đã biến đến tốt đẹp như vậy, ta cảm giác được phi thường hạnh phúc."

"Ta nghĩ muốn đem cái này một niềm hạnh phúc truyền lại cho người khác!"

Sở hữu nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt đều là vô cùng nóng bỏng.

Thậm chí có một bộ phận người bắt đầu hỏi, có thể hay không lập tức theo Lâm Trần bọn họ đi đến vui khoẻ tân thành bên ngoài xông xáo. Lâm Trần lúc này cười lắc đầu.

"Chúng ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm."

"Hơn nữa các ngươi tạm thời không cách nào đạt được chúng ta như vậy vũ lực giá trị."

"Chúng ta cũng không muốn mang theo nhất bang trói buộc a!"

Lâm Trần những lời này nói xong rất trực tiếp. Nhưng cũng là có lý có chứng cớ.

Sở dĩ vui khoẻ tân thành các cư dân cho dù trong đầu khó chịu, vậy cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bọn họ chỉ có thể không ngừng mà cầu nguyện, hy vọng Lâm Trần đoàn người lữ trình kế tiếp có thể thuận lợi một ít. Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên leo lên bảo thuyền.

Vui khoẻ tân thành rất nhiều cư dân đồng loạt quỳ xuống.

Bọn họ giống như là vui mừng tiễn nhất bang Thần Linh giống nhau! Đỗ Thải Liên lần đầu tiên trải qua cảnh tượng như vậy, không khỏi mục trừng khẩu ngốc.

Đồng thời, một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên mà sinh.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lại là hiện ra rất trầm ổn. Nhìn lấy Đỗ Thải Liên bộ kia rơi vào thật sâu chính mình cảm động dáng dấp.

Lý Hướng Dương ngữ trọng tâm trường nhắc nhở: "Đỗ Thải Liên."

"Đây chỉ là ngươi trải qua một chuyện nhỏ mà thôi."

"Theo sư phụ ta hỗn."

Giống như cảnh tượng như vậy từ

"Đến lúc đó tâm của ngươi sẽ dần dần chết lặng."

"Đến lúc đó ngươi liền sẽ không giống như nữa hiện tại kích động như thế."

Đỗ Thải Liên nhún vai.

"Được rồi!"

"Xem ra ta và các ngươi so với thực sự quá kiến thức thiển cận!"

"Ta thật lòng hi vọng tiếp sau đó có thể tiếp tục cùng lấy Lâm Đại Sư cùng nhau trải qua càng nhiều hơn mỹ hảo hình ảnh."

Chỉ là hồi tưởng lại mới vào tử thành cái chủng loại kia nhân gian cảnh tượng thê thảm, lòng của nàng vẫn tại mạnh mẽ run rẩy.

"Ta cảm thấy chúng ta lần này thực sự là làm công đức vô lượng chuyện thật tốt a!"

Đỗ Thải Liên lại nghĩ đến vui khoẻ tân thành trùng kiến sau tràng cảnh, nhịn không được tái sinh cảm khái. Lâm Trần, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cười rồi.

"Đỗ Thải Liên."

"Tử thành khôi phục như cũ sự tình, chỉ là chúng ta trải qua một chuyện nhỏ."

"Kế tiếp chúng ta còn phải tiếp tục hướng địa phương khác xuất phát."

"Chúng ta còn phải cống hiến ra càng nhiều hơn bản lĩnh, làm cho càng nhiều chịu khổ chịu khổ nhân loại khôi phục bình thường sinh hoạt!"

"Hiện tại tử thành xuất hiện sinh vật khủng bố chi đế."

"Các ngươi cảm giác mình có nắm chắc đơn độc cẩn thận đọ sức sao?"

Lâm Trần đang nói nhất chuyển, bắt đầu dò xét này trước mắt ba người bản lĩnh tới. Bọn họ đều là biểu tình ngưng trọng.

Nói thật.

Nếu như không có Lâm Trần bên người.

Chỉ là ba người bọn họ đụng tới sinh vật khủng bố chi đế. Bọn họ chỉ sợ sẽ trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Cho nên bây giờ ai cũng không có ý tứ nói ra tình hình thực tế tới. Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Xem ra lần sau đụng tới sinh vật khủng bố chi đế, phải do các ngươi xuất thủ đi ứng phó mới được."

Lý Hướng Dương khổ trông ngóng khuôn mặt, có chút cầu khẩn nhìn về phía Lâm Trần, hy vọng hắn có thể đủ thay đổi chủ ý. Lý Toa Nhi lại dị thường kiên quyết nói ra: "Nếu như Lâm Trần ngươi cố ý muốn cho chúng ta đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế."

"Chúng ta trực tiếp đi đối phó tốt lắm."

"Ngược lại mặc kệ chúng ta xảy ra chuyện gì, đều có ngươi lật tẩy nha!".