Chương 909: Huấn luyện như thế nào đều được.

Chương 909: Huấn luyện như thế nào đều được.

Lý Toa Nhi đem lòng của nàng nói đi ra về sau.

Lý Hướng Dương nhịn không được một cái vỗ tay vang lên.

"A cáp!"

"Phản ứng của ta tại sao như vậy chậm lụt chứ ?"

"Vẫn là Lý Toa Nhi nghĩ đến chu đáo."

"Chúng ta nếu như gặp phải nguy hiểm, sư phụ sẽ không bỏ mặc!"

Lâm Trần lúc này một người thưởng cho một cái bạo lật.

"Các ngươi đều đang suy nghĩ gì đấy ?"

"Vì sao chuyện gì cũng nghĩ từ ta đi lật tẩy giải quyết ?"

"Các ngươi thì sẽ không thể hảo hảo mà ngẫm lại, ứng với nên như thế nào chính mình đi giải quyết sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi bưng cái trán, có chút ngượng ngùng nhìn lấy Lâm Trần.

Trên thực tế, Đỗ Thải Liên trong đầu cũng là muốn lấy, hẳn là ở gặp phải sinh vật khủng bố chi đế thời điểm từ Lâm Trần xuất thủ.

Bây giờ nghe thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nói ra giống nhau ý tứ bị Lâm Trần nghiêm phạt.

Nàng tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy nàng tò mò hỏi "Lâm Đại Sư."

"Dựa theo biểu hiện của ngươi, ngươi thật giống như đối với chúng ta thật có lòng tin ?"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta có thể đối phó được sinh vật khủng bố chi đế rồi hả?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cảm giác cái trán cảm nhận sâu sắc giảm bớt một ít.

Nghe được Đỗ Thải Liên hỏi, bọn hắn cũng đều là mắt ba ba nhìn hướng về phía Lâm Trần.

Lâm Trần lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Không sai!"

"Ta cảm thấy các ngươi hoàn toàn có bản lĩnh hợp lực đối phó sinh vật khủng bố chi đế."

"Các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, các ngươi đã uống thật nhiều đế huyết, ăn thật nhiều đế thịt."

"Hiện tại các ngươi còn không có đụng tới đầy đủ cường đại đối thủ, sở dĩ không thể nhận ra thấy đến tự thân thực lực biến đến kinh khủng bực nào."

"Mà các ngươi sẽ có đề thăng, hoàn toàn là bởi vì ta quan hệ."

"Ta đương nhiên có thể phán đoán ra được."

"Các ngươi muốn hợp lực đối phó sinh vật khủng bố chi đế, vậy nếu không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều ngạc nhiên.

Ba người bọn hắn liên thủ, thực sự có thể đối phó sinh vật khủng bố chi đế rồi hả?

Nghĩ tới sinh vật khủng bố chi đế đáng sợ.

Bọn họ thật sự chính là có chút nghĩ mà sợ a!

Nhưng bọn hắn bây giờ đều cười rồi.

"Tốt! Nếu là như vậy nói, kế tiếp để chúng ta cùng nơi hợp tác đối phó sinh vật khủng bố chi đế a!"

"Lâm Đại Sư như thế tín nhiệm chúng ta."

"Chúng ta cũng không thể làm cho hắn thất vọng nha!"

"Đối với! Chúng ta nhất định phải mau sớm làm cho thực lực của chính mình biến đến càng mạnh."

"Đến lúc đó đối phó bắt đầu sinh vật khủng bố chi đế thì càng thêm buông lỏng."

Lâm Trần chứng kiến ba người đều đã dấy lên ý chí chiến đấu, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ tới.

"Cái này dạng mới đúng! Chúng ta vẫn như cũ muốn gánh lên ngoại trừ bạo An Lương trách nhiệm."

"Còn có khôi phục thêm mấy tòa thành thị."

"Đến tương lai chúng ta bận rộn hơn mới có địa phương có thể đi nha!"

Lâm Trần cái này một loại thuyết pháp, làm cho Lý Hướng Dương nghĩ tới điều gì.

Hắn vốn là muốn hỏi.

Thế nhưng khi nhìn đến Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên liền tại bên cạnh về sau.

Hắn liền đem giấu ở trong lòng vấn đề hung hăng đè xuống.

"Tốt lắm! Ta tới khống chế bảo thuyền."

"Các ngươi có thể tiếp tục tu luyện đi!"

"Kế tiếp ta muốn các ngươi luyện tập hợp kích trận thế!"

Lâm Trần hiện tại đã nhận thấy được sinh vật khủng bố chi đế đem càng ngày sẽ càng nhiều.

Đến lúc đó một mình hắn ứng phó không được.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên riêng phần mình đối phó một sinh vật khủng bố chi đế ?

Vậy cũng là ở tặng đầu người có được hay không ?

Cũng chỉ có làm cho ba người hợp lực xuất kích, mới có thể làm cho sinh vật khủng bố chi đế bị giết hết!

Sở dĩ Lâm Trần nghĩ ra một cái như vậy diệu chiêu, vì bọn họ cung cấp hợp kích Trận Tu luyện phương pháp, để cho bọn họ dựa theo phương pháp đi tiến hành tu luyện.

...

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người khi lấy được trận pháp sau đó, chính là muôn vàn cảm khái.

Đây là một cái có thể làm cho rất nhiều phổ thông Tu Đạo Giả hợp tác, sản sinh mạnh hơn tổng thể thực lực tốt trận pháp a! Bọn họ ở sau khi xem, đều không nhịn được muốn lập tức bắt đầu tu tập.

Lâm Trần lại biết, trận pháp này ngưỡng cửa nhập môn rất cao.

Ba người muốn chân chánh phát huy ra trận pháp hiệu quả, kế tiếp cần phải nhiều hơn ma hợp mới có thể.

Ba người ở Lâm Trần giám sát dưới, riêng phần mình đem trận pháp cân nhắc thấu, sau đó chính là bắt đầu một vòng mới tu luyện.

...

Lâm Trần hóa thân làm nghiêm nghị huấn luyện viên, hướng về phía ba người bất kỳ sai lầm nào cũng không buông tha, trực tiếp mở ra đỗi người hình thức. Ba người ngay từ đầu bị đỗi thời điểm, đều rất ủy khuất.

Thế nhưng Lâm Trần đỗi được rất có đạo lý a!

Chỉ cần dựa theo Lâm Trần ý tưởng đi sửa chữa sai lầm. Như vậy bọn họ đem có thể biến đến càng thêm lợi hại!

Hơn nữa đang lợi dụng trận pháp đi thời điểm đối địch, đem có thể cho chính mình trở thành đồng bạn trợ lực lớn nhất! Đây quả thực là hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Đương nhiên, Lâm Trần là đối chuyện không đối người.

Hơn nữa khi nhìn đến ba người thu được nhất định tiến bộ sau đó, hắn ngầm hiện ra rất vui vẻ. Nhưng ở ngoài mặt hắn vẫn là một cái mì lạnh huấn luyện viên.

Hắn nhớ muốn cho ba người mau sớm thành tài, nhất định phải biến đến bất cận nhân tình một ít. Lâm Trần đối với mình đang làm cái gì vẫn là rất có phân tấc.

Hắn biết ở Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu, đều là ngóng trông có thể tiêu diệt hết càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi đế. Sở dĩ hắn kế tiếp bất kể thế nào huấn luyện bọn họ cũng không có vấn đề.

Chỉ cần có thể để cho bọn họ thu được tiến bộ thì tốt rồi.

Mà hắn mỗi một câu cũng có thể cho bọn hắn mang đi kích thích, có thể dùng bọn họ càng thêm cố gắng đề thăng thực lực của chính mình công phu! ..