Chương 910: Khuyên lui một ít phấn ti.

Chương 910: Khuyên lui một ít phấn ti.

Lâm Trần đang huấn luyện Lý Hướng Dương ba người đồng thời, cũng thập phần cẩn thận chú ý bảo thuyền bay qua địa khu.

Nếu như đụng tới khí tức kinh khủng nồng nặc vị trí, hắn tất nhiên là sẽ để cho bảo thuyền dừng lại.

Sau đó hắn dựa theo khí tức kinh khủng nồng độ sắp xếp người viên đi giải quyết vấn đề.

Có đôi khi làm cho ba người chính giữa một cái người đi, có đôi khi làm cho hai người đi, có đôi khi ba người cùng đi.

Thậm chí ở cảm thấy ba người đều không thể giải quyết vấn đề thời điểm, Lâm Trần còn có thể tự mình xuất thủ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đối với Lâm Trần là càng ngày càng bội phục.

Bọn họ biết, đang phán đoán tình huống của đối thủ lúc, chính mình căn bản cũng không phải là Lâm Trần đối thủ.

Sở dĩ bọn họ đối với Lâm Trần an bài càng là nói gì nghe nấy.

Lâm Trần đột nhiên cảm thấy cứ theo đà này là không được.

Một ngày hắn có việc ly khai cái này một đoàn đội, bọn họ ỷ lại chính mình quen rồi, chẳng phải là sẽ biến thành Quần Long Vô Thủ ?

Sở dĩ đào trước có ý định bồi dưỡng Lý Hướng Dương đảm đương đoàn thể thủ lĩnh.

Nhưng là Lý Hướng Dương thực sự bùn nhão không dính lên tường được.

Hắn căn bản không sánh bằng Lý Toa Nhi.

Sở dĩ Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là hạ mình làm lão nhị.

Đỗ Thải Liên hiện tại biết mình bản lĩnh hoàn toàn không sánh bằng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi.

Cho nên nàng là cam tâm tình nguyện ngay trước lão tam.

Nhưng nàng nội tâm bắt đầu có chấp niệm.

Liền Lý Toa Nhi đều có thể siêu việt Lý Hướng Dương.

Nàng kia nếu như lại cố gắng nhiều hơn lời nói.

Có phải hay không có cơ hội đem Lý Hướng Dương vượt qua đi đâu ?

Vì vậy Đỗ Thải Liên ánh mắt bắt đầu biến đến khác thường đứng lên.

Lý Hướng Dương đột nhiên cảm thấy tuyệt không tự tại.

Tìm tới tìm lui, hắn cuối cùng là tìm được nguyên nhân.

Cái này cũng là bởi vì Đỗ Thải Liên một lòng muốn chính siêu việt, cho nên mới để cho mình cái này dạng không được tự nhiên!

Lý Hướng Dương thật tmd khó chịu.

Hắn căn bản không nguyện ý trở thành bị Đỗ Thải Liên siêu việt đối tượng a.

Sở dĩ hắn âm thầm hạ quyết tâm, sau đó chính là càng thêm cố gắng tu luyện.

Trong đoàn đội ngoại trừ sư phụ trở ra lão đại vị trí, nhất định phải đoạt lại!

Lâm Trần là rất cam tâm tình nguyện chứng kiến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người trong lúc đó triển khai cạnh tranh.

Chỉ có cạnh tranh mới có thể thu được càng lớn tiến bộ!

Sở dĩ Lâm Trần cũng càng thêm tận hết sức lực trợ giúp bọn họ tăng thực lực lên.

Những người ái mộ cũng trở thành Lý Hướng Dương ba người thu được tiến bộ nhân chứng.

Bọn họ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà tán thán Lâm Trần lợi hại.

Bọn họ cảm thấy.

Nếu như Lâm Trần thực sự có thể trực tiếp chỉ điểm bọn họ, vậy bọn họ nhất định sẽ càng cường đại hơn.

Sở dĩ chưa từ bỏ ý định những người ái mộ lại bắt đầu làm yêu.

Bọn họ không ngừng mà hướng Lâm Trần biểu thị, muốn đến bên người của hắn đi thụ giáo.

Nhìn lấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người ở Lâm Trần bên người không ngừng mà thu được vinh dự, làm cho vô số phấn ti liếc nhìn hồng cái kia!

Sở dĩ Lâm Trần lúc này chính là minh bạch rồi.

Bọn họ biết nói với chính mình ra lời như vậy cũng là rất bình thường.

Bây giờ thế đạo ở sinh vật khủng bố không ngừng khôi phục dưới tình huống, xem như rất hỗn loạn nữa à!

Mà ở loại này thế đạo hỗn loạn ở giữa, chỉ cần có chút bản lĩnh, vậy có thể coi làm anh hùng. Lý Hướng Dương nguyên lai là suy đến mức tận cùng một cái người.

Từ hắn theo Lâm Trần học tập đạo pháp về sau, lúc đó chẳng phải một đường lập xuống không ít công lao, bây giờ đang ở những người ái mộ trong mắt đều là đầu đỉnh hào quang Tu Đạo Giả sao?

Điểm khởi đầu của bọn hắn có thể sánh bằng Lý Hướng Dương cao hơn a!

Vì sao Lý Hướng Dương có thể hoàn thành sự tình.

Bọn họ liền không cách nào hoàn thành đâu ?

Sở dĩ những người ái mộ nội tâm càng ngày càng hừng hực.

Hận không thể lập tức theo Lâm Trần cùng nhau tiến hành huấn luyện.

Lâm Trần biết rõ những thứ này phấn ti là đỏ mắt.

Nhưng các ngươi chẳng lẽ không biết muốn học thành một loại bản lĩnh, nhất định phải trả giá giá rất lớn ?

Hiện tại các ngươi muốn học là có thể học ?

Đó là đương nhiên là không có khả năng!

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi muốn học được càng bản lãnh lợi hại tâm tình, ta rất lý giải."

"Thế nhưng các ngươi hẳn là phải rõ ràng một việc."

"Hiện tại thế đạo càng ngày càng loạn."

"Bên cạnh ta nhất định phải theo có kinh nghiệm chiến đấu phong phú đồng bạn mới tốt."

"Nếu như đều là không hề trụ cột Tiểu Bạch theo, ta đang cùng sinh vật khủng bố chi vương thậm chí sinh vật khủng bố chi đế tỷ thí thời điểm, tại sao có thể tiến hành thuận lợi đâu ?"

"Ta có thể sẽ bởi vì phải bảo hộ người bên cạnh mà phân tâm!"

"Như vậy chẳng những ta sẽ bị ảnh hưởng lớn, rất nhiều chờ đấy ta người cứu viện cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn!"

"Như loại này một vòng tiếp một vòng ảnh hưởng, đối với các ngươi cùng ta đều là không chịu nổi."

"Ai nghĩ trở thành nhân loại lịch sử phát triển ở trên tội nhân, liền cứ tới bên cạnh ta phiền ta tốt lắm."

Lâm Trần đem lời nói xong cực kỳ nghiêm trọng.

Những thứ kia xuẩn xuẩn dục động phấn ti đều rất nhanh hiểu rõ ra.

Nếu như bọn họ 5. 5 kiên trì nữa ban đầu ý tưởng, vậy thật biết giống như Lâm Trần nói như vậy, trở thành tội nhân thiên cổ!

"Lâm Đại Sư xin ngươi tha thứ cho ta đi!"

"Ta đây là thấy nghệ bắt đầu tâm, cho nên mới nghĩ lấy hướng ngươi học tập cho giỏi a!"

"Hiện tại ta đã biết hướng ngươi học tập chỉ có thể đi qua phát sóng trực tiếp gian."

"Ta sẽ chết ở hiện trường hướng học tập của ngươi cái kia tâm."

Rất nhiều phấn ti phát sinh tương tự đạn mạc. Điều này làm cho Lâm Trần nhìn hết sức hài lòng.

"Rất tốt sao!"

"Mọi người đều là có thể nói được thông!"

"Hiện tại ta có thể chuyên tâm đối phó những thứ kia nguy hại nhân loại Tà Vật!".