Chương 911: Cái này tâng bốc thật là lưu.

Chương 911: Cái này tâng bốc thật là lưu.

Làm Lâm Trần biểu thị hắn đem có thể chuyên tâm đi đối phó Tà Vật.

Những người ái mộ đều sôi trào lên.

"Lâm Đại Sư nếu nói như vậy, chúng ta đây liền có trò hay để nhìn a!"

"Tà Vật vừa nghe liền không phải thứ tốt gì."

"Thế nhưng ở đụng tới Lâm Đại Sư dưới tình huống, Tà Vật cũng phải bị hủy diệt!"

"Ta đặc biệt tin tưởng Lâm Đại Sư thực lực!"

Những người ái mộ khích lệ, làm cho Lâm Trần cười nhạt. Ngay sau đó hắn chính là nói ra: "Các ngươi chẳng những phải tín nhiệm ta, cũng muốn tín nhiệm Lý Hướng Dương bọn họ a!"

"Bọn họ dần dần sở hữu một mình đảm đương một phía thực lực."

"Các ngươi hiện tại cũng không thể coi khinh bọn họ."

Lâm Trần mấy câu nói, rất nhanh liền để cho những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

"Đúng đúng đúng."

"Có thể có được Lâm Đại Sư thân truyền Lý Hướng Dương ba người bọn hắn, thế nào lại là kẻ đầu đường xó chợ ?"

"Chúng ta bây giờ chứng kiến thực lực của bọn họ tiến triển, có thể tính biết Lâm Đại Sư trước đây là bao nhiêu dụng tâm 18 lương khổ."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên khi nghe thấy Lâm Trần đem bọn họ đẩy tới rất nhiều trước mặt fan lúc, chính là hiện ra thập phần dáng vẻ tự tin. Đợi đến Lâm Trần hạ truyền bá, hắn lập tức sừng sộ lên tới.

"Các ngươi bây giờ biết mình cũng ở vào cái gì vị trí a ?"

"Những người ái mộ đều muốn chứng kiến chúng ta đại triển thân thủ dáng vẻ."

"Nếu như các ngươi không nỗ lực, làm cho thực lực dừng bước không tiến lên nói, chỉ sợ cũng muốn cho người lên án!"

"Ta cũng không hy vọng xuất hiện loại tình huống đó."

"Các ngươi hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là trong lòng rùng mình. Bọn họ đương nhiên không muốn khiến người ta lên án.

Sở dĩ ba người cùng nhau hướng Lâm Trần tỏ thái độ, nói nhất định sẽ càng thêm nỗ lực. Gõ mục đích của bọn họ đã đạt được.

Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Ngay sau đó hắn chính là khống chế được bảo thuyền hướng về một cái đảo nhỏ bên trên rơi xuống.

"Sư phụ, có phải hay không xuất hiện cái gì Tà Vật rồi hả?"

"Chúng ta trang bị có đủ hay không đối phó Tà Vật đâu ?"

"Kế tiếp chúng ta có phải hay không hẳn là muốn áp dụng đặc biệt gì trận pháp ?"

Lâm Trần trừng mắt Lý Hướng Dương.

Uy

"Lý Hướng Dương ngươi nhưng là một cái nam nhân a!"

"Ngươi lời nói làm sao so các nàng còn nhiều hơn ?"

Bị Lâm Trần chỉ trích một câu, Lý Hướng Dương không khỏi có chút đỏ mặt lên. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lại là ở bên cạnh phốc phốc mà cười.

"Sư phụ."

"Ta hỏi lên nói, chắc cũng là các nàng muốn hỏi."

"Ta thành tựu đại biểu, hướng ngươi để hỏi rõ ràng chẳng lẽ có sai sao?"

Lý do này. . .

Thật vẫn không thể cãi lại a.

Lâm Trần trực tiếp thưởng Lý Hướng Dương một cái bạo lật.

"Làm sao ngươi biết các nàng muốn hỏi ?"

"Chẳng lẽ các nàng sẽ không chính mình đi tìm đáp án sao?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng không nhịn được cười khúc khích.

"Lý Hướng Dương."

"Đa tạ ngươi cho chúng ta hỏi đề."

"Hiện tại chúng ta miễn bị Lâm Đại Sư răn dạy, chỉ cần chờ lấy hắn cho chúng ta đáp án thì tốt rồi."

Lý Hướng Dương trong lòng được kêu là một cái khổ.

Lần lượt bạo lật nhân chỉ có ta một cái. Nghe câu trả lời thời điểm, các ngươi lại hoàn toàn có phần nghe.

Cái này liền quá kích thích người.

Lý Hướng Dương cảm giác buồng tim của mình giống như là bị đâm nhất đao giống nhau.

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương bây giờ dáng dấp, không khỏi mỉm cười.

"Các ngươi sở chuyện lo lắng không phải là một thân một mình không cách nào đi đối phó Tà Vật."

"Hiện tại các ngươi đã học xong hợp kích trận pháp, đương nhiên có thể ứng dụng đứng lên."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người nghe xong về sau đều cảm thấy đặc biệt cao hứng. Lâm Trần đã nói như vậy.

Đó chính là ý nghĩa bọn họ kế tiếp có thể hoàn thành liệp sát nhiệm vụ. Hơn nữa còn là thập phần buông lỏng cái loại này.

"Còn chờ cái gì đâu ?"

"Hành động!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, nhất thời làm cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lên tinh thần tới rồi. Nhưng là ở Lâm Trần triệt hồi nhằm vào bảo thuyền Bảo Hộ Trận pháp về sau.

Ba người chân mày thoáng cái đều nhíu lại. Thật là nồng đậm sát khí!

Cũng có thể nói là sát khí!

Cái loại này dường như như thực chất khí tức, dường như khổng lồ máy ủi đất giống nhau đẩy tới. Nếu như một cái sơ sẩy, liền vô cùng có khả năng bị triển áp thành thịt nát!

Giống như khí tức như vậy là thế nào tồn tại đâu ?

Đến cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể làm cho khí tức như vậy ở trên đảo nhỏ không chỗ nào không có mặt. Lý Hướng Dương cảm giác đôi chân của mình đều muốn run rẩy dậy rồi.

Nhưng hắn thanh tỉnh 710 nhận thức đến, mình bây giờ không thể ra bực này trò hề a. Nếu như chính mình run lên chân, mà Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng không có run một chút chân nói. Vậy hắn sẽ bị các nàng chê cười a!

Di

Chỉ là hơi chút nhìn thoáng qua, Lý Hướng Dương liền kích động. Bởi vì Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều run lên.

Mặc dù không quá rõ ràng, thế nhưng các nàng thực sự run lên. Run rẩy ? Vậy đại biểu các nàng sợ nha!

Lý Hướng Dương trong nháy mắt thì có cảm giác về sự ưu việt.

Hắn cảm thấy các nàng run lên, chính mình không phải run rẩy, đây chính là ưu thế.

Sau đó hắn cười híp mắt nhìn lấy Lâm Trần, sẽ chờ Lâm Trần tới khen hắn. Lâm Trần lại đạp hắn một cái.

"Ngươi cái tên này."

"Nghĩ run rẩy liền run rẩy, giả trang cái gì ?"

Lý Hướng Dương lại vẻ mặt chính khí.

"Sư phụ ngươi có thể hiểu lầm ta."

"Ta cũng không có có gì phải sợ."

"Bởi vì ta tin tưởng có sư phụ bên người, liền nhất định có thể cho chúng ta gặp dữ hóa lành."

Cái này nịnh bợ. .

Vỗ thật là lưu! ..