Chương 912: Biến dị rong biển.

Chương 912: Biến dị rong biển.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất khinh bỉ nhìn thoáng qua Lý Hướng Dương. Lý Hướng Dương lựa chọn không nhìn.

Cái này có gì tốt khinh bỉ. Sư phụ liền là thần tượng của ta! Đối với thần tượng nói ra những lời này ? Thiên kinh địa nghĩa!

Lâm Trần lần nữa đạp Lý Hướng Dương một cước.

"Ta cũng không thể hộ tống các ngươi đến vĩnh viễn."

"Tìm được rồi cơ hội, nên chính mình nỗ lực đi tăng thực lực lên!"

"Nếu như không có thực lực, các ngươi muốn đi được xa hơn ? Có thể sao?"

Lâm Trần lời nói này rất thực sự.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều thoáng cái hiện ra kiên định dáng dấp tới.

Tốt

"Ta nhất định sẽ nắm chặt cơ hội nỗ lực tăng lên!"

"Tà Vật là thứ gì ? Có chúng ta cái này một đoàn đội ở, bọn họ cũng phải diệt rồi! Tràn đầy tự tin Lý Hướng Dương, trong lúc bất chợt liền á khẩu không trả lời được."

Sau đó chân của hắn thực sự run lên, run so với Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên còn lợi hại hơn. Trước mắt Tà Vật, vậy thật là Tà Tính mười phần a!

Cảm giác kia giống như là một đống lớn rong biển quấn quýt lấy nhau!

Một cái kia đại cầu, lơ lửng giữa trời, cái kia áp bách tính thực sự quá lớn.

"Cái kia là thứ quỷ gì à? Thoạt nhìn lên thật là ghê tởm cái kia!"

"Lâm Trần, vì sao bọn họ có thể bay lên ?"

"Bọn họ có phải hay không sẽ đem chúng ta bao vây lại ghìm chết đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Đó chính là sinh vật khủng bố tản mát ra khí tức cùng rong biển kết hợp tại một cái nhi."

"Sở dĩ bọn họ mới có thể siêu việt thông thường rong biển, do đó ôm thành đoàn bay đến giữa không trung."

Lâm Trần giải thích ra Tà Vật lai lịch sau đó.

Hắn chính là ngoài ý muốn phát hiện, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng không run lên.

"Nguyên lai vẫn là sinh vật khủng bố một loại a, !"

"Xem ra chúng ta phía trước lấy được kinh nghiệm hoàn toàn có thể phái được với tác dụng."

"Để chúng ta cùng tiến lên, đưa chúng nó đều hủy diệt đi a!"

Lâm Trần nghe xong ba người lời nói, không thể nín được cười đứng lên.

"Rất tốt."

"Các ngươi đều cảm thấy đây là có thể đối phó, ta đây liền đem tiêu diệt bọn họ nhiệm vụ giao cho các ngươi!"

Kỳ thực. . .

Lý Hướng Dương cảm thấy chuyện này làm cho Lâm Trần tự thân xuất mã biết càng tốt hơn một chút. Nhưng sư phụ đều đã phát ra tiếng.

Hắn như lên tiếng phản bác, chỉ biết lọt vào một trận thóa mạ a ? Lại nhìn về phía Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thời điểm.

Mặt của các nàng đỏ bừng lên. Đó là hưng phấn đưa đến.

Bởi vì Lâm Trần thập phần tín nhiệm các nàng cái kia!

Lý Hướng Dương lúc này càng thêm kết luận, chính mình tuyệt không thể nói cái gì nữa ủ rũ lời nói rồi. Bằng không cái kia, ở Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu thì càng khó có được phân.

"Tốt! Ta cầm đầu đi hủy diệt bọn họ!"

Lý Hướng Dương lời nói này hiên ngang lẫm liệt.

Lý Toa Nhi lại đoạt tại hắn đằng trước cao giọng hô: "Lý Hướng Dương, bản lĩnh của ngươi ở ta phía dưới!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng hưng phấn nói ra: "Ta muốn hảo hảo trợ giúp Lý Toa Nhi."

"Lý Hướng Dương ngươi sắp xếp ta phía sau đi thôi!"

Lau

Làm cho ca xếp hạng Lý Toa Nhi phía sau đã quá ủy khuất. Nếu như còn muốn xếp hạng Đỗ Thải Liên phía sau. . .

Thì càng thêm ủy khuất a Lý Hướng Dương cảm thấy việc này không thể nhẫn nhịn.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi ở đây nằm mộng!"

Lý Hướng Dương lửa giận hừng hực, đoạt tại trước mặt Đỗ Thải Liên, sau đó đã nghĩ cùng với chính mình nếu muốn ở Lâm Trần trước mặt tăng thêm lời nói. Nhất định phải siêu việt Lý Toa Nhi.

Hắn lúc này tăng nhanh tốc độ. Cảm giác kia giống như là có người ở phía sau dùng roi da quất hắn giống nhau.

Trên thực tế.

Lý Hướng Dương là cảm thấy Lâm Trần ánh mắt đối với hắn mà nói chính là một loại thúc giục. Hắn muốn cho Lâm Trần sau đó xem ánh mắt của hắn tràn ngập thưởng thức.

Đây chính là một loại động lực a.

Ba người riêng phần mình âm thầm phân cao thấp, làm như vậy là để mau sớm đem Tà Vật hủy diệt đi. Trọng yếu hơn chính là, bọn họ đều nghĩ được đến Lâm Trần thưởng thức.

Mà Lâm Trần bây giờ là thực sự đang nhìn bọn họ. Tà Vật càng ngày càng gần.

Bọn họ có phải hay không có thể ngăn cản được ?

Chỉ mong kế tiếp không cần tự mình ra tay, tùy bọn họ tự hành đi giải quyết tương đối khá một ít. Lâm Trần là nghĩ như vậy.

Hắn hy vọng thuộc hạ ba người càng ngày càng độc lập, hoàn toàn thoát khỏi ỷ lại tâm. Nhưng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều gặp phải phiền toái.

Cái kia một đoàn khổng lồ rong biển, dĩ nhiên phân hoá thành ba đám. Một đoàn chụp vào Lý Hướng Dương.

Một đoàn chụp vào Lý Toa Nhi.

Cuối cùng một đoàn chụp vào Đỗ Thải Liên. Tốc độ kia gọi một cái cực nhanh.

Ba người rất nhanh thì vỏ chăn được một chút cũng không nhìn thấy. Lâm Trần cảm giác được sinh mệnh lực của bọn họ đang không ngừng trôi qua. Đó là biến dị rong biển đang hấp thu thân thể của bọn họ năng lượng! Lý Hướng Dương giọng buồn buồn từ rong biển trong đoàn truyền ra.

"Sư phụ cứu mạng!"

"Những thứ này biến dị rong biển thực sự quá muốn chết."

"Bọn họ có thể làm cho sinh mệnh lực của chúng ta không khô trôi!"

"Hơn nữa ta cảm giác mình giống như là bị đánh một dược tề thuốc mê giống nhau."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên không có động tĩnh.

Đó là bởi vì các nàng thể chất yếu kém, đã hôn mê bất tỉnh. Lâm Trần lúc này hiện ra một tia bất đắc dĩ tới.

Nói cho cùng vẫn là muốn tự mình động thủ a nâng.

Lâm Trần đưa tay phải ra ngón trỏ, liên tục điểm đi ra ngoài. Ba đám hỏa Diễm Phân đừng phiêu hướng cái kia ba đám biến dị rong biển cầu.

Bọn họ dường như rất sợ hỏa, dồn dập rút lui mở bọc lại nhân nhi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên rơi trên mặt đất nằm yên.

Lâm Trần biết bọn họ còn có Sinh Mệnh Khí Tức. Lúc này mới thả lỏng ra một khẩu khí. Dám đả thương người thủ hạ của ta ? Không thể tha thứ! ..