Chương 913: Lâm Trần muốn đi ra ngoài đi dạo.

Chương 913: Lâm Trần muốn đi ra ngoài đi dạo.

Lâm Trần nhìn chằm chằm cái kia ba đám rong biển cầu.

Tiếp lấy chính là lấy nhanh nhất tốc độ lần nữa đánh ra hỏa diễm.

Những thứ kia biến dị rong biển dường như sợ hãi, đang giải tán sau đó, bắt đầu từ phương hướng bất đồng né ra đi. Lâm Trần ánh mắt trở nên lạnh.

"Tại trước mặt ta còn muốn chạy trốn ?"

Diệt

Hắn kích thích ra càng cường hãn lực lượng, hướng về biến dị rong biển tiến hành vây công chặn đường, có thể dùng bọn họ không ngừng mà bị diệt mất! Bất kể là ở giữa không trung bay vút lên, vẫn là đã rơi xuống mặt đất.

Chỉ cần Lâm Trần hỏa diễm đốt đi qua, liền không có một căn biến dị rong biển có thể may mắn còn sống sót. Theo biến dị rong biển giảm bớt, trên đảo nhỏ tràn ngập sát khí cũng dần dần thiếu đi.

Không khí biến đến tươi mát không gì sánh được.

Sau đó Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trước sau tỉnh lại. Lâm Trần đang xem của bọn hắn.

Trong mắt. . . Tràn đầy thất vọng màu sắc. Các ngươi là thế nào làm việc ?

Vì sao không thể đem ba đám biến dị rong biển cầu giải quyết hết ? Đây chính là Lâm Trần trong mắt truyền chuyển cho ý của bọn họ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đọc hiểu Lâm Trần trong mắt bao hàm ý tứ. 457 ba người đều không khỏi một trận thất lạc.

Vốn là có thể biểu hiện tốt một chút, giành được chiếm được Lâm Trần một trận ca ngợi. Ai biết gặp phải đối thủ cường hãn như vậy.

Bọn họ căn bản cũng không có cái chiêu gì cái chi lực a!

"Sư phụ, những thứ kia biến dị rong biển thế nào ?"

"Có phải hay không bọn họ đều đã chạy thoát à nha?"

Lý Hướng Dương mới vừa nói hết lời liền hối hận.

Bởi vì Lâm Trần rất tức giận, trực tiếp thưởng hắn một cước. Một cước này có thể sánh bằng khi trước mỗi một cước lực độ lớn hơn. Bị đá Lý Hướng Dương tại chỗ lật hướng về sau bên đi!

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên từ mờ mịt trạng thái ở giữa khôi phục lại về sau, đều hết sức tò mò nhìn về phía Lâm Trần. Các nàng cũng muốn biết chính mình trong lúc hôn mê xảy ra chuyện gì a.

Lâm Trần nói ra: "Các ngươi đều đến phát sóng trực tiếp thời gian đi xem những người ái mộ thu video a!"

Vừa rồi Lâm Trần ở trên đảo nhỏ cùng biến dị rong biển tiến hành vật lộn thời điểm, có phấn ti lục video. Cái kia video hiện tại liền treo ở phát sóng trực tiếp gian ở giữa.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhanh chóng tiến vào phát sóng trực tiếp gian đi xem.

Lý Hướng Dương đang giùng giằng đứng dậy về sau, cũng thật nhanh tiến vào phát sóng trực tiếp gian đi xem tình huống. Sau đó hắn liền kêu lên sợ hãi.

"Sư phụ! Ngươi thật đúng là lợi hại a!"

"Ta và Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bị những thứ kia biến dị rong biển bẫy vô lực phản kháng."

"Ngươi dĩ nhiên có thể dễ dàng mà đưa chúng nó thiêu hủy rơi!"

Lý Toa Nhi lúc này chấn động hơn chính là có chút tự trách.

"Chiếu Lâm Trần ngươi thả ra hỏa diễm đến xem, bọn họ cũng không từng so với ta hỏa diễm muốn mạnh hơn bao nhiêu a."

"Nhưng có thể đem biến dị rong biển toàn diệt!"

"Là ta không có thể đúng lúc xuất thủ dùng hỏa diễm đi công kích bọn họ!"

"Nếu như ta sớm một chút nhi xuất thủ, cố gắng cũng không cần ngươi xuất thủ."

Lý Toa Nhi hối hận không thôi.

Nàng phía trước chỉ muốn cùng Lý Hướng Dương so đấu cái cao thấp.

Lại không nghĩ tới trước dùng chính mình am hiểu hỏa công đi đối phó những thứ kia biến dị rong biển. Thẳng đến nàng bị biến dị rong biển cả hôn mê về sau.

Lâm Trần mới(chỉ có) dùng hỏa diễm đưa chúng nó thiêu hủy rơi! Đỗ Thải Liên lúc này đối mặt Lâm Trần lúc, trong mắt chỉ còn lại có sùng bái.

Nàng cảm giác theo Lâm Trần hỗn là nhất quyết định chính xác. Lâm Trần sừng sộ lên tới.

"Các ngươi nói một chút."

"Lần này nếu như không có ta theo lấy."

"Chỉ là từ các ngươi bản thân đi đối phó những thứ kia biến dị rong biển."

"Có phải hay không các người đều muốn toàn quân bị diệt đâu ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng vì đó sửng sốt. Sau đó bọn họ đều xấu hổ gật gật đầu.

"Sư phụ ngươi nói không sai a!"

"Lần này may mà có ngươi xuất thủ giúp một tay."

"Bằng không chúng ta đều muốn bàn giao ở nơi này trên đảo nhỏ."

Lý Toa Nhi nắm chặc song quyền.

"Đây là một lần thê thảm giáo huấn."

"Kế tiếp ta sẽ hấp thụ giáo huấn, để cho mình càng thêm cố gắng đi tu luyện."

"Ta hi vọng tiếp sau đó tận lực không muốn ỷ lại Lâm Trần ngươi."

Đỗ Thải Liên cũng nhanh chóng tỏ thái độ.

"Không sai!"

"Lần này tìm được đường sống trong chỗ chết để cho ta khắc sâu ấn tượng a!"

"Nếu như kế tiếp gặp lại những chuyện tương tự làm sao bây giờ ?"

"Chúng ta chỉ có trước đó tu luyện ra bản lĩnh thật sự, mới có thể gặp sự tình không sợ khó!"

Lâm Trần đối với ba người biểu hiện cảm thấy đặc biệt thoả mãn.

Bởi vì bọn họ lần này bị giáo huấn, đã lãnh hội được bản lĩnh chưa đủ hậu quả rất nghiêm trọng.

Nếu như bọn họ kế tiếp càng thêm cố gắng đi tu luyện, chiếm được thật nhiều tiến bộ, cái kia sự thành tựu của bọn họ tất nhiên lớn hơn một chút.

"Được rồi!"

"Các ngươi bị biến dị rong biển ảnh hưởng, đã hôn mê một lần, trong cơ thể liền dẫn theo một ít độc tố."

"Hiện tại tuy là đã tỉnh lại."

"Độc tố còn có thể trong thân thể."

"Các ngươi cần phải cố gắng đem độc tố đều tống ra bên ngoài cơ thể, mới có thể An Nhiên vô sự."

"Đảo nhỏ này hoàn cảnh không sai."

"Liền tạm thời phục vụ tu luyện của các ngươi chỗ a!"

Lâm Trần nói xong, trực tiếp leo lên bảo thuyền.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hôn mê.

"Cái này rốt cuộc là ý gì ?"

"Chúng ta bị sư phụ quăng đi ở nơi này trên đảo nhỏ rồi sao ?"

"A! Không muốn a! Ta nghĩ muốn cùng Lâm Trần cùng rời đi."

"Lâm Đại Sư ngươi không muốn bỏ xuống ta bất kể nha!"

Lâm Trần chứng kiến bọn họ phản ứng quá khích, lúc này cười nói: "Không có việc gì."

"Ta chỉ phải đi chu vi đi một vòng, nhìn có hay không nguy hiểm!".