Chương 914: Là một cái căn cứ thí nghiệm.

Chương 914: Là một cái căn cứ thí nghiệm.

Lâm Trần trả lời làm cho Lý Hướng Dương ba người thả lỏng ra một khẩu khí tới.

Đối phương không phải muốn cùng nhóm người mình xa nhau.

Mà là muốn đi tìm một chút chu vi tồn tại nguy hiểm gì. Cái này dạng tri kỷ. . .

Nhất định chính là ấm a. Lý Hướng Dương kêu to: "Sư phụ, ta muốn cùng ngươi cùng nơi đi."

Lâm Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Ngươi bây giờ có thể đi được mấy bước đường ?"

Lý Hướng Dương chính là yêu cậy mạnh.

"Ta đương nhiên có thể đi rất nhiều bước đường. . ."

Hắn nhanh chóng lay động cước bộ. Nhưng mà một giây kế tiếp.

Lý Hướng Dương thân thể trực tiếp gục xuống.

"Phác nhai!"

"Lý Hướng Dương ngươi đừng cậy mạnh!"

"Cái kia biến dị rong biển độc tố rất lợi hại."

"Các ngươi nhất định phải vận công đem bức ra bên ngoài cơ thể mới được a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên giờ mới hiểu được.

Chính mình gặp độc tố, nhất định phải nhanh giải quyết mới có thể.

Tốt

"Sư phụ xin yên tâm, ta sẽ nỗ lực đem độc tố bức ra."

"Lâm Trần ngươi an tâm đi thăm dò a, bên này ngươi không cần vô cùng lo lắng."

"Lâm Đại Sư, chúng ta nhất định sẽ thật tốt!"

Lâm Trần nhưng thật ra là thật lo lắng bọn họ đang bức ra độc tố thời điểm lọt vào một ít nguy hiểm.

Sở dĩ hắn ở leo lên bảo thuyền thời điểm, ở ba người bốn phía an bài một vòng Bảo Hộ Trận pháp.

"Như vậy trận pháp có thể làm cho các ngươi nằm ở không gian độc lập bên trong."

"Người khác liền tính hiểu được hành tung của các ngươi, cũng đừng nghĩ tiến vào trong không gian đi đối phó các ngươi!"

Làm Lâm Trần đem trận pháp này tính đặc thù nói ra.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều lộ ra cảm kích nụ cười tới.

Sau đó các nàng đều cảm thấy hẳn là phải thật tốt nỗ lực, đừng lại làm cho Lâm Trần lo lắng. Lâm Trần ngồi lên bảo thuyền, ở đảo nhỏ bầu trời đi vòng vo một vòng, liền trong lòng hiểu rõ. Lấy tiểu đảo làm tâm điểm, cái này một vùng biển đã trở thành một cái căn cứ thí nghiệm. Đây là một cái nào đó quốc gia siêu cấp thực nghiệm tràng!

Thí nghiệm mục tiêu chính là sinh vật biến dị.

Giống như những thứ kia biến dị rong biển, chính là thí nghiệm sau khi thất bại mang tới sản phẩm phụ. Hơn nữa dưới đáy biển còn có nhiều hơn sinh vật biến dị!

Lâm Trần phát hiện thực nghiệm tràng kiến thiết ở một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm mặt trên!

Hàng Không Mẫu Hạm liền tại trên biển ném cái neo, thế nhưng ở hạm bên trong cũng không phải là phổ thông nhân viên thí nghiệm khí tức! Mà là. . .

Sinh vật khủng bố chi đế khí tức! Lâm Trần không khỏi cười hắc hắc.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên, vận khí của các ngươi không sai."

"Kế tiếp chúng ta lại có việc làm rồi."

Lâm Trần không có trực tiếp đi trước hạm không mẫu hạm đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế. Hắn cảm thấy khủng bố như vậy sinh vật chi đế là rất không tệ luyện tập đối tượng. Có thể làm cho bên người ba người tăng thực lực lên!

Sở dĩ hắn lén lút về tới trên đảo nhỏ.

Triệt hồi trận pháp sau đó, Lâm Trần chứng kiến đang ở nhập định ba người, không khỏi gật đầu. Thế nhưng bọn họ tốc độ khôi phục quá chậm!

Lâm Trần cảm giác được ba người tình huống thân thể về sau. Không khỏi một trận lo nghĩ.

Hạm không trên mẫu hạm sinh vật khủng bố chi đế, nhất định phải nhanh diệt trừ!

Bằng không chờ nó ly khai thuỷ vực đi trước lục địa, tất nhiên sẽ gây nên khủng hoảng, thậm chí tạo thành càng ngày càng nhiều người tử vong.

Ngũ phút sau. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trước sau mở mắt.

"Sư phụ."

"Ta toàn bộ được rồi!"

"Lâm Trần."

"Ta cũng cảm giác thân thể khôi phục."

"Lâm Đại Sư."

"Cái này nhất định là ngươi công lao, cám ơn ngươi!"

Lâm Trần không nói nhảm, trực tiếp yêu cầu nói: "Các ngươi mau mau triển khai hợp kích trận pháp, tiếp tục ma hợp một cái."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra khẩn trương lên. Bọn họ trước sau hướng Lâm Trần nói xảy ra vấn đề.

Khi biết trên mặt biển có một con thuyền hạm không mẫu hạm, trong đó có một sinh vật khủng bố chi đế lúc. Bọn họ đều hiện ra thập phần bộ dáng khiếp sợ.

Sau đó.

Ba người nhất trí biểu thị.

Nhất định phải nhanh chạy tới Hàng Không Mẫu Hạm mặt trên đi đem sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết mới tốt.

Sở dĩ ba người nhất trí thúc giục Lâm Trần, mau mau dẫn bọn hắn đi vào sinh vật khủng bố chi đế chỗ ở Hàng Không Mẫu Hạm. Lâm Trần lại cảnh cáo bọn họ: "Kế tiếp chúng ta muốn nghênh chiến sinh vật khủng bố chi đế là phi thường lợi hại."

"Các ngươi không thể phớt lờ, muốn đem riêng mình thực lực không giữ lại chút nào bày ra mới được!"

"Lần này ta sẽ dẫn lấy các ngươi!"

Lâm Trần rất rõ ràng chính là biểu hiện ra đối với ba người không tín nhiệm. Điều này làm cho Lý Hướng Dương ba người đều hiện ra rất bất đắc dĩ.

Đồng thời bọn họ ở lẫn nhau tiến hành qua thảo luận sau đó, chính là có nhất trí ý kiến.

"Sư phụ."

"Chúng ta thương lượng xong."

"Kế tiếp còn là do ba người chúng ta người đánh trận đầu đi!"

"Nếu như chúng ta không cách nào hoàn thành nhằm vào cái kia một sinh vật khủng bố hành động công kích."

"Ngươi lại xuất thủ cũng không chậm!"

"Chúng ta cần muốn cường đại đối thủ đến cho chúng ta tăng thực lực lên!"

Lâm Trần không khỏi rất vui vẻ nhìn về phía ba người.

"Rất tốt!"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi gặp qua sau khi đả kích sẽ trở nên chưa gượng dậy nổi."

"Không nghĩ tới các ngươi vẫn là ý chí chiến đấu tràn đầy."

"Các ngươi có quyết định như vậy thực sự là rất không tệ."

"Nếu như các ngươi bằng lòng để cho ta đi đầu nói."

"Ta nhất định sẽ rất khinh bỉ các ngươi vào!".