Chương 915: Đi trước Hàng Không Mẫu Hạm.

Chương 915: Đi trước Hàng Không Mẫu Hạm.

Lâm Trần đem trong lòng mình ý tưởng sau khi nói ra.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều thả lỏng ra một khẩu khí tới.

Bọn họ biết, mình và Lâm Trần quan hệ giữa đang ở tiến thêm một bước tăng cường. Sau đó thì sao.

Cũng có thể đi qua cùng sinh vật khủng bố chi đế đối quyết, hướng hắn cho thấy thực lực của chính mình, do đó làm cho hắn càng thêm thưởng thức chính mình! Bởi vì ... này một cái ý nghĩ, bọn họ đều khẩn cấp muốn leo lên Hàng Không Mẫu Hạm đi cùng sinh vật khủng bố chi đế tiến hành tỷ thí.

Lâm Trần cũng không sốt ruột.

Hắn còn ở lại trên đảo nhỏ, tiếp tục chỉ điểm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người tu luyện.

Bởi vì kế tiếp phải cùng sinh vật khủng bố chi đế tiến hành quyết đấu, liền muốn sở hữu càng thực lực cường hãn mới có thể. Bằng bọn họ thực lực bây giờ ?

Còn chưa đủ!

Phía trước đã bị sinh vật khủng bố chi đế sợ qua.

Sở dĩ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều biết nghe Lâm Trần. Muốn là không thể tiến thêm một bước tu luyện ra cường hãn hơn bản lĩnh.

Đến rồi sinh vật khủng bố chi đế trước mặt, vậy chỉ có một con đường chết! Lâm Trần phát hiện bọn họ ý chí chiến đấu đều đã bị mình kích thích ra. Hắn hiển nhiên là rất cao hứng.

Tốt

"Hiện tại các ngươi đều đã đạt được bình cảnh trạng thái."

"Nếu như lại tiếp tục tu luyện xuống phía dưới, cũng vô pháp đột phá bình cảnh."

"Sở dĩ các ngươi là thời điểm đi đến Hàng Không Mẫu Hạm bên trên cùng sinh vật khủng bố chi đế tiến hành tỷ thí."

Đạt được Lâm Trần gợi ý sau đó, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy rất hưng phấn. Trong sự hưng phấn, cũng có một chút bất an.

Bởi vì Lâm Trần nhất định phải để cho bọn họ càng thêm cố gắng đi tu luyện một đoạn thời gian, mới quyết định để cho bọn họ đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế. Ý vị này bọn họ mới đối thủ là rất lợi hại.

Bọn họ có thể ứng phó phải đến sao?

Lâm Trần chứng kiến bọn họ bây giờ dáng dấp, không khỏi cười hỏi: "Làm sao ?"

"Các ngươi đây là cảm thấy sợ rồi sao?"

"Đừng kinh sợ a! Chúng ta mục tiêu còn chưa hoàn thành, kinh sợ lời nói quá không giống dạng!"

Lâm Trần thuyết pháp rất nhanh liền để cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nỡ nụ cười. Bọn họ biến đến tinh thần phấn chấn, rất nhanh chóng hướng về bảo thuyền đi tới.

Cái này một hòn đảo nhỏ, phảng phất càng có sinh cơ.

Ở bảo thuyền bên trên nhìn xuống phía dưới, phát hiện bất phàm của nó sau đó. Đỗ Thải Liên hơi xúc động nói ra: "Nếu như tương lai thông Huyền Tông có thể ở một chỗ như vậy trùng kiến, vậy thì thật là quá tốt!"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Đỗ Thải Liên nói ra: "Tầm mắt của ngươi làm sao nhỏ như vậy ?"

"Giống như vậy tiểu đảo, chỉ thích hợp tiểu môn tiểu phái tiến hành truyền đạo."

"Ngươi muốn trùng kiến thông huyền môn, tốt nhất chính là tìm một tòa đại đảo!"

"Hoặc là tìm một chỗ danh sơn!"

Đỗ Thải Liên không thể nín được cười.

Tốt

"Lâm Đại Sư ý kiến ta đã hoàn toàn nhớ kỹ."

"Kế tiếp ta sẽ càng thêm nỗ lực."

Lý Toa Nhi nghe Lâm Trần, Đỗ Thải Liên giữa đối thoại, nhãn thần biến đến mê ly. Lúc này Lâm Trần cười nhìn về phía nàng.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi lúc này đang suy nghĩ gì đấy ?"

Lý Toa Nhi xấu hổ cười, lắp bắp trả lời: "Không có. . . Không có gì."

Lâm Trần nghiêm mặt tới.

"Tại trước mặt ta, ngươi cư nhiên không chịu nói ra lời trong lòng ?"

"Ngươi có phải hay không còn đem ta làm ngoại nhân đâu ?"

Lâm Trần sinh khí Lý Toa Nhi nhất thời có chút luống cuống.

"Lâm Trần ngươi đừng sinh khí a."

"Ta chỉ là phát hiện Đỗ Thải Liên có phấn đấu mục tiêu, mà ta lại không có, ta rất khó chịu."

Lý Toa Nhi tộc nhân đã toàn diệt.

Nàng coi như là muốn hưng thịnh phục dòng họ, cho các tộc nhân được sống cuộc sống tốt cũng làm không được... . Mà Đỗ Thải Liên không giống với.

Nàng còn có thông Huyền Môn có thể phục hưng.

Cái này liền làm cho Lý Toa Nhi cảm giác được tương lai của mình có chút mê man. Lâm Trần cười nói: "Cái này có gì đâu ?"

"Ngươi nếu như ước ao Đỗ Thải Liên lời nói."

"Không bằng liền gia nhập vào thông Huyền Môn ở giữa."

"Ngươi và nàng đứng ở cùng là một trận tuyến."

"Dĩ nhiên là có thể giống như nàng tìm được mới phấn đấu mục tiêu."

Đỗ Thải Liên không khỏi cười đưa tay phải ra tới.

"Lý Toa Nhi."

"Ta cảm thấy Lâm Đại Sư nói không sai."

"Nếu như ngươi nguyện ý ở bên cạnh ta cùng ta cùng nhau nỗ lực phục hưng thông Huyền Môn."

"Ta đây thực sự sẽ rất vui vẻ, mà ngươi cũng biết cảm thấy nhân sinh sẽ không lại như vậy mê mang."

Lý Toa Nhi đột nhiên liền nở nụ cười.

Ân

"Ta cảm thấy Lâm Trần thuyết pháp rất tốt."

"Ta xác thực phải làm ra lựa chọn chính xác mới được."

"Ta quyết định theo ngươi cùng nhau phấn đấu."

Hai người bắt tay.

Lâm Trần chứng kiến Lý Toa Nhi biểu hiện trên mặt không lại mê man, lúc này vẻ mặt tươi cười. Rất nhanh bảo thuyền liền rơi vào hàng không 0. 7 mẫu hạm trên boong thuyền.

Lâm Trần mang theo ba người từ bảo thuyền bên trên ly khai, đi tới hàng không mẫu hạm mặt trên. Lý Hướng Dương không khỏi gương mặt khiếp sợ.

"Sư phụ."

"Cái này tình huống không thích hợp a ?"

"Giống như tính năng như thế ưu việt Hàng Không Mẫu Hạm, vì sao không có một chút nhân khí ?"

"Như vậy chiến tranh lợi khí, nhất định phải có cường đại quân đội trú đóng mới được a ?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy hết sức kỳ quái.

Lâm Trần có chút trầm thống nói ra: "Vốn là cái này một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm là sẽ có vô số người trú đóng."

"Nhưng ở sinh vật khủng bố chi đế xuất hiện về sau, nơi này tướng sĩ. . .".