Chương 916: Không thể để cho nó tiếp tục tiến hóa.

Chương 916: Không thể để cho nó tiếp tục tiến hóa.

Lâm Trần không nói tiếp nữa.

Mà Hàng Không Mẫu Hạm bên trên tình huống hôm nay đã nói rõ toàn bộ.

Cái này một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm vốn đang ở phục dịch kỳ, vậy khẳng định là có trong biên chế tướng sĩ ở phía trên vận tác! Nhưng mà bởi sinh vật khủng bố chi đế xuất hiện.

Những thứ kia tướng sĩ không phải nhảy xuống biển tử vong, chính là bị sinh vật khủng bố chi đế ăn hết! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được thập phần đáng sợ.

Bọn họ dồn dập nắm chặc song quyền.

Sau đó đều hiện ra muốn cùng sinh vật khủng bố chi đế quyết tử chiến dáng vẻ. Đối với lần này, Lâm Trần cảm giác được thật cao hứng.

"Hiện tại chúng ta muốn thu về cái này một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm, làm nó một lần nữa thuộc về đến ban ngành liên quan trong khống chế, làm nó phát huy tác dụng."

"Nhất định phải đem nơi này sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết!"

"Các ngươi cảm thấy có thể làm được sao?"

Lâm Trần mới vừa hỏi xong nói, chính là phát hiện Lý Hướng Dương 18, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra dõng dạc dậy rồi.

"Nhất định phải làm được a!"

"Chúng ta đương nhiên phải nhanh một chút đi giải quyết sinh vật khủng bố chi đế!"

"Nếu như chúng ta không thể đem giải quyết hết nói, vậy cũng biết gây thành đại họa!"

"Trách nhiệm của chúng ta đã tới trước mắt, nhất định phải vớt lên!"

"Lâm Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút mang chúng ta đi tìm sinh vật khủng bố chi đế!"

Lâm Trần cũng là mỉm cười.

"Không cần đi tìm."

"Chính nó sẽ tìm tới được!"

"Bởi vì ta đã âm thầm đem khí tức của chúng ta nhanh hơn phân bố đến cả chiến thuyền Hàng Không Mẫu Hạm ở giữa đi."

Lâm Trần biết, Hàng Không Mẫu Hạm bên trên công việc cũ nhân viên đều bị sinh vật khủng bố chi đế diệt sát.

Mà sinh vật khủng bố chi đế còn không có tiến hóa nổi trên mặt nước tính, tạm thời chỉ có thể ở Hàng Không Mẫu Hạm thượng tiến hành hôn mê. Đợi đến nó tiến hóa nổi trên mặt nước tính về sau, là có thể lướt qua mênh mông hải dương đi đến lục địa!

Hiện tại có nhân khí ở Hàng Không Mẫu Hạm bên trên phiêu đãng lái đi. Vậy hoàn toàn có thể ung dung kích hoạt sinh vật khủng bố chi đế. Lý Hướng Dương không khỏi thở dài nói: "Sư phụ ngươi thật sự rất tốt ngưu a!"

"Giống như loại chuyện như vậy, thật không phải người bình thường có thể làm được."

"Mà ngươi dĩ nhiên làm xong rồi."

"Ta cảm thấy chúng ta thực sự hẳn là phải thật tốt làm chút chuẩn bị."

Lý Toa Nhi cũng là buồn bực nói nói: "Chuẩn bị cái gì nhỉ?"

"Một ngày đụng phải sinh vật khủng bố chi đế, chúng ta trực tiếp đi lên cuồng đánh nó một trận không phải rồi hả?"

"Kế tiếp chúng ta phải làm chính là càng thêm cố gắng phơi bày ra chính mình bản lĩnh."

Đỗ Thải Liên lúc này gật đầu cười.

"Ta cảm thấy có Lâm Đại Sư bên người thực sự rất hạnh phúc đâu!"

"Vốn phải là rất khiến người ta bất an tràng cảnh, ta hiện tại cư nhiên tâm như chỉ thủy a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều nỡ nụ cười.

Lâm Trần một chút cũng không cười.

"Các ngươi cảm thấy sao? Hàng Không Mẫu Hạm đều ở đây chấn động!"

Lý Hướng Dương bọn họ nghe được Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh cũng đều lộ ra kinh sợ tới. Xác thực!

Hàng Không Mẫu Hạm đang ở chấn động mãnh liệt.

Đây là muốn có bao nhiêu cường hãn lực lượng mới(chỉ có) có thể làm được à?

"Là đầu kia sinh vật khủng bố chi đế ?"

Lý Hướng Dương lớn tiếng thất kinh hỏi.

Lâm Trần sắc mặt rất nhanh khôi phục bình thường.

"Không sai! Chính là nó ở hướng chúng ta cất bước đi tới!"

Lý Hướng Dương bọn họ đều ngây dại. Cất bước đi tới sinh vật khủng bố chi đế, có thể sản sinh loại trình độ này chấn động ? Vậy chờ nó phát động thời điểm công kích, lại đều sẽ có dạng nào uy lực đâu ?

Đối với dạng này một loại cục diện. Ba người đều bị giật mình Lâm Trần lại cười tủm tỉm nói ra: "Thuộc về chúng ta tú tràng xuất hiện, còn chờ cái gì ?"

"Lên a...!"

Nói, hắn chính là trực tiếp xông ra ngoài.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ lúc này đều hiện ra thập phần kinh ngạc dáng vẻ tới.

Bọn họ cảm giác Lâm Trần bây giờ cùng Lý Hướng Dương ba người đều nằm ở một loại rất quỷ dị hoàn cảnh ở giữa.

"Hàng Không Mẫu Hạm thực sự quá trống trải."

"Thoạt nhìn lên nó đậu ở chỗ này không ai dùng quá đáng tiếc!"

"Đều do sinh vật khủng bố chi đế, đem Hàng Không Mẫu Hạm ở trên những công việc kia nhân viên đều tiêu diệt!"

Lâm Trần đối mặt những người ái mộ nhổ nước bọt, trực tiếp lộ ra nụ cười.

"Cái này cũng vừa lúc nói Minh Thế giới ở khủng bố khôi phục sau đó tao ngộ rồi bao nhiêu kịch biến!"

"Vốn là rất có tác dụng Hàng Không Mẫu Hạm, cũng bởi vì phía trên nhân viên công tác toàn diệt, mới(chỉ có) không cách nào sử dụng."

"Hiện 323 ở chúng ta cần phải làm là mau sớm đem sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết."

"Chúng ta bây giờ liền muốn cùng nó đụng phải."

"Các ngươi chờ đấy mở rộng tầm mắt a!"

Lâm Trần thuyết pháp rất nhanh liền để cho những người ái mộ hiện ra hiếu kỳ vô cùng.

"Thoạt nhìn lên Lâm Đại Sư là lòng tin mười phần a!"

"Cái này thật rất không tệ!"

"Chỉ là có thể làm cho Hàng Không Mẫu Hạm triệt để bại liệt rơi sinh vật khủng bố chi đế, cũng không dễ đối phó a ?"

Trước mắt chính là sinh vật khủng bố chi đế.

Đó là. . .

Một chỉ có thể so với Kim Cương khổng lồ sinh vật! Lý Hướng Dương hét rầm lêm: "A..."

"Vậy thật là thật là đáng sợ!"

"Chúng ta phải làm gì ? Nhảy xuống biển đào sinh sao?"

Đối mặt lớn như vậy một sinh vật khủng bố chi đế, Lý Hướng Dương đã tâm sinh sợ hãi. Lâm Trần không khỏi khinh bỉ rồi hắn liếc mắt.

"Lý Hướng Dương, ngươi nha đang nói bậy bạ gì đó ?"

"Nếu như chúng ta cứ như vậy ly khai."

"Sinh vật khủng bố chi đế thì sẽ một một mạch tiến hóa xuống phía dưới!"

"Chúng ta nhất định phải diệt nó!".