Chương 917: Âm thầm đáng tiếc.

Chương 917: Âm thầm đáng tiếc.

Lâm Trần thuyết pháp rất nhanh làm cho Lý Hướng Dương phục hồi tinh thần lại.

Nhưng mà Lý Hướng Dương rất bất an nói ra: "Sư phụ."

"Ta biết diệt nó liền là biện pháp tốt nhất, có thể khiến nó cũng không còn cách nào làm mưa làm gió."

"Thế nhưng chúng ta bây giờ đóng lại đều không có cánh tay của nó to."

"Chúng ta có thể diệt nó ?"

"Đừng nói giỡn!"

"Chúng ta chỉ có bị nó diệt phần a!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hiện tại đều rất bất an.

Nhưng là khi các nàng xem đến Lâm Trần thời điểm, phát hiện hắn thoạt nhìn vẫn là bình tĩnh như vậy. Nếu là như vậy nói.

Cái kia còn có cái gì thật lo lắng cho đây này ?

Chờ một chút đi theo hắn cùng nhau chiến một hồi không phải rồi hả? Các nàng quyết định chủ ý.

Sau đó nhìn nhau cười.

Lâm Trần nhìn lấy ba người bất đồng biểu hiện. Hắn đối với Lý Hướng Dương cảm thấy thất vọng rồi.

Lý Hướng Dương phát hiện Lâm Trần xem ánh mắt của hắn có cái gì không đúng, lúc này có chút ngượng ngùng. Bất quá hắn rất nhanh thì thay đổi thái độ.

Tốt

"Các ngươi đã cảm thấy chúng ta hẳn là phải nhanh chút đem cái kia một sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết."

"Chúng ta đây liền tăng thêm tốc độ a!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ánh mắt của hai người cũng đã nói cho hắn. Có Lâm Trần ở đây.

Sợ cái gì ?

Lúc này Lâm Trần mới cảm giác được hết sức hài lòng.

"Chỉ có đại gia cùng nơi đồng tâm hiệp lực đối phó sinh vật khủng bố chi đế, chúng ta mới có thể thắng lợi!"

Lâm Trần nói, liền đem một đoàn đoàn hỏa cầu vứt ra ngoài.

Cái kia một sinh vật khủng bố chi đế thế tới không giảm! Nó dường như căn bản không sợ hỏa diễm đột kích giống nhau. Lâm Trần đã sớm nghĩ tới điểm này.

"Vừa rồi chẳng qua là ta đối với nó một phen thăm dò."

"Kế tiếp nhất định phải cho các ngươi cho nó triển khai khác công kích."

"Nhớ kỹ!"

"Chúng ta muốn đánh nhanh thắng nhanh!"

"Các ngươi quyết không thể đủ tàng tư!"

Lâm Trần những lời này trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương ba người đều nỡ nụ cười.

"Sẽ không!"

"Chứng kiến đối thủ như vậy còn tàng tư, đó là tự tìm khó chịu nha!"

"Lâm Trần ngươi yên tâm, kế tiếp chúng ta liền cùng nhau hợp tác, đem giải quyết rồi."

"Lâm Đại Sư, chúng ta còn phải làm sao mới có thể nhanh hơn giải quyết nó ?"

Lâm Trần đoàn người đang ở đối phó sinh vật khủng bố chi đế. Phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ đều sợ ngây người.

Bởi vì Hàng Không Mẫu Hạm ở trên cái kia một sinh vật khủng bố chi đế thật là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Thế gian lại có mạnh mẽ như vậy sinh vật khủng bố ?"

"Nó đầu quá cao to! Phát sóng trực tiếp gian đều dung không xuống nó!"

"Chúng ta chỉ có thể chứng kiến nó cục bộ đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Không xong! Lâm Đại Sư bọn họ lần này phiền toái."

Những người ái mộ ở cảm giác được sinh vật khủng bố lợi hại sau đó, chính là dồn dập vì Lâm Trần bọn họ lo lắng. Lâm Trần cũng là cười cho ra lời thuyết minh: "Yên tâm đi!"

"Cái này một sinh vật khủng bố chi đế nghiệp chướng nhiều lắm."

"Kế tiếp chúng ta nhất định phải đúng lúc đưa nó giết chết mới có thể không làm ... thất vọng bị giết Anh Linh!"

Có thể được chọn đến Hàng Không Mẫu Hạm bên trên phục dịch tướng sĩ, đó cũng đều là Anh Tài!

Sinh vật khủng bố chi đế xuất hiện, làm cho những thứ kia Anh Tài thông đây quả thực là tội không thể tha thứ.

Lâm Trần đem tiếng lòng của hắn hướng những người ái mộ nói rõ về sau, chính là thập phần nhẹ nhàng nhảy lên. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều trố mắt nhìn nhau, không biết Lâm Trần sắp làm gì. Lâm Trần cũng là trực tiếp nhảy đến rồi sinh vật khủng bố chi đế trên đỉnh đầu đi!

Thân thể hắn trên cao nhìn xuống, hướng về phía sinh vật khủng bố chi đế chính là một trận điên cuồng vỗ.

Đầu kia đại gia hỏa dường như đã thống khổ vạn phần, vì vậy quay đầu vẫy đuôi, thoạt nhìn lên tương đối phẫn nộ. Bàn tay to của nó hướng đầu đỉnh ở giữa bỗng nhiên vỗ.

Cảm giác kia giống như là hai khối vợt bóng bàn đang quay đánh lấy một viên tiểu cầu giống nhau. Lâm Trần chính là viên kia tiểu cầu.

Đại gia vì vậy mà kinh hô lên.

"Sư phụ chạy mau!"

"Lâm Trần cẩn thận!"

"Lâm Đại Sư. ."

Lâm Trần cũng không có đối với đánh tới cự chưởng có cái gì nghĩ ý né tránh.

Thân thể hắn bảo trì bất động, tùy ý sinh vật khủng bố chi đế cự chưởng đánh tới. Làm song chưởng hợp lại cùng nhau lúc.

Lâm Trần đã không thấy tăm hơi.

Thấy như vậy một màn, đại gia đều bị dọa sợ.

"Sư phụ. . . Ngươi đừng làm ta sợ a!"

"A! Chúng ta kế tiếp phải làm gì ?"

"Hiện tại Lâm Đại Sư dường như đã xảy ra chuyện!"

"Chúng ta xông lên đi! Cứu ra Lâm Trần!"

Lâm Trần trên người Camera, bởi vì bị cự chưởng ngăn trở, sở dĩ phát sóng trực tiếp thời gian đầu đen kịt một màu. Những người ái mộ đều cảm thấy hết sức khiếp sợ.

"Lâm Đại Sư đâu ? Hắn có phải hay không đã treo ?"

"Thí thoại! Lâm Đại Sư làm sao lại treo ?"

"Ta cảm thấy đây là trang bức khúc nhạc dạo!"

Những người ái mộ tham thảo được thập phần nhiệt liệt.

Thế nhưng màn hình vẫn vẫn là đen, chỉ có đạn mạc không ngừng bay qua. Cái này thủy chung để cho bọn họ cảm thấy thập phần không phải An Tử.

Lâm Trần thân thể đột nhiên giống như là một cái mũi khoan giống nhau, thật nhanh khoan thủng sinh vật khủng bố chi đế bàn tay, hướng về bên ngoài bay đi. !

Sinh vật khủng bố chi đế bàn tay trực tiếp tuôn ra một cái lỗ máu.

"Ha hả!"

"Nếu như không phải là bởi vì thân thể các ngươi năng lực chịu đựng đã đạt đến đến cực hạn nói."

"Hiện tại cái này một sinh vật khủng bố chi đế dòng máu, cũng sẽ là của các ngươi đồ đại bổ cái kia!"

Lâm Trần cười híp mắt hướng về Lý Hướng Dương bọn họ mở miệng nói chuyện.

Bọn họ đều thầm cảm thấy đáng tiếc. ..