Chương 918: Cái này nhân loại quá lợi hại rồi.

Chương 918: Cái này nhân loại quá lợi hại rồi.

Nhưng mà, có thể chứng kiến Lâm Trần bình an vô sự thoát khỏi đầu kia sinh vật khủng bố chi đế song chưởng hợp kích. Ba người vẫn là hiện ra hết sức cao hứng.

Bọn họ dồn dập hô to lên: "Tốt!"

"Cái này thật sự là quá tốt!"

"Lâm Đại Sư, nhìn đến ngươi bình an vô sự, ta hết sức cao hứng a!"

Những người ái mộ chứng kiến phát sóng trực tiếp hình ảnh khôi phục bình thường, không khỏi mỗi một người đều thả lỏng ra một khẩu khí tới.

"Ta đã nói rồi! Dựa vào Lâm Đại Sư bản lĩnh, cái kia sinh vật khủng bố chi đế cự chưởng là không làm gì được hắn!"

"Kế tiếp chúng ta cũng chờ nhìn tốt lắm!"

"Lâm Đại Sư trả thù tất nhiên tới vừa nhanh vừa độc!"

Lâm Trần lúc này nhìn về phía Lý Hướng Dương đám người.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì đâu ?"

"Tốt như vậy cơ hội rèn luyện cũng đừng bỏ lỡ!"

"Mau mau thu thập tâm tình, nhanh chóng hướng về phía sinh vật khủng bố chi đế triển khai điên cuồng đả kích a! 850" ba người đều thoáng cái phản ứng kịp, chính là nhanh chóng dành thời gian đi nghe theo.

Sinh vật khủng bố chi đế bị Lâm Trần làm bị thương bàn tay. Lúc này tức giận khó tiêu.

Nó phát hiện mình không cách nào đuổi kịp được với Lâm Trần, chính là chuyển một cái phương hướng, hướng phía Lý Hướng Dương ba người vọt tới. Ba người đều bị giật mình, sau đó chính là điên cuồng mà triển khai phản kích.

Những người ái mộ thấy như vậy một màn, cũng không nhịn được cười vui vẻ.

"Không hổ là Lâm Đại Sư dạy nên cao thủ a!"

"Bọn họ thực lực bây giờ là càng ngày càng cường hãn đâu!"

Nhưng rất nhanh những người ái mộ liền cảm thấy bất mãn.

Bởi vì Lý Hướng Dương bọn họ cho thấy phi phàm thủ đoạn, muốn trợ giúp Lâm Trần đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế. Kết quả bọn hắn căn bản không có bản lĩnh đem xúc phạm tới.

Ngược lại từng cái bị quật bay.

Loại tình huống này thoạt nhìn lên quá mức chật vật!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cảm giác mình ở những người ái mộ trước mặt bêu xấu, tự nhiên đều rất xấu hổ. Lâm Trần lại nhắc nhở: "Các ngươi đừng lại cảm thấy lúng túng."

"Một lần nếm thử không thành, vậy tiến thêm một bước nếm thử!"

Đạt được Lâm Trần như vậy nhắc nhở sau đó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên quả nhiên đều lên tinh thần một lần nữa thử hướng sinh vật khủng bố chi đế phát khởi thế công. Bọn họ biết, chính mình phía trước nơi nào không làm đủ tốt.

Sở dĩ cũng biết nhất định phải áp dụng dạng gì cải biến phương thức, mới có thể lệnh phe mình không đến mức chật vật như vậy. Hợp kích trận pháp khởi động!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, sau đó chính là phối hợp Lâm Trần, hướng về phía cái kia một sinh vật khủng bố triển khai điên cuồng công kích. Những người ái mộ đều xem ngây người.

"Oa ha ha!"

"Lý Hướng Dương bọn họ thật là quá điên cuồng!"

"Ta cảm thấy tại dạng này thế tiến công phía dưới, cái kia một sinh vật khủng bố chi đế sẽ không ngừng bị lấy máu mới đúng!"

"Ngọa tào! Các ngươi nói sinh vật khủng bố chi đế sẽ bị lấy máu ? Bây giờ là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bị lấy máu có được hay không ?"

Cái kia một sinh vật khủng bố chi đế sở hữu một cái cực kỳ cường hãn đuôi.

Ở vung vẫy bỏ rơi ba sau đó, liền có thể dễ dàng mà đánh bay Lý Hướng Dương đám người. Hàng Không Mẫu Hạm mặt trên, không ngừng có hô hô hô thanh âm phát sinh.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên không ngừng mà rơi xuống đất, sau đó cảm giác khí huyết cuồn cuộn. Nếu như không phải cưỡng ép áp chế xuống nói, e rằng sẽ tại chỗ hộc máu.

Đối với bọn họ tình huống thân thể. Lâm Trần lòng biết rõ.

Hơn nữa hắn còn vẫn duy trì một loại rất bình tĩnh thái độ. Bất luận như thế nào. Chính mình là lần này công kích sinh vật khủng bố chi đế chủ lực.

Kế tiếp chuyện phải làm chính là làm cho sinh vật khủng bố chi đế sức chiến đấu biến yếu!

Cũng chỉ có cái này dạng, mới(chỉ có) có thể bảo đảm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên là an toàn. Sinh vật khủng bố chi đế trong mắt dần dần lộ ra đối với Lâm Trần, nó ngay từ đầu là thập phần khinh thị.

Nó cho rằng giống như vậy một cái Phổ Thông Nhân Loại, căn bản cũng sẽ không là đối thủ của mình. Kết quả bàn tay của nó bị phá ra một cái lỗ máu!

Mà cái này một nhân loại ba cái giúp đỡ cũng là không thể coi thường. Bọn họ hợp vây trận pháp là lợi hại như vậy!

Sinh vật khủng bố chi đế hiện tại chỉ nghĩ nhanh lên một chút chạy trốn. Nhưng Lâm Trần không có cho nó cơ hội chạy trốn!

Đang xác định muốn đem sinh vật khủng bố chi đế tiêu diệt hết thời điểm, Lâm Trần cũng đã ở Hàng Không Mẫu Hạm bên trên bày trận pháp. Cái này một cái đại gia hỏa kế tiếp tất nhiên cũng bị khốn tại phía trên Hàng Không Mẫu Hạm trốn không thoát.

Nó nhưng là Lý Hướng Dương ba người học tập dùng vật. Nếu để cho nó chạy thoát, vậy quá đáng tiếc.

Nếu như cái kia đại gia hỏa biết Lâm Trần ý tưởng, nhất định sẽ tức giận đến giận sôi lên. Nó hiện tại cũng đã rất tức giận.

Đuôi không ngừng mà vung vẫy, hướng về phía Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên triển khai liên tiếp công kích. Mà đối mặt Lâm Trần thời điểm, cái kia đại gia hỏa trong miệng không ngừng mà phun ra nước bọt.

Nước miếng của nó vốn có mãnh liệt hủ thực tính.

Nếu như bị dính vào lời nói, rất có thể trực tiếp biến thành nước mủ!

Lâm Trần ngửi được mùi khó ngửi về sau, hắn trực tiếp đánh ra chưởng phong, đem những thứ kia nước bọt đều phách về phía Hàng Không Mẫu Hạm bên ngoài. Đại gia hỏa thực sự không nghĩ ra, một nhân loại tại sao có thể sở hữu lợi hại như vậy chưởng phong.

Nước miếng của nó cư nhiên bị vỗ không chỗ tìm! Rống giận một tiếng sau đó.

Sinh vật khủng bố chi đế chính là hướng Lâm Trần nhào qua. Thái Sơn Áp Đỉnh! ..