Chương 919: Nhất định phải chuyên tâm đối địch.

Chương 919: Nhất định phải chuyên tâm đối địch.

Chứng kiến sinh vật khủng bố chi đế đã phát điên, muốn đem Lâm Trần đè chết.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng với phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều hiện ra lo lắng chí cực dáng vẻ tới. Lâm Trần cũng là hai chân ở hàng không mẫu hạm trên boong thuyền bỗng nhiên giẫm một cái, thân thể chính là trực tiếp bắn bay lái đi.

Oanh

Sinh vật khủng bố chi đế nặng nề mà đập trên boong thuyền. Cả chiến thuyền Hàng Không Mẫu Hạm đều rung động!

Đó là được mạnh mẽ bao nhiêu lực đánh vào mới được a! Lý Hướng Dương ba người lần nữa cảm thấy chấn động.

Hơn nữa bọn họ đều đã hạ quyết tâm.

Tuyệt đối không thể làm cho khủng bố như vậy sinh vật chi đế ly khai Hàng Không Mẫu Hạm đi trước trên đất bằng tàn sát bừa bãi!

"Đều còn đứng ngây đó làm gì ?"

"Đi lên đánh nó a!"

Lâm Trần ở giữa không trung thập phần lo lắng rống lên.

Đạt được nhắc nhở của hắn sau đó, Lý Hướng Dương ba người đều phục hồi tinh thần lại. Chính là cơ hội tốt!

Đánh nó!

Ba người thi triển bản lĩnh, muốn thừa dịp mục tiêu nằm xuống thời điểm đánh đối phương không lên nổi. Nhưng mà, tình huống cũng không phải là bọn họ nghĩ như vậy a!

Lý Hướng Dương cảm giác được chính mình công kích đối với sinh vật khủng bố chi đế vô hiệu. Hắn không khỏi cười khổ một tiếng.

"Thoạt nhìn lên chúng ta còn tu luyện được không tới nơi tới chốn!"

"Ba người hợp lực còn không cách nào phá vỡ phòng ngự của nó!"

"Thực sự là tức chết ta rồi!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất không cam tâm nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần biết bọn họ đã bị thất bại.

Kế tiếp bọn họ sẽ phải càng thêm cố gắng đi tu luyện. Hắn chính là mỉm cười.

"Các ngươi đều có thể từ một cái góc độ khác triển khai công kích!"

"Một góc độ không được thì đổi!"

"Cái này dạng không ngừng mà tìm chính mình điều kiện tốt nhất điểm công kích, tự nhiên có thể đem mục tiêu giải quyết hết."

Có Lâm Trần chỉ dẫn sau đó, ba người cũng dần dần biết mình nhất định phải làm như thế nào mới có thể làm cho sinh vật khủng bố chi đế chém đầu. Bọn họ lập tức dựa theo làm.

Lâm Trần khóe miệng nhanh chóng giơ lên.

Dưới sự chỉ điểm của hắn, Lý Hướng Dương ba người đã hoàn thành lần đầu tiên phá phòng.

Cái kia sinh vật khủng bố chi đế nằm úp sấp trên boong thuyền không thể nhúc nhích, chỉ có thể bị động tiếp thu công kích. Giờ khắc này, Lý Hướng Dương có chút kỳ quái.

"Sư phụ, nó sẽ biến thành cái này dạng, là không phải là bởi vì quan hệ của ngươi à?"

Lý Toa Nhi khinh bỉ rồi hắn liếc mắt.

"Ngoại trừ Lâm Trần, còn có ai có thể đến giúp chúng ta vội vàng đâu ?"

"Ngươi hỏi ra nói như vậy, chẳng phải là dư thừa à?"

Đỗ Thải Liên cũng là thật sâu gật gật đầu: "Chúng ta xác thực không phải sinh vật khủng bố chi đế đối thủ."

"Nhưng có Lâm Đại Sư ở bên cạnh hỗ trợ, kết quả cũng không giống nhau!"

"Ta tin tưởng chúng ta có thể làm cho cái này đại gia hỏa chém đầu!"

Ở phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ phát hiện ba người đều hiện ra càng thêm có lòng tin.

Bọn họ cũng bắt đầu biến đến hưng phấn lên.

"Lâm Đại Sư, ngươi bây giờ đối với Lý Hướng Dương bọn họ có phải hay không cảm giác được hài lòng đâu ?"

"Bọn họ đã dựa theo suy nghĩ của ngươi đi đối phó cái kia đại gia hỏa nữa à!"

"E rằng về sau không cần ngươi mang theo, bọn họ đều có thể đối phó giống nhau sinh vật khủng bố chi đế đâu!"

Lâm Trần hiện tại cũng không tính xuất thủ lần nữa.

Bởi vì hắn đem sinh vật khủng bố chi đế năng lực hành động hạn chế lại về sau, liền hoàn toàn có thể xem Lý Hướng Dương bọn họ. Dưới loại trạng thái này, nếu như bọn họ còn không cách nào giải quyết sinh vật khủng bố chi đế lời nói.

Vậy quá không ra gì.

Sở dĩ Lâm Trần chỉ là một mặt về phía Lý Hướng Dương bọn họ đầu đi ánh mắt mong đợi, cũng không từng tự mình động thủ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều biết Lâm Trần ý tứ. Bọn họ đương nhiên cũng không tính lại để cho Lâm Trần xuất thủ.

Lần này, nhất định phải từ bọn họ giải quyết hết không thể động đậy sinh vật khủng bố chi đế mới tốt! Những người ái mộ đều ở đây phát sóng trực tiếp thời gian xoát đạn mạc vì ba người tiến hành điểm khen.

Cũng có một chút phấn ti nhiệt huyết dâng trào, hy vọng có thể ở hiện trường cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng nơi đi giết chết cái kia sinh vật khủng bố chi đế. Chỉ là Lâm Trần trước đây đã nhắc nhở những người ái mộ, kế tiếp hắn nhất định phải càng thêm chuyên tâm đi đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương cùng sinh vật khủng bố chi đế.

...

Bọn họ không thể cùng Lâm Trần cùng nhau triển khai hành động.

Sở dĩ coi như bọn họ nghĩ, đó cũng là chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi.

Bây giờ Lý Hướng Dương hoàn toàn đắm chìm trong đối phó sinh vật khủng bố chi đế lạc thú ngay giữa. Hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được hưng phấn như thế a.

Giống như trước mắt khủng bố như vậy sinh vật chi đế, hắn chưa từng có nghĩ tới, một ngày kia mình có thể đối phó nó. Hiện tại thế nào ?

Đối phó bắt đầu nó tới là thỏa thỏa không có vấn đề a!

Nhưng là bây giờ làm cho Lý Hướng Dương cảm giác được bất mãn chính là, hắn nhất định phải đạt được Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trợ giúp mới có thể. Hắn nếu như có thể giống như sư phụ Lâm Trần giống nhau đơn độc đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế, vậy thì càng thêm thống khoái.

Lâm Trần thanh âm nhanh chóng ở Lý Hướng Dương bên tai vang lên.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi bây giờ nhất định phải chuyên tâm đối địch!"

"Nếu như ngươi muốn thu được tiến bộ nói! Liền đi làm theo lời ta."

Lý Hướng Dương nhanh chóng thu liễm lại tâm thần tới.

"Sư phụ yên tâm."

"Ta biết mình phải nên làm như thế nào!"

Lý Hướng Dương thành khẩn nói một câu, sau đó chính là hoàn toàn dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm việc hoàn. ..