Chương 920: Liên lạc liên bang tướng quân.

Chương 920: Liên lạc liên bang tướng quân.

Dưới sự chỉ huy của Lâm Trần, trải qua hai giờ chém giết.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người cuối cùng là hợp lực đem sinh vật khủng bố chi đế giải quyết. Đối với trước mắt sinh vật khủng bố chi đế thi thể.

Bọn họ mặc dù có chút thèm chảy nước miếng. Nhưng không biết còn có thể hay không thể ăn.

Sở dĩ bọn họ đều hướng Lâm Trần nhìn sang. Nhãn thần đều là tràn đầy mong đợi.

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi muốn ăn nhiều một ít sinh vật khủng bố chi đế huyết nhục ?"

"Hiện tại hoàn toàn không có vấn đề."

"Các ngươi muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra thập phần dáng vẻ bất ngờ, sau đó chính là dồn dập bắt đầu xiên nướng. Có Lý Toa Nhi vị này đùa lửa Đại Sư ở, muốn đem sinh vật khủng bố chi đế thịt tươi biến thành thịt nướng là hoàn toàn không có vấn đề.

Rất nhanh, Lâm Trần cũng có thể ăn được thịt nướng.

Những người ái mộ chỉ có thể quan khán, nghĩ thưởng thức lại không nếm được. Ăn thịt trong lúc, Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần nói ra một vấn đề.

"Sư phụ, hiện tại hàng không mẫu hạm nguy hiểm đã giải ngoại trừ."

"Ngươi dự định an bài thế nào đây ?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Chúng ta cầm cái này đại gia hỏa vô dụng."

"Vẫn là giao cho Liên Bang đội chấp pháp đi an bài a!"

"Nếu như nhân loại có thể một lần nữa lợi dụng bắt đầu cái này dạng một con thuyền hàng không mẫu hạm, e rằng có thể giảm bớt càng nhiều hơn thương vong."

Lý Hướng Dương không khỏi thở dài nói: "Sư phụ nói rất đúng a!"

"Đem như vậy một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm trả lại đội chấp pháp trong tay, chúng ta mới(chỉ có) có thể có được bọn họ càng nhiều hơn trợ giúp."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều biểu thị không có ý kiến.

Mà phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ lại là dồn dập vì Lâm Trần an bài mà điểm khen.

"Lâm Đại Sư không hổ là Đại Sư a!"

"Có thể cái này dạng vì toàn bộ nhân loại sau này suy nghĩ, trừ hắn ra cũng không người nào!"

"Giống như như vậy Hàng Không Mẫu Hạm lợi dụng phía sau, ngoại trừ đụng tới sinh vật khủng bố chi đế, chắc là không có đối thủ a ?"

Lâm Trần chứng kiến những người ái mộ vọng lại đạn mạc, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ta hiện tại liền liên lạc một cái Liên Bang phương diện tướng quân."

Lâm Trần tìm thấy được Liên Bang tướng quân phương thức liên lạc, rất nhanh thì ở trước mặt tất cả mọi người gọi ra ngoài.

"Ngươi tốt, nơi này là Liên Bang David tướng quân phòng làm việc."

Nghe điện thoại chính là David tướng quân bí thư. Lâm Trần rất nói rõ mau  hắn ý tứ.

Khi biết Lâm Trần cư nhiên ở vùng biển quốc tế bên trên dọn dẹp sạch Hàng Không Mẫu Hạm ở trên sinh vật khủng bố chi đế. Bí thư kia trực tiếp bị sợ hết hồn.

"Thật vậy chăng ? Ngươi xác định ngươi lời nói là sự thực ?"

Lâm Trần trực tiếp lật ra bạch nhãn.

"Có phải hay không sự thực, ngươi làm cho David tướng quân phái người qua đây nhìn một cái chẳng phải sẽ biết ?"

"Ta đem tọa độ gửi đi cho ngươi ?"

Lâm Trần mới vừa đưa ra như vậy một vấn đề, bên kia cái kia vị bí thư liền cự tuyệt.

"Không cần!"

"David tướng quân đối với thất lạc ở vùng biển quốc tế cái kia một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm thập phần quan tâm."

"Hắn chính là tại cái kia một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm bên trên chạy trốn."

"Sở dĩ ta cảm thấy hắn biết cái tin này nhất định sẽ thật cao hứng."

Lâm Trần nở nụ cười.

"Nếu là như vậy nói, vậy ngươi liền hãy mau đem tin tức nói cho David tướng quân a!"

"Có thể làm cho hắn nhanh lên một chút cảm giác được vui vẻ, đó cũng là khá vô cùng một việc, đúng không ?"

Cái kia vị bí thư vội vã phụ họa.

"Ngươi nói rất đúng!"

"Ta lập tức đi ngay đem chuyện này nói cho hắn biết!"

"Nếu như kết quả điều tra chứng minh ngươi nói đúng."

Lâm Trần không khỏi nhếch miệng cười... . .

"Ta là Lâm Trần, ta không cần ai tới thưởng thức!"

"Bye bye!"

Lâm Trần rất nhanh cắt đứt truyền tin.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều hiện ra hết sức kinh ngạc bộ dạng.

"Lâm Đại Sư, các ngươi trong lúc vô tình giải quyết rồi một cái vấn đề lớn a!"

"Cái kia một con thuyền Hàng Không Mẫu Hạm, lại là David tướng quân nguyên lai chưởng khống!"

"David tướng quân ở liên bang chức vị là rất cao."

"Ngươi có thể đủ giúp được hắn, cũng tương đương với có một ơn huệ lớn bằng trời a!"

Lâm Trần lại mỉm cười.

"Thiên đại nhân tình thì thế nào ?"

"Ta lại không muốn cầm một quan nửa chức gì gì đó."

"Ta đem Hàng Không Mẫu Hạm ở trên sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết, chỉ là không hy vọng nó nguy hại đến nhân loại nhiều hơn."

"Không hơn."

Lâm Trần thuyết pháp rất nhanh liền để cho những người ái mộ càng thêm thưởng thức hắn.

Rõ ràng làm thiên đại chuyện tốt, nhưng có thể nói xong cái này dạng vân đạm phong khinh. Ngoại trừ Lâm Trần, cũng thật là không có người nào.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu càng đối với Lâm Trần tràn đầy thưởng thức.

Bọn họ cảm thấy có Lâm Trần ở, thiên đại nan đề đặt ở 0. 6 trước mắt cũng là có thể ung dung giải quyết.

"Đều đã ăn uống no đủ a ?"

Lâm Trần đột nhiên cười hướng Lý Hướng Dương bọn họ vấn đạo. Ba người đều gật đầu.

"Vậy liền đem còn lại thịt đều mang tới bảo thuyền đi lên."

"Chúng ta có thể rời đi Hàng Không Mẫu Hạm."

Lâm Trần muốn cứ đi như thế ?

Lý Hướng Dương ba người cùng những người ái mộ đều cảm thấy thật tò mò.

"Sư phụ."

"Ngươi không muốn chờ đến David tướng quân đám người đến mới đi sao?"

Lâm Trần nhìn hắn chằm chằm chất vấn: "Chờ? Chờ cái gì chờ?"

"Chúng ta đã đem việc làm."

Đi.