Chương 921: Cường hãn thanh ba công kích lực.

Chương 921: Cường hãn thanh ba công kích lực.

Lâm Trần cảm thấy sự tình đã hoàn thành, không cần chờ(các loại) David tướng quân đám người qua đây, nhóm người mình lập tức rời đi, đi làm chuyện trọng yếu hơn mới(chỉ có) càng tốt hơn một chút. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong nháy mắt đã hiểu.

Nhất định phải giành giật từng giây đến nơi khác đi xử lý sinh vật khủng bố! Hiện nay toàn thế giới cũng không thiếu địa phương là hỗn loạn!

"Ta nghe sư phụ."

"Lâm Trần, ta nghe từ ý kiến của ngươi."

"Lâm Đại Sư quả nhiên là vậy mới tốt chứ."

Những người ái mộ càng là dồn dập lên tiếng tán thán.

Lâm Trần thấy chuẩn bị thỏa đáng sau đó, chính là lấy tốc độ cực nhanh mang theo đám người leo lên bảo thuyền ly khai. Không nghĩ tới.

Làm bảo thuyền bay lên không thời điểm, Lâm Trần đám người gặp một nhóm chặn hắn lại nhóm máy bay chiến đấu. Đối với loại chuyện như vậy, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có chút khiếp sợ.

Bọn họ đều nhìn Lâm Trần, muốn biết hắn biết xử lý như thế nào chuyện này. Lâm Trần rất bình tĩnh 18 về phía máy bay chiến đấu đội trưởng kêu gọi.

"Vì sao cản đường đi của chúng ta ?"

"Các ngươi rất nguy hiểm! David tướng quân muốn cho các ngươi tạm thời lưu ở Hàng Không Mẫu Hạm bên trên tiếp thu điều tra."

Lâm Trần không khỏi nổi giận.

"Ta hảo ý giúp các ngươi thu phục Hàng Không Mẫu Hạm."

"Các ngươi lại còn nói ta rất nguy hiểm ?"

"Còn muốn lưu chúng ta ở Hàng Không Mẫu Hạm bên trên."

"Có lầm hay không ?"

Máy bay chiến đấu đội trưởng cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Xin lỗi, ta chỉ là phụng mệnh hành sự."

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt.

"Vậy ngươi sẽ không sợ chết sao?"

"Chúng ta liền sinh vật khủng bố chi Đế Đô có thể thu thập hết!"

"Các ngươi những người này đi tới chúng ta trước mặt, liền cùng giấy dán giống nhau!"

Máy bay chiến đấu đội trưởng trong đầu không phục lắm.

Giấy dán giống nhau ?

Ngươi cũng quá coi thường chúng ta a!

"Ta hi vọng các ngươi trở lại Hàng Không Mẫu Hạm đi lên."

"Nếu như không nghe theo an bài nói."

"Cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

Đối với cái này loại này lời nói, Lâm Trần biểu thị nghe không vào. Hậu quả ?

Có cái gì hậu quả ?

Ngược lại toàn bộ hậu quả hắn đều dự liệu được.

Kế tiếp chỉ cần có thể chiếu cùng với chính mình ý tưởng đi làm, quản nó hậu quả gì!

"Cút ngay!"

Mắt thấy một đội kia máy bay chiến đấu còn muốn vướng víu không rõ. Lâm Trần hiện tại đã triệt để nổi cơn tức giận.

Hắn sóng âm như lôi, đánh vào cái kia đối diện một trận máy bay chiến đấu bên trên, làm nó trực tiếp động cơ không nhạy rơi vào trong biển! Còn lại máy bay chiến đấu người điều khiển đều ngẩn ra.

Cái này một cái mục tiêu còn càng chính là cực kỳ nguy hiểm a!

Một tiếng rống to có thể đem mấy phe một trận máy bay chiến đấu hống đến trong biển! Đây quả thực là quá độc ác!

Bọn họ cũng không muốn Bộ Chiến hữu rập khuôn theo, cũng rơi đến trong biển tắm. Sở dĩ bọn họ hướng David tướng quân phát ra cầu viện tin tức.

David tướng quân lúc này liền tại một trận quân dụng trên phi cơ trực thăng.

Làm biết mình chưởng khống Hàng Không Mẫu Hạm đã không hề bị sinh vật khủng bố chi đế uy hiếp.

Hắn trước tiên liền xuất phát, muốn một lần nữa nắm giữ Hàng Không Mẫu Hạm. Khi thấy Lâm Trần bọn họ cưỡi bảo thuyền bay lên không thời điểm, David đem quân tâm bên trong liền cảm thấy chấn động.

Hơn nữa hắn cảm giác mình có cần phải hảo hảo hiểu rõ một đội này có thể giải quyết sinh vật khủng bố chi đế nhân viên.

Chỉ cần có thể biết rõ ràng bọn họ đối phó sinh vật khủng bố chi đế phương pháp, như vậy tương lai Hàng Không Mẫu Hạm bên trên lại vọt vào khác sinh vật khủng bố chi đế, mình cũng có thể ứng phó rồi.

Hắn cho rằng Lâm Trần bọn họ biết sợ bị máy bay chiến đấu vây công, sau đó ngoan ngoãn phối hợp đề ra nghi vấn. Kết quả hắn sai rồi.

Lâm Trần không sợ trời không sợ đất!

Bảo thuyền bên trên đã sắp xếp xong xuôi trận pháp.

Kế tiếp nếu như máy bay chiến đấu không ngừng oanh tạc bảo thuyền, cũng là không thể xúc phạm tới Lâm Trần đoàn người. Làm một trận máy bay chiến đấu bởi vì Lâm Trần gầm lên giận dữ mà rơi xuống biển lúc.

David tướng quân sợ đến tâm can run rẩy a. Tmd, cái tên kia là thần sao?

Cư nhiên sở hữu mạnh mẽ như vậy thanh ba công kích năng lực! Hiện tại David tướng quân không thể không ra mặt.

Hắn yêu cầu cùng Lâm Trần đối thoại.

Lâm Trần cũng rất sinh khí, trực tiếp hướng về kia từng chiếc một máy bay chiến đấu liên tục hô lên thanh âm.

Tất cả máy bay chiến đấu đều cũng không còn cách nào bảo trì ban đầu phi hành tư thái, dồn dập rơi vào trong biển đi!

"Vốn là ta là dự định đem Hàng Không Mẫu Hạm hủy diệt!"

"Nể tình nó vẫn có thể lợi dụng thủ hộ nhân loại an toàn."

"Ta hãy bỏ qua nó tốt lắm!"

"Thế nhưng các ngươi quá không ra gì!"

"Sở dĩ 620 ta cố ý trừng phạt các ngươi một phen!"

"David tướng quân!"

"Ngươi được hảo hảo tỉnh lại!"

"Nếu như lần sau còn làm ra loại này quyết định sai lầm."

"Ta muốn ngươi mất đi sinh mệnh!"

Lâm Trần uy hiếp lời nói vô cùng rõ ràng truyền tới David tướng quân trong lỗ tai. David tướng quân lúc này một trận kinh ngạc.

Chính mình thật là gặp phải ngạnh tra a!

Làm David tướng quân muốn cùng Lâm Trần câu thông một phen, tránh cho hiểu lầm lúc. Hắn lại phát hiện bảo thuyền đã biến mất!

Tốc độ kia quả thực thật bất khả tư nghị.

Lái máy bay trực thăng người điều khiển nhanh chóng hỏi "David tướng quân."

"Chúng ta có phải hay không hẳn là truy tung một cái lúc đó phi thuyền nhỏ đâu ?"

David tướng quân tức giận chất vấn: "Truy ? Ngươi cảm thấy bằng tốc độ của chúng ta, có thể đuổi kịp nó sao?"

Người điều khiển lắc đầu bất đắc dĩ.

"Chiếu loại tình huống này xem ra, không cách nào đuổi kịp."

David tướng quân lúc này gật đầu.

"Nếu là như vậy nói, liền do hắn đi a!".