Chương 922: Hỏi cảm giác của bọn họ.

Chương 922: Hỏi cảm giác của bọn họ.

Người điều khiển có chút mộng bức.

David tướng quân luôn luôn tính cách dữ dằn như lửa, làm sao trong lúc bất chợt biến đến dễ nói chuyện như vậy ? Chỉ là hắn đã biết chính mình nhất định phải ngậm miệng.

Sở dĩ hắn không có nói nhiều, chỉ là dựa theo David tướng quân phân phó, nhanh chóng đem phi cơ trực thăng lái hướng Hàng Không Mẫu Hạm mặt trên đi. Chờ đến đến Hàng Không Mẫu Hạm ở giữa điều tra một phen sau đó, David tướng quân trong mắt đều là Cuồn Cuộn nhiệt lệ.

Hắn không phải thương tâm.

Mà là kích động.

Bởi vì hắn chưởng khống Hàng Không Mẫu Hạm mất mà được lại. Đã từng hắn khống chế được nó, ở trên biển xưng hùng.

Nhưng là khi sinh vật khủng bố đột kích lúc, hắn chỉ phải ở thuộc hạ khuyên nhanh chóng rút lui khỏi. Những thứ kia còn chưa kịp rút lui thuộc hạ, lại là dồn dập bị sinh vật khủng bố diệt sát. Nhớ tới trước đây cảnh tượng như vậy, ở David tướng quân trong đầu là rất là phạm chặn.

Hiện tại thế nào ?

Hắn đã minh bạch, Lâm Trần bọn họ có thể đối phó sinh vật khủng bố chi đế.

Chỉ cần hắn có thể chưởng khống tốt cái này Hàng Không Mẫu Hạm, phối hợp Lâm Trần bọn họ đi tiêu diệt một ít không phải lợi hại như vậy sinh vật khủng bố, đó chính là đối với toàn bộ nhân loại cống hiến to lớn nghĩ tới đây, David tướng quân nhanh chóng vùi đầu vào trong công việc đi.

Bảo thuyền bên trên.

Lý Hướng Dương vẫn còn ở hùng hùng hổ hổ.

"Sư phụ, David tướng quân cũng quá không ra gì đi ?"

"Nếu như không phải chúng ta mất khí lực lớn như vậy, đem Hàng Không Mẫu Hạm ở trên sinh vật khủng bố chi đế đuổi đi nói, hắn làm sao có khả năng một lần nữa chưởng khống đâu ?"

"Nhưng là hắn chẳng những không cảm kích chúng ta, còn phải cho chúng ta ra oai phủ đầu! Quả thực quá ghê tởm #‖!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng tức giận bất bình.

"Chính là a! Nếu như chúng ta lúc đó quay đầu lại đem Hàng Không Mẫu Hạm hủy bỏ, chẳng lẽ có thể hả giận ?"

"Lâm Đại Sư, chúng ta thì không nên đơn giản cho ra sắc mặt tốt."

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng ở vì Lâm Trần bất bình giùm. Lâm Trần cũng là cười ha ha.

"Không cần gấp gáp!"

"Chúng ta không phải đã trút giận sao? Chỉ cần bọn họ nhớ kỹ giáo huấn về sau, liền sẽ không còn có chuyện giống vậy xảy ra nha!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nghe xong lời này, mới(chỉ có) âm thầm thở bình thường lửa giận.

"Được rồi! Nếu là như vậy nói, kế tiếp để chúng ta chờ nhìn tốt lắm!"

"Nếu như David tướng quân bọn họ không thể hảo hảo lợi dụng Hàng Không Mẫu Hạm vì nhân loại tạo phúc, vậy thì nhất định phải dành cho cảnh cáo!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Giống như chuyện như vậy, liền giao cho nhãn Tình Tuyết sáng quần chúng đi giám sát a!"

"Chúng ta nếu như đem ý nghĩ đặt ở loại chuyện nhỏ này phía trên nói, rất có thể sẽ để cho chúng ta làm đại sự động lực biến mất."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai sư phụ là nghĩ như vậy!"

"Chúng ta thực sự hẳn là hảo hảo sau khi tự hỏi tiếp theo hành động cùng thái độ của mình."

"Chúng ta còn muốn làm rất nhiều đại sự a!"

Những người ái mộ đều bị Lâm Trần cảm động.

"Tốt! Lâm Đại Sư lời nói ta đã nhớ kỹ! Kế tiếp ta sẽ tới làm một cái nhãn Tình Tuyết sáng quần chúng, hảo hảo mà giám thị David tướng quân đám người!"

"Ta nghĩ muốn gia nhập vào trên lầu trận doanh!"

"Tính ta một người! Không thể làm cho Lâm Đại Sư bọn họ bận bịu, mà liên bang nhân viên công tác đều ở đây bắt cá a!"

Lâm Trần đối với ý của mọi người nghĩ biểu thị tán thành.

"Không sai! Hiện tại toàn thế giới đều ở đây khôi phục vận chuyển bình thường."

"Trước kia bị sinh vật khủng bố khiến cho không Pháp Chính thường vận chuyển cơ cấu cũng phải khôi phục lại."

"Những thứ kia cơ cấu nhân viên, hẳn là gánh vác dạng gì trách nhiệm phải gánh vác dạng gì trách nhiệm!"

"Bọn họ không thể trốn tránh! Đại gia nói đúng sao?"

Những người ái mộ dồn dập biểu thị đối với!

Lâm Trần gật đầu cười.

"Rất tốt! Kế tiếp chúng ta đều hẳn là phải cố gắng về phía thượng tầng người làm áp lực."

"" chỉ cần áp lực cũng đủ lớn, thì có thể làm cho bọn họ minh bạch phải nên làm như thế nào mới có thể càng tốt hơn một chút."

"Nếu như bọn họ không hiểu làm sao làm, chúng ta tới chỉ đạo, đúng hay không?"

Lâm Trần tương tự với nói đùa vậy ngữ, làm cho những người ái mộ đều vui vẻ.

Đối với bọn hắn mà nói, Lâm Trần là thật một vị lợi hại chí cực cao thủ.

Hơn nữa còn là không sợ Liên Bang cao tầng cao thủ.

Xem một vị cao thủ như vậy phát sóng trực tiếp, thật sự chính là thật là vui!

Những người ái mộ đều tỏ vẻ ra là nội tâm ý tưởng, dồn dập hướng Lâm Trần cho thấy thuộc về khen ngợi đạn mạc tới. Lâm Trần nhưng bây giờ tạm thời không muốn phát sóng trực tiếp.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Ta và Lý Hướng Dương bọn họ được lén lút họp."

"Sở dĩ hôm nay phát sóng trực tiếp đến nơi đây liền kết thúc."

"Lần sau phát sóng trực tiếp thời gian đợi xác định."

"Bye bye kho!"

Những người ái mộ kỳ thực đều chưa thỏa mãn.

Bọn họ còn muốn nghe một chút Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương bọn họ nói gì đó nội dung. Chỉ là Lâm Trần hoàn toàn là một cái nói được là làm được người.

Hắn nói phải tạm thời đóng cửa phát sóng trực tiếp gian, vậy thì phải đóng cửa.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được rất khẩn trương. Bởi vì Lâm Trần đối với những người ái mộ theo như lời nói, bọn họ đều nghe được. Chờ(các loại) phát sóng trực tiếp líu lo bế về sau, bọn họ cả ba bà rịa nhìn lấy Lâm Trần. Lâm Trần là thật có chuyện gì muốn thương lượng với bọn họ.

"Các ngươi bây giờ đối với ta nói nói, mới vừa đối phó con thứ hai sinh vật khủng bố chi đế cảm giác là như thế nào ?".