Chương 923: Quật cường vô cùng dáng vẻ.

Chương 923: Quật cường vô cùng dáng vẻ.

Lâm Trần trực tiếp hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người hỏi cảm tưởng.

Bọn họ đều có chút kinh ngạc.

Chuyện như vậy cũng không tính cơ mật a ?

Vì sao Lâm Trần phải đóng lại phát sóng trực tiếp gian lại tiến hành giao lưu đâu ?

"Sư phụ, đang trả lời cái vấn đề trước, ta muốn hỏi một vấn đề."

Lý Hướng Dương rất nhanh chính là giơ tay lên tới.

Lâm Trần mỉm cười nhìn về phía hắn.

"Lý Hướng Dương, ngươi có muốn nói cái gì đâu ?"

Lý Hướng Dương rất cấp tốc nói ra: "Là như vậy."

"Ta cảm thấy chúng ta hiện tại đang ở thảo luận vấn đề, rất có thể sẽ giúp đến thông thường phấn ti."

"Vì sao sư phụ ngươi nhưng phải đem phát sóng trực tiếp líu lo đóng sau đó mới tiến hành thảo luận đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Bởi vì bọn họ đều là người thường nha!"

"Nếu như chúng ta thảo luận phương pháp bị bọn họ biết được, bọn họ như hành động theo cảm tình, không phải hại bọn họ 713 ?"

Lâm Trần vừa nói như vậy, lúc này làm cho Lý Hướng Dương ba người đều hiểu rõ ra.

"Vẫn là sư phụ nghĩ đến chu đáo."

Lý Hướng Dương khen một câu sau đó.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất mau nở nụ cười.

Rất nhanh, bọn họ chính là dựa theo Lâm Trần nhắc nhở, hết sức nhanh chóng nói bắt đầu đối phó sinh vật khủng bố chi đế tâm đắc tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là rất nhanh thì lĩnh ngộ Lâm Trần dạy hợp kích trận pháp.

Thế nhưng bọn họ tại chính thức đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế thời điểm, lại luôn bó tay bó chân. Nhiều lần kém chút bị nó quăng Đại Hải ở giữa đi!

Giống như sự tình kiểu này, bọn họ nói ra về sau đều là vẻ mặt xấu hổ. Lâm Trần cũng không có vì vậy mà quá mức trách cứ bọn họ.

Bởi vì hắn tin tưởng bọn họ đã đầy đủ nỗ lực.

Nếu để cho bọn họ thừa nhận quá nhiều áp lực tâm lý, ngược lại sẽ để cho bọn họ tan vỡ.

Bọn hắn bây giờ có thể tổng kết, cải tiến, tiếp theo có thể biến đến càng thêm lợi hại!

Lâm Trần trách nhiệm, chính là giúp bọn hắn hiểu thêm một bậc với bản thân không đủ, đồng thời minh bạch hẳn là làm sao cải tiến mới tốt. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hiện tại đã sẽ không lại lẫn nhau chỉ trích, mà là lẫn nhau ca ngợi.

Bọn họ đã biết, nếu như hợp tác, nên trước từ trên người của mình đi tìm khuyết điểm.

Nếu như luôn là đối với hợp tác giả xoi mói lời nói, rất có thể sẽ náo bẻ, muốn tiến thêm một bước hợp tác liền khó rồi. Ba người biết được cái này một cái hợp tác yêu cầu cơ bản, tự nhiên có thể tốt hơn tiến hành hợp tác.

Lâm Trần liền ba người đụng phải một vài vấn đề lại tiến hành phân tích, có thể dùng bọn họ sẽ không ở trong những ngày kế tiếp xuất hiện vấn đề giống như vậy. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nghe được thập phần chăm chú.

Sau đó bọn họ chính là càng thêm cảm kích Lâm Trần.

Lâm Trần biết bọn họ có thật nhiều tiếng lòng muốn biểu đạt ra ngoài, chính là cười ngăn lại.

"Được rồi!"

"Các ngươi đều không cần nói nữa, hiện tại đều cho ta tĩnh tọa đi."

Lâm Trần biết bọn họ có chút xúc động, chính là hi vọng bọn họ kế tiếp có thể đủ tốt tốt rồi suy nghĩ một phen.

"Hiểu rõ ràng một điểm!"

"Chờ các ngươi nghĩ thông suốt về sau, ta sẽ tới kiểm tra các ngươi."

Lâm Trần đem lời làm rõ.

Lý Hướng Dương ba người đều không có bất kỳ dị nghị. Lâm Trần vừa rồi giảng giải nội dung rất phong phú.

Bọn họ nhất định phải hết sức chăm chú đi suy nghĩ, mới có thể đem hảo hảo tiêu hóa những nội dung kia. Lâm Trần lúc này khống chế được bảo thuyền, lấy tốc độ cực nhanh từ giữa không trung lướt về phía mới mục đích.

Lý Hướng Dương bọn họ đều an tĩnh đang suy tư.

Lâm Trần lúc này cũng ở bảo thuyền trên mủi thuyền đứng, tĩnh táo tiến hành suy nghĩ. Đối với con đường sau đó muốn thế nào đi ?

Lâm Trần nhất định phải cố gắng hiểu rõ ràng mới có thể. Hiện nay Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người bản lĩnh đều ở đây đề thăng.

Nhưng bọn hắn nhược điểm trí mạng vẫn phải có. Bọn họ cũng không có phát hiện mà thôi.

Lâm Trần thành tựu những người đứng xem lại là hắn kế tiếp còn là muốn đoàn đội hợp tác cùng nơi hành động mới được!

Cứ quyết định như vậy!

Lâm Trần thoáng cái lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn hiện tại cũng rất có chút cảm ngộ, sở dĩ cũng phải vùi đầu vào tu luyện ngay giữa. Một đường không nói chuyện.

Lâm Trần còn là không đoạn địa chú ý bảo thuyền bay qua địa khu tình huống biến hóa.

Đồng thời hắn cũng ở cảm giác Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người thân thể biến hóa. Dù sao bọn họ ăn đại lượng sinh vật khủng bố chi đế huyết nhục.

Kế tiếp nếu không phải gia tăng chú ý, rất có thể sẽ gặp phải phản phệ. Nói ví dụ như bây giờ Đỗ Thải Liên khí tức trở nên không yên.

Ở Lâm Trần mang cái này một đoàn đội ở giữa, Đỗ Thải Liên thực lực kém cỏi nhất. Đây cũng là vì sao Lâm Trần muốn trọng điểm quan tâm nguyên nhân của nàng.

"Đỗ Thải Liên."

"Nếu như ngươi cảm giác mình không kiên trì nổi, vậy tạm thời dừng lại đi!"

"Đừng quá miễn cưỡng chính ngươi."

Lâm Trần hảo tâm tiến hành nhắc nhở. Đỗ Thải Liên cũng là không trả lời. Nàng cắn răng đang kiên trì.

Bởi vì nàng không muốn kéo cái này một đoàn đội chân sau.

Hiện tại có chút cảm ngộ, nhất định phải hảo hảo mà đi tu luyện mới tốt. Nàng không muốn bị Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi coi thường.

Cũng không muốn bị những người ái mộ coi thường.

Trọng yếu hơn chính là, nàng không muốn bị Lâm Trần coi thường. Cho nên nàng nhất định phải chống đỡ xuống phía dưới.

Lâm Trần thấy được nàng bộ kia quật cường vô cùng dáng vẻ, không khỏi lắc đầu thở dài một cái. Tội gì khổ như thế chứ ? ..