Chương 924: Thực lực bọn hắn tăng trưởng.

Chương 924: Thực lực bọn hắn tăng trưởng.

Thế nhưng Lâm Trần trong đầu minh bạch.

Giả như Đỗ Thải Liên có thể kiên trì tới cùng, không ngừng đi đột phá cực hạn của nàng. Như vậy nàng lấy được thu hoạch cũng sẽ là thật nhiều.

Sở dĩ Lâm Trần quyết định tạm thời do lấy nàng đi.

Đồng thời hắn sẽ ở bên cạnh hảo hảo mà chú ý thân thể của hắn tình huống. Một ngày phát hiện có gì không đúng kình.

Vậy đúng lúc xuất thủ dành cho trợ giúp tốt lắm.

Lý Hướng Dương phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó trực tiếp oai đảo ở bảo thuyền trên boong thuyền. Lâm Trần trực tiếp khiển trách: "Lý Hướng Dương ngươi là "

"Tại sao vậy ?"

"Vì sao không kiên trì nổi ? Còn nhanh hơn Đỗ Thải Liên ngã xuống ?"

Lý Hướng Dương không khỏi nở nụ cười khổ.

"Sư phụ."

"Ta cũng là không nghĩ a!"

"Ai kêu những thứ kia sinh vật khủng bố chi đế huyết nhục năng lượng bá đạo như vậy."

"Những thứ kia bạo phát năng lượng ở cơ thể của ta ở giữa tả xung hữu đột, có thể dùng ta rất khó ngăn cản."

"Ta ở khí huyết cuồn cuộn dưới tình huống, liền thoáng cái ngã."

"Hiện tại ta ngoại trừ có thể nói chuyện, thân thể di chuyển cũng không nhúc nhích được rồi."

"Làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương giọng nói đều có vẻ hơi hư nhược rồi.

Hắn đặc biệt hy vọng hiện tại là có thể chứng kiến Lâm Trần hướng hắn thân xuất viện thủ. Nhưng Lâm Trần đối với lần này thờ ơ.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ nhất định phải tự hành giải quyết thân thể không thể động đậy nan đề."

"Nếu như ngươi về sau đơn độc đi nghênh chiến một ít đối thủ, ta không phải ở bên cạnh ngươi giúp ngươi lúc."

"Ngươi phải làm gì đâu ?"

"Nếu như bây giờ ta, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là đối thủ của ngươi."

"Ngươi phải làm gì ?"

Lâm Trần tung một vấn đề sau đó, liền không để ý tới nữa Lý Hướng Dương. Thân là sư phụ, cũng không thể mọi chuyện làm đồ đệ nghĩ thông suốt nghĩ thấu.

Hắn nhất định phải đang đối với Lý Hướng Dương chỉ đường sáng về sau, lệnh đối phương có thể tự hành lục lọi hướng tương lai. Lý Hướng Dương nhai nuốt Lâm Trần lời nói, rất nhanh chính là lộ ra một nụ cười khổ tới.

"Nếu quả thật giống như sư phụ nói như vậy, các ngươi đều là của ta đối thủ."

"Ta đây lúc này nhất định là muốn chơi xong!"

"Điều này làm cho ta hiểu được một việc."

"Kế tiếp ta phải càng thêm cố gắng đi đề thăng bản lãnh của mình!"

"Về sau mới có thể đem sở hữu nan đề đều hóa giải được!"

Lâm Trần âm thầm vui vẻ.

Lý Hướng Dương có thể nghĩ thông suốt điểm này thực sự thật tốt!

Hơn nữa kế tiếp nếu có thể làm cho hắn dựa theo nghĩ đi làm, mới có thể biến đến càng thêm lợi hại! Đến lúc đó khoảng cách Lý Hướng Dương xuất sư cũng không xa.

Lý Toa Nhi lúc này mặc dù ở Tĩnh Tu, nhưng nàng đem Lâm Trần mới vừa theo như lời nói nghe được. Nàng đem chính mình đại nhập đến Lý Hướng Dương trên người.

Nếu như nàng đụng phải giống như Lý Hướng Dương tình cảnh, sẽ có dạng hậu quả gì đâu ? Không thể tưởng tượng.

Trên mặt của nàng treo một tia bất đắc dĩ. E rằng chính mình phía trước vô cùng tự đại!

Nàng bởi vậy bị đả kích, sau đó chính là âm thầm có quyết định. Kế tiếp nhất định phải càng thêm nỗ lực, hướng Lâm Trần làm chuẩn!

Đỗ Thải Liên lúc này rốt cuộc không kiên trì nổi, cũng không còn cách nào nín.

Nàng như Lý Hướng Dương như vậy trực tiếp phun một ngụm máu tươi đi ra. Lý Toa Nhi sau đó cũng ói ra huyết.

Ba người tình huống thoạt nhìn lên đều rất hung hiểm. Lâm Trần lại cười nói ra: Phun ra đến tiên huyết cũng bởi vì ba người hấp thu sinh vật khủng bố chi đế huyết thịt chính giữa năng lượng nhiều lắm. Sở dĩ ứ đọng lấy ngược lại sẽ đưa tới thân thể không chịu nổi áp lực như vậy.

Sở dĩ chỉ có đem những thứ kia áp lực đều thả ra ngoài, mới có thể lệnh thân thể của bọn họ khôi phục bình thường. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên còn tưởng rằng cái này dạng ói ra huyết, sẽ đối với thân thể thật không tốt.

...

...

Không nghĩ tới theo Lâm Trần là một chuyện tốt.

Bọn họ đều là phi thường tin tưởng Lâm Trần. Sở dĩ cảm thấy hắn nói không sai chính là không sai.

Lý Hướng Dương ở bảo thuyền trên boong thuyền nằm sau một hồi. Hắn chính là cảm thấy lăn lộn khí huyết dần dần bình phục lại. Cái này với hắn mà nói, chính là một chuyện đại hỉ sự.

Lật ngồi dậy sau đó.

Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần cung kính nói ra: "Sư phụ."

"Ngươi nói không sai a!"

"Chỉ cần ói ra ấm ức tích tụ ô huyết, thân thể của chúng ta sẽ thoải mái một chút."

... . .

"Ta minh bạch ý của ngươi!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất nhanh khôi phục qua đây.

Các nàng đang nhìn hướng Lâm Trần thời điểm, cũng đều là tràn ngập bội phục. Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Kế tiếp các ngươi đều phải cẩn thận."

"Chúng ta địa phương muốn đi đã rơi vào tay giặc vì sinh vật khủng bố chi đế nhạc viên!"

"Quan phương lực lượng đều không đè ép được, sơ tán dân chúng chạy trốn thời điểm gặp phải phiền toái."

"Chúng ta lần này đi qua, chính là vì giải quyết phiền toái."

Lâm Trần buổi nói chuyện, rất nhanh liền để cho Lý Hướng Dương ba người đều nhiệt huyết sôi trào.

Bọn họ dồn dập nắm chặc song quyền, quyết định muốn đi theo Lâm Trần cùng nơi cùng càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi đế quyết nhất tử chiến.

"Sư phụ xin yên tâm a! Ta đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng, kế tiếp tất nhiên muốn cho những thứ kia sinh vật khủng bố chi đế chịu không nổi!"

"Lâm Trần, ta cảm giác trong cơ thể mình năng lượng sắp đầy tràn ra, nhất định phải tìm cường hãn hơn đối thủ tiến hành giao chiến mới được!"

"Lâm Đại Sư, ta bên này kỳ thực cũng giống vậy!"

Bọn họ cảm thấy thực lực tăng trưởng, đều muốn tìm địa phương nghiệm chứng một chút. Lâm Trần chứng kiến bọn họ cái này dạng, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ tới. Bọn họ thật là là vậy mới tốt chứ bên trên! ..