Chương 925: Biết một ống đến cùng.

Chương 925: Biết một ống đến cùng.

Lâm Trần lúc này nói ra: "Hiện tại ta cho các ngươi mô phỏng một cái hai đầu sinh vật khủng bố chi đế năng lượng, các ngươi liền tại bảo thuyền bên trên triển khai vây đánh trận pháp a!"

Lâm Trần kỳ thực cũng lo lắng bọn họ ở chinh chiến số lượng khá nhiều sinh vật khủng bố quần thể lúc xảy ra ngoài ý muốn.

Sở dĩ ở bảo thuyền bên trên an bài chiến trường mô phỏng, làm bọn hắn tiến hành tu luyện là so với lựa chọn tốt. Bởi vì có phía trước thực tế đối phó sinh vật khủng bố chi đế làm cơ sở.

Lý Hướng Dương Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều biết phải nên làm như thế nào mới có thể làm cho thực lực của chính mình tiến thêm một bước phát huy được. Sở dĩ bọn họ đạt được Lâm Trần ban cho, ở chiến trường mô phỏng hình thành sau đó, chính là cấp tốc đầu nhập trong đó đi tu luyện.

Lúc này, Lâm Trần cũng đem phát sóng trực tiếp gian mở ra. Những người ái mộ đều đợi đã lâu, lúc này mỗi một người đều gào khóc đứng lên.

"Lâm Đại Sư, ngươi xem như đem phát sóng trực tiếp gian một lần nữa mở ra!"

"Hiện tại ta là dựa vào cái này một cái phát sóng trực tiếp gian đi tìm hiểu thế giới bên ngoài hết thảy a!"

"Nếu như ngươi lại không mở ra phát sóng trực tiếp giữa nói, ta khả năng sẽ muốn cho ngươi gửi lưỡi dao!"

"Gửi lưỡi dao nhiều kinh sợ à? Ta muốn gửi lựu đạn!"

Lâm Trần biết những người ái mộ đều đang nói đùa. Hắn một chút cũng không để ý.

"Các ngươi nếu như lại nói loạn nói, có tin ta hay không lần nữa đóng cửa phát sóng trực tiếp gian ?"

Lâm Trần cái này uy hiếp dùng qua rất nhiều lần.

Nhưng mà mỗi một lần đều có thể bắt được những người ái mộ uy hiếp, để cho bọn họ khuất phục.

"Đừng a! Ta không nói còn không được sao?"

"Lâm Đại Sư, ngươi khó có được mở lại phát sóng trực tiếp gian, ngươi đừng đối với chúng ta như vậy a!"

"Ta còn muốn tiếp tục nhìn ngươi phát sóng trực tiếp đâu!"

Lâm Trần mỉm cười.

"Vậy thì đúng rồi!"

"Ta bây giờ là muốn cho các ngươi cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bọn họ tăng thêm một ít áp lực!"

"Có các ngươi ở bên cạnh nhìn lấy, bọn họ tu luyện động lực hẳn là sẽ càng nhiều một chút!"

Lâm Trần nói, đem màn ảnh nhắm ngay đang ở chiến trường mô phỏng bên trên chém giết ba người. Sau đó hắn lớn tiếng nhắc nhở: "Các ngươi đều nghe tốt lắm."

"Ta hiện tại đã một lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp gian."

"Những người ái mộ đều nhìn các ngươi cái kia!"

"Các ngươi cũng phải lên tinh thần tới!"

"Nếu như các ngươi ai nghĩ lười biếng, đã nghĩ nghĩ những người ái mộ biết có dạng nào đánh giá a!"

Lâm Trần loại này nhắc nhở, đối với Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người mà nói, chính là tuyệt đại kích thích. Bọn họ đương nhiên không muốn bị những người ái mộ xem thường.

Đồng thời cũng muốn làm được làm cho Lâm Trần thoả mãn.

Sở dĩ bọn họ ở chiến trường mô phỏng bên trên lại càng cố gắng vùi đầu vào tu luyện ở giữa đi. Lâm Trần đối với lần này hết sức hài lòng.

Mà những người ái mộ chứng kiến Lý Hướng Dương ba người thập phần cực khổ dáng vẻ. Bọn họ đều có vẻ hơi lo lắng.

"Lâm Đại Sư, như ngươi vậy không ngừng cho Lý Hướng Dương bọn họ tăng thêm áp lực, bọn họ biết chịu được sao?"

"Vạn nhất đem bọn họ ép tới hỏng mất, chẳng phải là muốn cái được không bù đắp đủ cái mất à?"

Lâm Trần cũng là mỉm cười.

"Các ngươi đều không cần quá mức lo lắng."

"Ta đối với bọn họ hiểu rõ vô cùng."

"Nếu như bọn họ liền như vậy khảo nghiệm đều không thể đi qua."

"Ta đây cũng không tin tâm dẫn bọn hắn tiếp tục đi đối phó khác sinh vật khủng bố chi đế."

Đối với Lâm Trần lời nói, những người ái mộ đều cảm giác được hết sức kinh ngạc.

"Lâm Đại Sư, ý của ngươi là, kế tiếp các ngươi còn muốn đối phó càng nhiều hơn sinh vật khủng bố chi đế ?"

"Hiện tại ngươi chính là đang vì bọn hắn đi đối phó những thứ kia đại gia hỏa mà trước giờ làm chuẩn bị ?"

"Thiên a! Trên thế giới còn có bao nhiêu sinh vật khủng bố chi đế đâu ? Vì sao trước đây đều không có à?"

Lâm Trần lúc này không thể không ngả bài.

Hắn hướng những người ái mộ nói ra: "Bởi vì thế giới của chúng ta là tròn... . ."

"Khi chúng ta ở một nơi đối phó sinh vật khủng bố thời điểm, khác sinh vật khủng bố biết di chuyển đến địa phương khác đi! Nhóm ly khai tại chỗ, những thứ kia "

nT 7EA

"Mà sinh vật khủng bố trong lúc đó biết lẫn nhau thôn phệ, liền cùng nuôi cổ giống nhau, cuối cùng nhiều hơn Vương Giả."

"Mà Vương Giả nhiều, lẫn nhau lại lẫn nhau thôn phệ, lại sẽ xuất hiện Đế Giả!"

"Sở dĩ trên thế giới hiện tại nhiều hơn nhiều như vậy sinh vật khủng bố chi đế, cũng liền là chuyện đương nhiên một việc nha!"

Những người ái mộ đều tê dại rồi.

Đối với tin tức như thế.

Bọn họ nhưng thật ra là không vui nghe được. Nhưng mà Lâm Trần như là đã nói ra. Cái kia chính là chân thực tồn tại tình huống.

Coi như bọn họ như thế nào đi nữa không vui tiếp thu. Sự thực vẫn là bày ở nơi đó.

Sở dĩ những người ái mộ không thể làm gì khác hơn là nhận.

"Lâm Đại Sư, vậy mời ngươi nói cho chúng ta biết a."

"Ngươi đối với đem toàn thế giới sinh vật khủng bố chi đế toàn bộ giải quyết hết có lòng tin hay không đâu ?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Ta đương nhiên là có lòng tin a!"

"Nếu như ta 0. 5 không tin rằng lời nói."

"Ta còn nỗ lực cái gì kính nhi ?"

"Trực tiếp tìm một chỗ trốn đi chờ(các loại) thế giới Thái Bình không phải tốt hơn sao ?"

Những người ái mộ đều nỡ nụ cười.

Bọn họ đã nhìn ra được.

Lâm Trần là thật lòng tin mười phần.

Kế tiếp bọn họ chỉ để ý chờ đấy Lâm Trần tốt tin tức liền được!

"Thật sự quá tốt rồi! Chúng ta may mà có Lâm Đại Sư chiếu cố a!"

"Kế tiếp chúng ta nhất định phải hảo hảo phối hợp Lâm Đại Sư!"

"Tranh thủ sớm ngày đem sở hữu sinh vật khủng bố dọn dẹp sạch sẽ."

Lâm Trần cười bảo đảm nói: "Bất kể như thế nào, chuyện này ta sẽ một ống rốt cuộc!".