Chương 926: Còn phải tiếp tục tu luyện.

Chương 926: Còn phải tiếp tục tu luyện.

"Còn có, các ngươi kỳ thực cũng nên biết, sinh vật khủng bố chi đế càng thêm nguy hiểm!"

"Các ngươi nếu như địa phương sở tại xuất hiện sinh vật khủng bố chi đế, cái kia lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm phủ xuống!"

"Sở dĩ kế tiếp tốt nhất cũng làm otaku Trạch Nữ đi, không có việc gì đừng đi ra ngoài lang thang a!"

Lâm Trần nhắc nhở, trong nháy mắt làm cho những người ái mộ lĩnh hội.

Tốt

"Chúng ta biết Lâm Đại Sư nói như vậy là vì chúng ta tốt lắm!"

"Kế tiếp chúng ta nhất định nghe theo, không cho người ta ngột ngạt."

Tuy là những người ái mộ trả lời rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng ở trong đầu của bọn họ đã mông thượng bóng ma.

Sinh vật khủng bố chi đế xuất hiện, có thể sánh bằng trước đây phổ thông sinh vật khủng bố, sinh vật khủng bố chi vương lợi hại hơn. Một ngày đụng phải nói, đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh!

Điều này làm cho bọn họ tại sao có thể không lo lắng đâu ? Cũng may Lâm Trần đã cho ra khỏi cam đoan.

Kế tiếp hắn sẽ mang lấy tu luyện thành công Lý Hướng Dương ba người, đối với sinh vật khủng bố chi đế từng cái tiêu diệt! Hắn còn biểu thị.

Trước đây sinh vật khủng bố chi vương không ngừng 18 lẫn nhau thôn phệ, coi như là đang vì bọn hắn tiết kiệm thời gian. Tuy là phải đối phó mục tiêu thực lực trở nên mạnh mẽ.

Thế nhưng số lượng giảm bớt, chỉ cần tiêu diệt một sinh vật khủng bố chi đế, cũng liền tương đương với tiêu diệt hàng ngàn hàng vạn đầu sinh vật khủng bố! Đây đối với những người ái mộ mà nói, cũng chính là một cái tin tốt.

Nhưng trong lòng bọn họ đầu thủy chung rất lo lắng.

"Lâm Đại Sư, các ngươi có thể hay không tới trước chúng ta chỗ ở thành thị tới à?"

"Chỉ cần các ngươi tới rồi, chúng ta bên này mới có thể tránh cho chịu sinh vật khủng bố chi đế thương tổn a!"

Thấy có phấn ti mời bắt đầu Lâm Trần đoàn người.

Khác phấn ti học theo, cũng ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu triển khai mời. Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Chúng ta biết chiếu theo phụ cận nguyên tắc làm việc!"

"Chỉ cần phát hiện phụ cận có sinh vật khủng bố chi đế qua lại."

"Chúng ta biết trước tiên chạy tới bao vây tiễu trừ!"

Lâm Trần đúng lúc nói ra như vậy buổi nói chuyện, làm cho những thứ kia muốn giành trước đạt được trợ giúp những người ái mộ bất đắc dĩ.

"Được rồi."

"Nếu Lâm Đại Sư muốn dùng phụ cận nguyên tắc."

"Chúng ta đây không thể làm gì khác hơn là kiên nhẫn chờ đợi."

"Ta tin tưởng vận khí của chúng ta sẽ không quá kém."

Lâm Trần biết những người ái mộ đều ở đây lo lắng sẽ ở sinh vật khủng bố chi đế tập kích mất mạng. Sở dĩ hắn hết sức nghiêm túc về phía những người ái mộ cung cấp một ít sách lược ứng đối.

"Các ngươi nhà ai có tất thối đều đừng tắm."

"Nếu có sinh vật khủng bố chi đế xuất hiện, tất thối che ở phía trước, là có thể khiến chúng nó có bao xa trốn bao xa."

Lâm Trần lời nói, làm cho những người ái mộ ngạc nhiên.

Thiên

"Tất thối lại có công hiệu như vậy ?"

"Lâm Đại Sư ngươi nên không phải đang nói đùa a ?"

"A cáp! Cái này thật là chính là quá khiến người ngoài ý nữa à! Ta không thích tắm tất thối có thể dùng đến làm vũ khí !"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu rất nhanh hiện ra một loại sung sướng bầu không khí tới.

Không ai từng nghĩ tới, đối phó sinh vật khủng bố chi đế Pháp Bảo lại là tất thối.

Mà cho tới nay đều yêu thích sạch sẽ phấn ti, lúc này đều luống cuống.

"Để cho ta tích trữ tất thối có thể làm không đến a!"

"Ông trời của ta! Các ngươi đều là một đám người nào cái kia ? Chính mình có tất thối đều đáng giá vui vẻ như vậy sao?"

"Lâm Đại Sư, cái này không công bằng cái kia! Ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, ngoại trừ tất thối ở ngoài, vẫn có thể dùng cái gì đồ vật dọa lui sinh vật khủng bố chi đế ?"

Lâm Trần lúc này chính là lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Kỳ thực còn có khác phát đồ thúi có thể."

"Nói thí dụ như chao đậu phụ! Rãnh nước bẩn bên trong nước bẩn!"

"Các ngươi phàm là có thể nghĩ tới thấy có nồng nặc mùi thúi đồ đạc, đều có thể dùng!"

"Không tin các ngươi xem sinh vật khủng bố chi đế phân bố đồ!"

Lâm Trần nhanh chóng đem một tấm đặc chế Đồ Họa những người ái mộ nhìn một cái, đều có chút chấn kinh rồi.

Toàn thế giới rất nhiều nơi đều có sinh vật khủng bố chi đế tung tích.

Thế nhưng một ít không khí chất lượng điểm không tốt, sinh vật khủng bố số lượng sẽ ít một chút. Giống như tình huống như vậy, đối với bọn họ mà nói chính là cực đại thoải mái a!

Chỉ cần có thể làm cho chung quanh của mình nhiều hơn một ít làm cho sinh vật khủng bố chi đế sợ hãi mùi. Vậy không phải 543 tất lại sợ cái gì.

Lâm Trần là không có khả năng đến mỗi một vị phấn ti bên người đi cung cấp bảo vệ. Hắn chỉ có làm cho những người ái mộ kế tiếp có thể tự bảo vệ mình mới tốt.

Tất cả mọi người lòng biết rõ, cũng vì Lâm Trần tri kỷ cung cấp phương án giải quyết mà vui mừng khôn xiết.

"Lâm Đại Sư, chúng ta thực sự hẳn là phải thật tốt cám ơn ngươi a!"

"Bất kể nói thế nào, bởi vì ngươi cung cấp loại này phương án, để cho ta an tâm không ít."

"Lại có thể dùng như thế kỳ lạ phương thức đem sinh vật khủng bố chi đế sợ chạy ? Thật là khéo!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ở chiến trường mô phỏng bên trên chém giết một trận, đem Lâm Trần mô phỏng ra sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết. Trong lòng bọn họ đầu đương nhiên là hết sức cao hứng.

Trở lại Lâm Trần trước mặt, Lý Hướng Dương lấy lòng hỏi "Sư phụ."

"Ngươi thấy ta và Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên biểu hiện a ?"

"Biểu hiện của chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào đâu ?"

Lâm Trần đưa ngón tay ra điểm hướng chiến trường mô phỏng.

Nơi đó xuất hiện tam đầu sinh vật khủng bố chi đế năng lượng.

"Tiếp tục tu luyện đi!".