Chương 927: Lý Hướng Dương xung phong.

Chương 927: Lý Hướng Dương xung phong.

Lý Hướng Dương vốn là cho là hắn cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người biểu hiện là không sai, Lâm Trần sẽ cho bọn họ thời gian tiến hành nghỉ ngơi. Không nghĩ tới Lâm Trần cũng không có.

Hắn cư nhiên thập phần không khách khí yêu cầu ba người lần nữa vùi đầu vào tu luyện ở giữa đi. Cái này thật là chính là thật đáng buồn.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lại không có bất kỳ dị nghị. Các nàng thật sâu minh bạch.

Lâm Trần cái này dạng yêu cầu các nàng, chính là vì làm cho các nàng có thể nhanh chóng lớn lên. Thẳng đến các nàng có cơ hội đơn độc giải quyết hết sinh vật khủng bố chi đế.

"Chúng ta tiếp tục!"

"Nếu như Lý Hướng Dương không nghĩ nói, chúng ta đừng để ý đến hắn!"

Lý Toa Nhi đặc biệt cố chấp tỏ thái độ.

Đỗ Thải Liên lúc này cũng theo gật đầu. Lý Hướng Dương lớn tiếng nói: "Các ngươi coi ta là thành cái gì ?"

"Ta là cái loại này lâm trận bỏ chạy người sao ?"

"Ta muốn cùng các ngươi cùng nơi tiến hành tu luyện!"

Đối với Lý Hướng Dương tỏ thái độ, Lâm Trần là thập phần thưởng thức. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người cũng cảm thấy thập phần vui vẻ. Ba người cùng nhau một lần nữa vùi đầu vào tu luyện ở giữa đi.

Lâm Trần cứ ở bên cạnh nhìn.

Đồng thời hắn cũng để cho những người ái mộ nhìn lấy.

Đối với cái này chủng dùng vũ lực đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế mô phỏng huấn luyện, những người ái mộ cũng là cảm thấy hiếu kỳ. Sở dĩ bọn họ thấy thập phần chăm chú.

Mà Lâm Trần đặc biệt nhắc nhở bọn họ: "Các ngươi không có Lý Hướng Dương thực lực của bọn họ, sở dĩ ở đụng tới sinh vật khủng bố chi đế thời điểm, còn là muốn thập phần cẩn thận mới được!"

"Có thể tránh liền tránh, không thể tránh nói, liền sợ nó, nếu như sợ không đi nó, vậy các ngươi thì xong rồi!"

Lâm Trần đem tình huống nói xong rõ ràng, nhất thời làm cho những người ái mộ tràn đầy bất đắc dĩ. Bọn họ xác thực không có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bổn sự như vậy. Hơn nữa bọn hắn cũng đều biết sinh vật khủng bố chi đế là bực nào lợi hại.

Hiện tại Lâm Trần nhắc nhở, đối với bọn họ mà nói chính là nhất định phải nghe.

"Lâm Đại Sư yên tâm đi! Chúng ta tất nhiên sẽ chiếu yêu cầu của ngươi đi làm."

"Đối với khả năng nguy hại đến chúng ta sinh mệnh sinh vật khủng bố chi đế, chúng ta đương nhiên không thể cứng đối cứng."

Lâm Trần biết những người ái mộ đã nghe rõ ràng bản thân đến tột cùng đang nói cái gì.

Hắn chính là cười phất phất tay.

"Rất tốt!"

"Vậy các ngươi liền an tâm đi làm chuẩn bị đi!"

"Gặp lại!"

Lâm Trần lần nữa đóng cửa phát sóng trực tiếp gian.

Bởi vì hắn cảm giác được sau đó phải ứng đối sinh vật khủng bố chi đế là đặc biệt lợi hại. Nếu như phân tâm đi cùng những người ái mộ giao lưu, lúc đó hại Lý Hướng Dương bọn họ.

Còn có một chút chính là, hắn nhất định phải làm cho những người ái mộ tránh cho chứng kiến càng thêm nguy hiểm sinh vật khủng bố chi đế. Bằng không tiếp theo sẽ ở những người ái mộ ở giữa dẫn phát khủng hoảng.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Lâm Trần quyết định chủ ý, mình cũng là âm thầm tu luyện. Bảo thuyền bắt đầu có chấn động.

Đây là bởi vì sinh vật khủng bố chi đế sở thả ra năng lượng đưa tới.

Đang tiến hành tu luyện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy thập phần bất khả tư nghị. Bọn họ ngừng lại, sau đó chính là hướng về phía Lâm Trần đưa ra vấn đề tới: "Sư phụ, đây là chuyện gì à?"

"Lâm Trần, ta cảm thấy có cường hãn khí tức hướng chúng ta bao phủ tới rồi!"

"Tại sao sẽ như vậy, Lâm Đại Sư ngươi là có hay không có thể giải thích một chút ?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Các ngươi kế tiếp hẳn là muốn tốt hơn đi biểu hiện mình bản lãnh!"

"Mới sinh vật khủng bố chi đế đã xuất hiện."

Hướng Dương nhất thời khổ ba bắt đầu khuôn mặt tới mà Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lại là lộ ra thập phần dáng vẻ hưng phấn tới. Các nàng ở chiến trường mô phỏng bên trên lúc tu luyện, đã cảm giác được thực lực của chính mình thu được đề thăng.

Sở dĩ kế tiếp coi như nếu ứng nghiệm chiến chân chính sinh vật khủng bố chi đế. Các nàng cũng không sợ hãi.

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

Hắn biết Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là khả tạo chi tài.

Mà Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên đặc biệt bất an, tựa hồ đối với đối phó sinh vật khủng bố chi đế căn bản không có lòng tin gì.

"" Lý Hướng Dương."

"Ta hy vọng ngươi có thể đủ hướng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên học tập cho giỏi."

"Coi như đụng tới cực kỳ cường hãn đối thủ, cũng muốn bảo trì đầy đủ lòng tin."

Lý Hướng Dương sắc mặt hết sức cổ quái.

"Sư phụ."

"Chúng ta dù sao cũng phải lượng sức mà đi a ?"

"Hiện thực chính giữa sinh vật khủng bố chi đế thật lợi hại, chúng ta cũng đều đã thấy qua."

"Kế tiếp chúng ta phải đối mặt sinh vật khủng bố số lượng càng nhiều, hơn nữa uy lực càng lớn a!"

Lý Toa Nhi trực tiếp mở phun: "Lý Hướng Dương, ngươi thật đúng là!"

"Chúng ta không phải chỉ có chính mình đi chiến đấu!"

Đỗ Thải Liên theo gật đầu.

"Không sai!"

"Chúng ta có Lâm Đại Sư hỗ trợ đây."

"Kế tiếp mặc kệ gặp phải vấn đề gì, hắn đều có thể vì chúng ta giải quyết."

Lý Hướng Dương hiện tại cảm giác mình bị cô lập nữa à.

Chính mình phải làm gì ?

Lý Hướng Dương âm thầm hỏi mình một câu.

Sau đó hắn nhanh chóng tìm ra phương án ứng đối tới. Vậy theo số đông thôi quốc.

"Được rồi."

"Các ngươi đã đều có lòng tin, vậy kế tiếp để chúng ta cùng nhau nghênh chiến chân chính sinh vật khủng bố chi đế đi."

Lý Hướng Dương vẫn còn có chút kinh sợ a!

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương biểu hiện cảm thấy bất mãn.

"Lý Hướng Dương."

"Kế tiếp ngươi muốn đánh trận đầu!"

Nghe xong Lâm Trần sau khi phân phó, Lý Hướng Dương có chút há hốc mồm. Nhưng hắn biết.

Nếu sư phụ đã cho ra chỉ thị, vậy sẽ không đổi! ..