Chương 928: Khôi phục lòng tự tin.

Chương 928: Khôi phục lòng tự tin.

Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh.

"Sư phụ nói cái gì chính là cái đó."

"Ta kế tiếp liền dựa theo ý của sư phụ đi làm tốt lắm!"

Sau khi nói xong, Lý Hướng Dương bắt đầu cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng nơi tham thảo đứng lên.

Bọn họ hợp kích trận pháp ứng với nên như thế nào phát huy ra hiệu lực, đây là Lý Hướng Dương vẫn đang suy tư. Hắn rất sợ chết.

Sở dĩ hắn nhất định phải tìm nhượng lại mình và đồng bạn không nên chết phương pháp tới.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nghe xong Lý Hướng Dương ý kiến phía sau, lại có chút không tưởng được. Các nàng đều hướng Lý Hướng Dương đầu đi ánh mắt nghi hoặc.

Lý Hướng Dương lúc này cười nói ra: "Các ngươi không cần hoài nghi."

"Đây chính là ta suy nghĩ ra được phương pháp."

"Ta cũng không phải là người không có tim không có phổi a!"

"Ta phải vì chúng ta cái này một đoàn đội suy nghĩ thật kỹ đúng hay không ?"

"Sở dĩ ta để chính mình càng thêm nỗ lực 603 đi suy tư."

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người lại như cũ có chút không đồng ý Lý Hướng Dương thuyết pháp.

"Lý Hướng Dương ngươi nói ngược lại là êm tai."

"Nhưng kỳ thật ngươi là dự định để cho ngươi ở chiến đấu kế tiếp ở giữa không bị chết với bỏ mạng, đúng không ?"

Lý Hướng Dương không khỏi nóng nảy.

"Ta nói các ngươi làm sao luôn là như vậy đâu ?"

"Ta là mình và làm cho này một đoàn đội, không phải đều giống nhau sao?"

Lý Toa Nhi lắc đầu.

"Không giống với!"

"Trình tự làm ngược, cái kia cho người cảm giác cũng không giống nhau."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

Lâm Trần nghe được ba người đối thoại, trực tiếp nói ra: "Mặc kệ các ngươi trước kia là nghĩ như thế nào, kế tiếp mọi người cộng đồng mục tiêu chỉ có một."

"Đó chính là tẫn chúng ta có khả năng, làm cho người của toàn thế giới loại không đến mức lọt vào sinh vật khủng bố chi đế thương tổn."

Lâm Trần đem điệu quyết định về sau, tự nhiên là đạt được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người công nhận.

"Ý của sư phụ ta hiểu được."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết, chúng ta phải đối phó sinh vật khủng bố chi đế là như thế nào ?"

"Sư phụ ngươi có thể đủ trước giờ nói cho chúng ta biết sao?"

Lý Hướng Dương nói ra một cái vấn đề rất trọng yếu.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều bởi vì cái vấn đề này mà chịu hấp dẫn, dồn dập hướng Lâm Trần đầu đi ánh mắt mong đợi. Lâm Trần lúc này cười nói: "Ta đương nhiên có thể nói cho các ngươi biết, sau đó phải đối phó là dạng gì sinh vật khủng bố chi đế!"

Hắn đem một cái máy móc từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa lấy ra.

Mở ra máy móc sau đó, cái kia máy móc trên các đồng hồ đo mặt lập tức cho thấy một nhóm sinh vật khủng bố chi vương tới. Vậy cũng là có cánh! Dài đầu khỉ điểu thân, thập phần quái dị.

Đối với sinh vật khủng bố chi vương cùng sinh vật khủng bố chi đế, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người là có thể phân rõ. Lúc này Lý Hướng Dương chính là thập phần không hiểu nhìn lấy Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi vừa rồi rõ ràng nói là muốn để cho chúng ta đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế."

"Hiện tại ngươi cho chúng ta xem sinh vật khủng bố chi vương hình ảnh, không phải lầm a ?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Không phải, sinh vật khủng bố chi vương rất nhanh biết tiến hóa thành sinh vật khủng bố chi đế!"

"Các ngươi nhìn tốt lắm! Bọn họ muốn lẫn nhau thôn phệ, không ngừng tiến hóa!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên chính là rất mau nhìn đến, trong hình những thứ kia sinh vật khủng bố chi vương chém giết lẫn nhau ra, sau đó chết đi sẽ bị còn sống phân chia hết thiên!

Bọn họ làm như vậy cũng quá hung tàn a ?

Lý Toa Nhi tại chỗ lộ ra khiếp sợ chí cực dáng vẻ. Đỗ Thải Liên không khỏi một trận kinh ngạc.

"Bọn họ vẫn còn ở Vương Cấp thời điểm liền lợi hại như vậy!"

"Nếu như chờ chúng nó tiến hóa ra Đế cấp sinh vật khủng bố tới, vậy càng thêm lợi hại."

Lâm Trần không khỏi cười ha hả nhìn lấy Lý Toa Nhi.

"Làm sao ?"

"Ngươi là cảm thấy sợ ?"

"Nếu như ngươi cảm thấy sợ, kế tiếp có thể ở lại bảo thuyền bên trên nghỉ ngơi."

Lý Toa Nhi một cách tự nhiên lắc đầu.

"Lâm Trần ngươi yên tâm đi! Ta hiện tại trừ hưng phấn ra, liền không có khác tâm tình."

"Ta tin tưởng ngươi là có thể dựa theo trước kế hoạch đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế."

"Ta lại có cái gì tốt lo lắng đâu ?"

Đỗ Thải Liên cũng ở một bên trịnh trọng gật gật đầu.

"Lâm Đại Sư, ta cũng là đặc biệt tín nhiệm ngươi!"

"Chúng ta kế tiếp hẳn là phải làm sao, mời ngươi hạ đạt chỉ thị a!"

"Lý Hướng Dương, nhanh lên một chút tỏ thái độ a!"

Đỗ Thải Liên phát hiện Lý Hướng Dương cảm xúc vẫn còn cực độ thất lạc ở giữa.

Nàng thực sự lo lắng Lâm Trần trong cơn tức giận đem Lý Hướng Dương chạy tới đoàn đội ở ngoài đi. Ba người cộng đánh, lợi dụng trận pháp mới có thể phát huy ra mạnh nhất chỉnh thể chiến lực.

Sở dĩ Đỗ Thải Liên hy vọng Lý Hướng Dương có thể cùng các nàng đồng bộ tu luyện thật là bản lãnh, do đó làm cho cái này một đoàn đội tổng thể thực lực biến đến tối cường! Nếu như các nàng cùng Lý Hướng Dương nỗ lực lâu như vậy hình thành hợp kích trận thế thiếu một nhân, hiệu quả kia liền giảm bớt nhiều.

Lý Hướng Dương kỳ thực cũng lo lắng cho mình chọc cho Lâm Trần sinh khí, bị trục xuất sư môn. Hắn vào lúc này chính là phi thường thành khẩn nói ra: "Sư phụ."

"Ta nguyện ý cùng các nàng cùng nhau nỗ lực, cộng đồng đem những thứ kia sinh vật khủng bố chi đế diệt."

Lâm Trần gõ một trận Lý Hướng Dương, sau đó chính là mỉm cười.

"Rất tốt! Các ngươi đều khôi phục lòng tự tin."

"Xem ra chúng ta đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế là không có vấn đề.".