Chương 929: Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

Chương 929: Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

Lâm Trần bây giờ nhìn lại lòng tin mười phần.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều thả lỏng ra một khẩu khí tới. Lâm Trần là bọn hắn cái này một đoàn đội chủ kiến.

Nếu như Lâm Trần đều mất đi lòng tin nói, vậy bọn họ càng biết lòng tin không đủ.

Lúc này Lâm Trần lòng tin mười phần, kiên định biểu thị bọn họ sẽ có cơ hội có thể tại đối phó sinh vật khủng bố chi đế thời điểm thu được thắng lợi. Bọn họ đều cười rồi.

"Sinh vật khủng bố chi đế coi là gì chứ?"

"Chỉ cần chúng ta đều ở đây lời nói, nhất định có thể cho nó chém đầu!"

"Chúng ta đã sở hữu trạng thái tốt nhất."

"Đối phó bắt đầu sinh vật khủng bố chi đế tới chắc là không nói chơi!"

"Chúng ta sau đó phải làm cho người của toàn thế giới đều thán phục!"

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương bọn họ quả thật có một loại rất dáng vẻ tự tin.

"Vậy là tốt rồi!"

"Cùng đi a! Đợi đến biết bay sinh vật khủng bố chi đế hoàn thành sau cùng thôn phệ, chúng ta có thể cùng nó đụng đầu."

Lý Hướng Dương thân thể không khỏi run lên.

Thế nhưng khi nhìn đến bên cạnh đám người về sau, hắn chính là nhanh chóng khôi phục bình thường. Ngược lại kế tiếp có sư phụ ở đây.

Vô luận như thế nào đều có thể đem cái kia sinh vật khủng bố chi đế giết chết! Bảo thuyền rung động biên độ càng lúc càng lớn.

Sau đó ngoại trừ Lâm Trần ở ngoài, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiện ra càng ngày càng gấp gáp.

Bọn họ thực sự lo lắng, nếu như kế tiếp bảo thuyền rung động biên độ lớn đến cực hạn, có phải hay không liền muốn để cho bọn họ không cách nào tiếp tục lưu lại bảo thuyền mặt trên đâu ?

"Sư phụ, chúng ta có thể hay không ở bảo thuyền bên trên bị quăng đi ra ngoài đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này cảm thấy tương đương sầu lo, lập tức hướng về phía Lâm Trần hỏi thăm. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này cũng đều có chút lo âu nhìn lấy Lâm Trần.

"Không việc gì!"

"Vừa rồi ta chỉ là muốn cho các ngươi biết một cái sinh vật khủng bố chi đế năng lượng thật lợi hại."

"Các ngươi làm được nắm chắc trong lòng sau đó, kế tiếp đối phó bắt đầu sinh vật khủng bố chi đế liền dễ dàng nhiều."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều biết Lâm Trần dụng tâm lương khổ.

Bọn họ làm cho tâm tình của mình điều tiết tốt sau đó, sẽ chờ cùng một con khác sinh vật khủng bố chi đế tỷ thí. Đây là biết bay sinh vật khủng bố chi đế!

Là bọn hắn mới khiêu chiến!

Giả như bọn họ khiêu chiến thành công, mới có thể ở Lâm Trần cùng những người ái mộ trong lòng lưu lại ấn tượng tốt. Lâm Trần cũng là đột nhiên từ bảo thuyền bên trên nhảy lên thật cao.

"Các ngươi đều đi với ta cùng cái kia đại gia hỏa so đấu một hồi!"

Đạt được Lâm Trần sau khi phân phó, Lý Hướng Dương ba người đều là thật nhanh theo bay lên rồi. Lâm Trần dẫn đầu, cùng phía sau ba người tạo thành một cái hình thoi hình dáng, phá vỡ không gian tật tốc phi hành! Lâm Trần dường như nhạn đầu đàn, đem sở hữu áp lực đều đứng vững, đồng thời dũng cảm tiến tới!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác rất nhẹ nhàng. Bọn họ cũng là hiểu.

Nhẹ nhàng như vậy, là do Lâm Trần nỗ lực hỗ trợ doanh tạo nên.

Nếu là bọn họ cố gắng, tương lai cũng có thể như Lâm Trần như vậy, cho tùy tùng giả giảm bớt áp lực. Lâm Trần một đường trầm mặc bay về phía trước, mà hắn cảm giác năng lượng cũng đang không ngừng khuếch tán ra.

Phía trước sinh vật khủng bố chi đế đang đến gần! Đó là có thể già thiên cái địa tồn tại!

Nhưng bây giờ Lâm Trần đám người chỉ thấy một cái điểm đen nhỏ.

Đơn giản là khoảng cách song phương quá xa! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng bắt đầu khẩn trương.

Mặc dù song phương cách xa nhau dị thường xa xôi, cái kia sinh vật khủng bố năng lượng vẫn như cũ kích thích bọn họ khí huyết cuồn cuộn! Cảm giác thật là đáng sợ!

"Sư phụ, chúng ta có phải hay không thực sự có thể đánh bại nó à?"

...

"Nó bây giờ nhìn lại thật sự là lợi hại cái kia!"

Lý Toa Nhi không khỏi khinh bỉ nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nếu quả như thật liền khủng bố như vậy sinh vật chi Đế Đô không dám đối phó nói, vậy ngươi trở về bảo thuyền đi lên!"

"Chính là a! Ta cảm thấy Lý Toa Nhi nói rất đúng đâu! Nếu như Lý Hướng Dương ngươi không muốn cùng chúng ta chiến đấu với nhau lời nói cũng tùy ngươi!"

Lý Hướng Dương lúc này mộng bức.

"Ta chỉ là thuận miệng nhổ nước bọt một cái, các ngươi còn đều tưởng thật ?"

"Ta đương nhiên là muốn theo các ngươi cùng đi chiến đấu a!"

"Giống như khủng bố như vậy sinh vật chi đế, nhất định phải trực tiếp diệt trừ, mới không còn lưu lại tai hoạ ngầm nha!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều lộ ra nụ cười.

Các nàng biết, đi qua phép khích tướng, đã có thể làm cho Lý Hướng Dương nhận rõ hiện thực, theo các nàng còn có Lâm Trần cùng nơi đi đối phó sinh vật khủng bố chi đế. Lâm Trần lúc này sắc mặt trầm xuống.

Đối với cái kia sinh vật khủng bố chi đế phỏng chừng không đủ, có thể dùng hắn cùng người bên cạnh hiện tại rất là bị động.

"Đều theo ta hướng chỗ cao phi!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, thân thể chính là thật nhanh hướng chỗ cao lướt tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thấy thế, lúc này theo sát đi lên.

Ngay vừa mới rồi bọn họ phi hành cao độ, một viên bạch sắc Vân Yên tạo thành viên cầu trong lúc bất chợt muốn nổ tung lên. Một khe hở không gian nhanh chóng xuất hiện, sau đó không khí chung quanh bị hấp thu thành trạng thái chân không!

Lý Hướng Dương bọn họ hướng dưới bàn chân phương nhìn lại, không khỏi đều thất kinh.

Chẳng ai nghĩ tới, cái kia một sinh vật khủng bố chi đế vậy mà lại là lợi hại như vậy! Mà Lâm Trần lại là hướng ba người riêng phần mình đánh vào một đoàn kình khí.

"Hiện tại ta cho các ngươi tăng thêm thực lực, ở các ngươi loại này phụ gia thực lực tiêu thất phía trước, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh ất!".