Chương 930: Cái kia yên cầu rất lợi hại.

Chương 930: Cái kia yên cầu rất lợi hại.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đạt được Lâm Trần quà tặng, trong thân thể nhiều hơn một ít kình khí sau đó. Bọn họ cảm giác thân thể trước nay chưa có cường tráng, hơn nữa tinh thần cảm giác độ cũng càng mạnh.

Lúc này thì bọn hắn, dồn dập hướng Lâm Trần đầu đi ánh mắt cảm kích.

Lâm Trần lại không có nói nhảm nữa, lấy nhanh nhất tốc độ nhằm phía sinh vật khủng bố chi đế. Đối với cái kia đại gia hỏa.

Hắn cảm thấy không thể tha nó!

Bởi vì cái kia đại gia hỏa hiện ra uy lực thực sự không thể xem thường.

Kế tiếp khiến nó ở nhân loại tụ tập giải đất tác loạn, hậu quả kia thực sự khó mà tưởng nổi. Lâm Trần đã đã đáp ứng phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ.

Hắn kế tiếp nhất định sẽ phi thường cố gắng đem các loại sinh vật khủng bố dọn dẹp sạch. Giống như vậy một chỉ sinh vật khủng bố chi đế, càng là đang dọn dẹp phạm vi ở giữa a!

Lý Hướng Dương hiện tại không lại giội nước lã.

Hắn biết nếu như mình bát nước lạnh, nhất định sẽ gây nên những đồng bạn phản cảm.

Cùng với cái này dạng, còn không bằng càng thêm cố gắng cùng đi ở những đồng bạn bên cạnh, đi về phía cái kia sinh vật khủng bố chi đế triển khai thế tiến công. Lâm Trần không sợ hãi bộ dạng, lệnh Lý Hướng Dương trong đầu đặc biệt bội phục.

Mà Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nguyện ý thề chết đi theo Lâm Trần, cũng là làm cho Lý Hướng Dương cảm động. Chính mình thành tựu Lâm Trần đồ đệ, làm sao có thể lùi bước đâu ?

"Sư phụ, nếu như ngươi mệt mỏi, để ta tới đánh trận đầu đi!"

Lý Hướng Dương lúc này lộ ra thập phần cố chấp dáng vẻ.

Mà Lâm Trần lại lắc đầu.

"Để cho ngươi đi đầu nói, mọi người chúng ta đều phải chết!"

"Ngươi ngoan ngoãn tại sau lưng ta, phối hợp Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên các nàng phát động công kích tương đối khá!"

Lý Hướng Dương bị nghẹn một câu, trong đầu nhưng thật ra là không phục lắm.

Nhưng hắn vẫn đủ hiểu.

Chuyện này được nghe Lâm Trần.

Nếu như hắn dám xằng bậy, thật có có thể sẽ ảnh hưởng đến toàn cục.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng ở bên cạnh khuyên can Lý Hướng Dương chớ làm loạn.

"Được rồi! Các ngươi đều không cần nói nữa! Ta hiểu được bản thân phải nên làm như thế nào!"

"Sư phụ thực lực của hắn tối cường, tự nhiên hẳn là xung phong!"

"Chúng ta phục vụ tốt phụ trợ, để một lần này kế hoạch thuận lợi một ít tốt lắm!"

Mắt thấy sinh vật khủng bố chi đế ở trước mắt.

Lý Hướng Dương trong đầu cũng ngóng trông có thể cùng nó quyết nhất tử chiến. Chỉ tiếc thực lực của hắn cùng Lâm Trần so với kém một mảng lớn.

Sở dĩ hắn nhất định phải để cho mình triệt để tĩnh tâm xuống tới chú ý sinh vật khủng bố chi đế động thái! Đồng thời hắn còn phải thỉnh thoảng quan tâm Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tình huống.

Hắn cảm thấy Lâm Trần muốn đánh trận đầu, là rất khó chiếu cố đến các nàng. Như vậy hắn nên gánh vác chiếu cố trách nhiệm của các nàng  tới.

Lâm Trần mặc dù không có quay đầu, nhưng hắn có thể cảm giác được Lý Hướng Dương tâm thái biến hóa. Sở dĩ hắn gật đầu cười: "Rất tốt! Kế tiếp để chúng ta tới đem sinh vật khủng bố chi đế giải quyết hết a!"

Cái kia sinh vật khủng bố chi đế mới vừa tiến hóa thành công, nhất định phải có một trận đại chiến tới củng cố thực lực của nó. Trước mắt bốn người dám đến chặn lại đường đi của nó.

Cái này liền làm cho sinh vật khủng bố chi đế nội tâm tức giận.

Nó lấy phi phàm tốc độ hướng về bốn người cuồng dã phun ra yên cầu.

Mới vừa Lâm Trần bọn họ thấy được yên cầu lợi hại, đương nhiên không chịu khiến cho gần người.

Nếu để cho nó gần người, cái kia siêu cường hãn bạo tạc uy lực, sẽ để cho bọn họ bị thương. Lâm Trần lúc này đánh ra một đạo kình khí, muốn đem yên cầu đạn trở về.

Lý Hướng Dương điên cuồng mà đánh ra băng cứng!

Lý Toa Nhi lại là đem đặc thù hỏa diễm không ngừng mà ném ra!

Đỗ Thải Liên công lực yếu nhất, nhưng nàng không cam lòng tỏ ra yếu kém, vẫn như cũ không ngừng mà đem nội lực Dps đi! Hiện nay bốn người mục tiêu xuất kỳ nhất trí...

Cái kia liền là mau chóng đem một con kia sinh vật khủng bố giải quyết rơi. Yên cầu vẫn là không cách nào gần gũi Lâm Trần người.

Trước đây tùy ý viên thứ nhất yên cầu bạo tạc, nhưng thật ra là Lâm Trần đang tiến hành quan sát uy lực của nó.

Ở còn không có bạo tạc phía trước đem đẩy xa, hoặc là truyền tống đến nơi khác đi!

Hiện tại Lâm Trần đem yên cầu đẩy tới một con kia sinh vật khủng bố chi đế trên người đi, chính là muốn nhìn một chút nó là hay không có thể ngăn cản! Kết quả một con kia sinh vật khủng bố chi đế nhanh chóng mở miệng, lại phun ra một cái yên cầu.

Mới yên cầu cùng cũ yên cầu dung hợp thành càng lớn yên cầu. Sau đó chính là đánh phía tổ bốn người ở giữa yếu nhất Đỗ Thải Liên! Đỗ Thải Liên tại chỗ lộ ra bất mãn dáng vẻ tới.

"Ngươi là đã cho ta yếu dễ khi dễ đúng không ?"

"Vậy ngươi liền sai hoàn toàn! Ta yếu, không có nghĩa là ta không thể phản kích a!"

Mới vừa Lâm Trần làm sao đối phó kinh khủng kia yên cầu, kỳ thực đã bị Đỗ Thải Liên thấy rõ rõ ràng ràng. 2. 1 Đỗ Thải Liên lúc này chính là y dạng họa hồ lô, nhanh chóng áp dụng phương thức giống nhau đi ứng biến.

Làm nội lực của nàng oanh ra ngoài sau khi, thực sự vừa đúng đánh vào yên cầu mặt ngoài.

"Đi mau!"

Lâm Trần làm một cái pháp, trực tiếp đem mình và bên người ba người truyền tống đến khoảng cách yên cầu 1000m bên ngoài địa phương. Đỗ Thải Liên có chút kinh ngạc.

Mình không phải là dựa theo Lâm Đại Sư phương pháp đi đối phó yên cầu sao ? Vì sao đem Lâm Đại Sư sợ đến như vậy ?

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nhưng thật ra là có chút tự trách.

Chứng kiến yên cầu xuất hiện, bọn họ cư nhiên so với Đỗ Thải Liên chậm một bước! ..