Chương 931: Quyết định tiến hành tranh tài.

Chương 931: Quyết định tiến hành tranh tài.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi kỳ thật cũng đã thấy Lâm Trần làm sao đi ứng phó khói cầu.

Bọn họ cảm thấy nếu như chính mình áp dụng thủ đoạn giống nhau đi ứng phó, có lẽ có thể để đại gia giải trừ nguy cơ. Chỉ bất quá làm Đỗ Thải Liên dùng phương thức giống nhau đi đối phó khói cầu lúc.

Lâm Trần quá độ phản ứng có chút ngoài dự liệu của mọi người. Mãi đến. . .

Viên kia lớn hơn một chút khói cầu bạo tạc, sinh ra siêu cường sóng xung kích! Đại gia mới hiểu được Lâm Trần vì sao lại gấp gáp như vậy.

Mẹ nó!

Như thế bạo tạc uy lực, nếu như bốn người vẫn còn bạo tạc dải đất trung tâm, kia tuyệt đối sẽ bị nổ thành mảnh vỡ a! Tốt tại Lâm Trần trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng, đem tất cả truyền tống ra thật xa, lúc này mới có thể tránh cho bi kịch phát sinh.

Đỗ Thải Liên kinh ngạc sau đó, chính là có chút ngượng ngùng.

"Lâm Đại Sư, ta học hình không có học được thần, cho nên mới sẽ chuyện xấu, đúng không?"

Lâm Trần mỉm cười gật đầu: "Ngươi là nhất thời không có chú ý tới chi tiết."

"Cái kia đại gia hỏa thả ra khói cầu, nội bộ là vô cùng bất ổn 26 định, một khi đụng phải bất luận ngoại lực gì liền sẽ bạo tạc!"

"Mà còn thể tích không giống khói cầu, nội bộ không ổn định tính cũng không giống!"

"Ta dùng để đối phó Tiểu Yên cầu thủ đoạn, ngươi phục chế đi qua đối phó thuốc phiện cầu, vậy liền là không thể nào thành công."

Lâm Trần những lời này nói ra về sau, chính là để Đỗ Thải Liên tự trách vô cùng.

"Đều tại ta! Hơi kém để tất cả mọi người bị to lớn tổn thương."

Lâm Trần nhưng là an ủi: "Không sao! Tiếp xuống ngươi lại bởi vì dài kinh nghiệm mà làm đến càng tốt!"

Đỗ Thải Liên lúc này nghiêm túc gật gật đầu.

"Nhất định!"

Lý Hướng Dương lúc này hỏi: "Sư phụ."

"Vậy ta có phải là cũng có thể nếm thử đối phó cái kia khói cầu đâu?"

Lâm Trần nhẹ gật đầu: "Ngươi nhất định phải thử nghiệm!"

"Bởi vì giống khủng bố như vậy sinh vật Đế uy lực, ngươi muốn đích thân cùng nó tác chiến, sau đó mới có thể xác định ngươi có phải hay không đối thủ nha!"

Lý Toa Nhi lại bĩu môi.

"Lý Hướng Dương, ngươi vẫn là ở bên cạnh ở đi!"

"Giống khủng bố như vậy sinh vật Đế Thích thả khói cầu, căn bản cũng không phải là ngươi có thể ứng phó."

Lý Hướng Dương giận dữ.

"Lý Toa Nhi ngươi quá xem thường người!"

"Tiếp xuống chúng ta tranh tài một tràng thế nào?"

Lý Toa Nhi cười hắc hắc, nhanh chóng hỏi: "Tốt, ngươi nói muốn làm sao so mới tốt đây?"

Lý Hướng Dương trực tiếp tỏ thái độ nói: "Liền so với ai khác đối phó khói cầu nhiều!"

"Không quản là dẫn nổ vẫn là đẩy về cho sinh vật khủng bố Đế, cái kia đều xem như là thành công, chỉ cần không phải để chúng ta bị hao tổn liền tốt!"

Lý Toa Nhi nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề a!"

"Chỉ bất quá ngươi nhất định phải làm tốt bại bởi ta chuẩn bị tâm tư."

Lý Hướng Dương lại lần nữa kêu lớn lên: "Cái gì a? Ngươi căn bản không có đem ta nhìn ở trong mắt!"

"Lần này ta chắc thắng!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng muốn gia nhập vào tranh tài bên trong.

Nhưng bởi vì chuyện trước này kiện, nàng tựa hồ thay đổi đến sợ hãi rụt rè đi lên.

"Đỗ Thải Liên, ngươi tuyệt đối đừng bởi vì thất bại qua một lần liền nhụt chí!"

"Ta rất xem trọng ngươi, hi vọng ngươi có thể thật tốt tỉnh lại!"

Đỗ Thải Liên được đến Lâm Trần nhắc nhở, lúc này nhếch miệng cười một tiếng.

"Lâm Đại Sư, cảm ơn ngươi cổ vũ."

"Ta quyết định, liền cùng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cùng một chỗ tranh tài!"

Lâm Trần xác định Đỗ Thải Liên thật đi ra bóng ma tâm lý, không nhịn được âm thầm cao hứng.

"Rất tốt, ba người các ngươi ở giữa tiến hành tranh tài."

"Sau đó ba người các ngươi thử đến siêu việt ta đi!"

Lâm Trần lời nói tràn đầy cực độ tự tin.

Hắn tin tưởng mình có thể thắng ba người hợp Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều ngây dại.

"Không! Ta không so với sư phụ thi đấu, quá bị thua thiệt."

"Đừng nói là ba người chúng ta tốt sao? Chính là lại đến ba mươi điểm, cũng sẽ không là Lâm Trần đối thủ của ngươi!"

"Lâm Đại Sư, ngươi bây giờ lời nói đến mức để ta đều tức giận!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Không quản các ngươi cảm xúc thế nào."

"Chúng ta bây giờ phải đối mặt chính là một cái siêu cấp lợi hại sinh vật khủng bố Đế!"

"Nếu như các ngươi không cách nào đem nó lực lượng suy yếu, vậy liền sẽ để cho ta xem thường! 510" "Mà ta hiện tại là hi vọng các ngươi thông qua chiến đấu có thể có được tăng lên!"

"Cho nên giống tranh tài như vậy có lẽ nhiều cử hành!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hiểu Lâm Trần ý tứ.

Bọn họ nhanh chóng gật đầu, đồng thời đều triển khai tư thế, phải bồi Lâm Trần cùng sinh vật khủng bố Đế phấn chiến đến cùng. Cái kia đầu khỉ thân chim sinh vật khủng bố Đế, lúc này đã vô cùng phẫn nộ.

Nó đem từng khỏa khói cầu thả ra ngoài, vì đem trước mắt bốn người đều tiêu diệt.

Chỉ là bốn người riêng phần mình áp dụng biện pháp, không ngừng mà phản kích  làm cho sinh vật khủng bố Đế thế công không có tác dụng!

"Các ngươi là không thể lưu!"

"Ta mục tiêu là toàn thế giới!"

"Các ngươi đều là ta chướng ngại vật!"

"Ta nhất định phải đem các ngươi đều giải quyết đi mới có thể!"

Sinh vật khủng bố Đế nội tâm sinh ra ý nghĩ như vậy về sau, chính là lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Lâm Trần vọt tới. Nó muốn dùng thân thể lực lượng phá tan bốn người bên trong tối cường cái kia!

Chỉ cần kế hoạch thành công, đối phó lên những người khác đến liền dễ dàng nhiều! ..