Chương 932: Để các ngươi mở mang nhiều hiểu biết.

Chương 932: Để các ngươi mở mang nhiều hiểu biết.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn thấy sinh vật khủng bố Đế muốn va chạm Lâm Trần thời điểm, đều cảm giác được mười phần lo lắng. Bọn họ thậm chí không hẹn mà cùng lấn người hướng về phía trước, muốn vì Lâm Trần kiến trúc ra một đạo kiên cố phòng tuyến tới.

Lâm Trần nhưng là mỉm cười đối với bọn họ nói ra: "Các ngươi đều không cần lo lắng ta!"

"Tiếp xuống ta có thể cho các ngươi biểu diễn một chút làm sao cùng sinh vật khủng bố ở giữa cận thân tác chiến!"

"Các ngươi đều đừng chớp mắt!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được mười phần ngoài ý muốn. Bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Lâm Trần lại có thể như thế bình tĩnh đi đối phó sinh vật khủng bố Đế.

Đối với chuyện phát sinh kế tiếp, bọn họ cũng là rất nhanh lộ ra mong đợi bộ dáng tới. Bởi vì bọn họ biết, Lâm Trần sẽ không lừa bọn họ.

Cận thân tác chiến, cùng sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu thật sự chính là để người chờ mong nhé! Lâm Trần ánh mắt thay đổi đến càng ngày càng lăng lệ.

Coi hắn nhìn hướng cái kia sinh vật khủng bố Đế lúc, chính là lấy tốc độ nhanh nhất từ biến mất tại chỗ. Sinh vật khủng bố Đế trong miệng không ngừng mà phun ra khói cầu, muốn đem Lâm Trần đường đi cản lại. Không nghĩ tới Lâm Trần căn bản liền không có một chút muốn ý dừng lại.

Hắn vọt thẳng hướng về phía trước đi, sau đó chính là lấy tốc độ nhanh nhất đem từng khỏa khói cầu dẫn nổ. Thấy cảnh này, Lý Hướng Dương Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều sửng sốt.

Làm như vậy chẳng phải là quá mức nguy hiểm?

Thân ở tại trung tâm vụ nổ vị trí, sơ ý một chút rất dễ dàng bị nổ đến thịt nát xương tan a! Lý Hướng Dương lại rất nhanh lấy lại tinh thần.

"Sư phụ chính là sư phụ a."

"!"

"Hắn đem thân thể của mình phòng hộ tốt về sau  bất kỳ cái gì chất nổ chất đều không thể tổn thương đến hắn!"

"Mà sinh vật khủng bố Đế khói cầu nhất bạo nổ, vậy liền rốt cuộc không có nổi chút tác dụng nào!"

"Đây là phi thường không sai suy yếu sinh vật khủng bố Đế tốt chiêu số!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người đều là hai mắt sáng lên nhìn hướng Lâm Trần. Cái kia một thân ảnh, đang cùng sinh vật khủng bố Đế không ngừng tiếp cận.

Tiếp xuống hắn tất nhiên sẽ áp dụng biện pháp, đem sinh vật khủng bố Đế cho triệt để diệt sát a? Lâm Trần biểu hiện, rơi vào sinh vật khủng bố Đế trong mắt, nó có chút hoảng hốt.

Người khác đụng phải sinh vật khủng bố Đế Thích thả ra khói cầu, đều sẽ mau né đi, không muốn để cho chính mình trở thành bạo tạc dư uy vật hi sinh. Nhưng mà Lâm Trần cũng không có muốn né tránh ý tứ.

Ngược lại chủ động dẫn nổ những cái kia khói cầu!

Chuyện này đối với sinh vật khủng bố Đế kích thích thật là lớn a!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đã được đến Lâm Trần nhắc nhở.

Ba người bọn họ tại làm tốt phòng hộ dưới tình huống, cũng là cực nhanh dẫn nổ tiếp cận mình khói cầu. Sinh vật khủng bố Đế phát hiện, nó phóng ra khói cầu liền mục tiêu lông đều không có nổ đến một cái. Mà còn mỗi phóng thích một điếu thuốc lá cầu, nó liền phải tiêu hao hết một bộ phận thực lực.

Tiếp tục như vậy là không được.

Đến lúc đó thực lực của nó sẽ bị ép khô!

Cho nên sinh vật khủng bố Đế quyết định muốn dùng tốc độ nhanh nhất ăn hết Lâm Trần!

Chính là cái kia một tên, mới có thể cho ba người khác lên dẫn đầu tác dụng! Lâm Trần nhìn thấy sinh vật khủng bố Đế khát máu ánh mắt, không nhịn được một trận cười lạnh.

Ngươi nha còn muốn ăn rơi ta?

Tiếp xuống xem chúng ta làm sao chế phục ngươi, cuối cùng đem ngươi ăn hết!

Lâm Trần nghĩ đến đây, chính là cười híp mắt hướng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nói ra: "Các ngươi cảm thấy thịt của nó sẽ ăn ngon sao?"

Lý Hướng Dương sững sờ, đến lúc nào rồi, sư phụ còn tới thảo luận cái vấn đề này.

Không phải có lẽ lấy tốc độ nhanh nhất đem trước mắt có thể bay sinh vật khủng bố Đế giải quyết đi sao?

Lý Toa Nhi lại có thể cảm giác được, Lâm Trần đây là đối diệt sát sinh vật khủng bố Đế có đầy đủ lòng tin.

"Lâm Trần, ta không biết nó có ăn ngon hay không."

". . ."" có lẽ chúng ta có lẽ đem nó cầm xuống, lại nướng đến ăn một chút nhìn."

Đỗ Thải Liên lúc này cũng lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

"Đúng thế!"

"Có ăn ngon hay không, dùng hàm răng của chúng ta phán đoán nha!"

Bên cạnh mình là cùng ba cái ăn hàng sao?

"Sư phụ, chúng ta đến cùng có lẽ làm sao chế phục nó, ngươi đến nói là a!"

Lý Hướng Dương càng là tiếp cận trước mắt sinh vật khủng bố Đế, càng là cảm thấy nó đáng sợ. Mà còn hắn cảm thấy một khi không chế phục được nó, liền có thể trực tiếp bị giết đến toàn quân bị diệt.

Lý Hướng Dương còn không muốn chết, hắn vội vàng muốn biết giải quyết trước mắt sinh vật khủng bố Đế biện pháp. Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Chúng ta cùng nó cận thân tác chiến đi!"

Lý Hướng Dương ba người đều mười phần khiếp sợ.

"Cận thân tác chiến? Chúng ta có khả năng gần được thân thể của nó sao?"

"Nó thoạt nhìn cường đại như vậy! Chúng ta có lẽ dùng Pháp Bảo đi đối phó nó mới được a?"

"Lâm Đại Sư ngươi có thể hay không sai lầm."

Bởi vì đây là giữa không trung bên trong.

Nếu là muốn cùng sinh vật khủng bố Đế cận thân tác chiến, đối phe mình bất lợi. Cho nên Lý Hướng Dương bọn họ mới sẽ gấp gáp như vậy chất vấn.

Lâm Trần lại cười nói: "Đây chính là cho các ngươi một cái tuyệt giai học tập cơ hội a!"

"Ở giữa không trung cùng sinh vật khủng bố Đế tiến hành quyết đấu, các ngươi trước đây không có đụng phải."

"Lần này liền để các ngươi mở mang nhiều hiểu biết, làm các ngươi thay đổi đến càng mạnh a ngụy!".