Chương 933: Đem lực lượng biến thành hình đinh ốc.

Chương 933: Đem lực lượng biến thành hình đinh ốc.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều sửng sốt.

Trước mắt sinh vật khủng bố Đế thoạt nhìn là thật rất nguy hiểm a!

Nhưng Lâm Trần cũng không có đưa nó để vào mắt, mà là muốn để nó trở thành bọn họ bồi luyện.

Bất quá, có Lâm Trần một phen nói rõ về sau, Lý Hướng Dương bọn họ cũng liền dần dần yên lòng. Có Lâm Trần ở đây!

Liền tính trước mắt sinh vật khủng bố Đế lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Chỉ cần tiếp xuống bọn họ chiếu vào Lâm Trần lời nói đi làm, tất cả cũng sẽ không có vấn đề.

"Tốt! Ta nghe sư phụ!"

"Lâm Trần, ngươi đưa ta bọn họ đi đến cái kia cái đại gia hỏa bên người sao?"

"Lâm Đại Sư, ta sẽ thật tốt phối hợp ngươi!"

Ba người đều là một trận tỏ thái độ.

Sau đó nhộn nhịp hiện ra mong đợi bộ dáng. Một vòng mới chiến đấu liền muốn bắt đầu!

Mà còn bọn họ sẽ còn được đến Lâm Trần trợ giúp!

Tiếp xuống đối phó trước mắt sinh vật khủng bố ở giữa, căn bản không tồn tại vấn đề gì!

Lâm Trần đi tới Lý Hướng Dương bên cạnh, 623 khẽ vươn tay, bắt lấy đối phương hai vai, sau đó văng ra ngoài. Lý Hướng Dương thân thể trực tiếp vung đến sinh vật khủng bố Đế trước người.

Lý Hướng Dương tại bay về phía trước thời điểm, một bên thả ra đại lượng băng cứng, muốn đem sinh vật khủng bố Đế đông cứng, một bên không ngừng mà huy động thiến đao, muốn đem nó chém tổn thương. Bên kia, Lý Toa Nhi cũng rất nhanh bị Lâm Trần quăng về phía sinh vật khủng bố, nàng mang theo vô tận lửa giận, hướng về sinh vật khủng bố Đế Thích thả ra đại lượng liệt diễm!

Nhìn thấy hai người cùng Lâm Trần phối hợp thể hiện ra mãnh liệt như vậy uy lực, Đỗ Thải Liên trong đầu là rất kích động. Nàng cũng muốn a!

Có khả năng giống Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đồng dạng động dùng chính mình thực lực đi đối phó sinh vật khủng bố Đế, vậy liền nhất là không tệ! Lâm Trần lại không có quăng bay đi Đỗ Thải Liên, mà là lôi kéo tay của nàng cùng một chỗ bay về phía sinh vật khủng bố Đế.

"Ngươi thực lực còn quá yếu, quăng bay đi ngươi rất có thể sẽ để cho ngươi trở thành gánh nặng của chúng ta!"

Đỗ Thải Liên trong đầu rất là không thoải mái.

Thế nhưng nàng minh bạch, Lâm Trần những lời này là chính xác.

Nếu là nàng như Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đồng dạng bị quật bay lời nói, là rất khó giống như hai người thuận lợi như vậy phóng thích năng lượng. Lớn nhất có thể chính là, nàng còn không có thả ra đủ mạnh mẽ năng lượng, liền đã bị sinh vật khủng bố Đế diệt! Cho nên nàng dần dần để chính mình bình phục tâm tình.

Dù sao mình có thể cùng Lâm Trần cùng một chỗ kề vai chiến đấu, được đến hắn bảo vệ là rất tốt.

Hiện tại xem ra, Đỗ Thải Liên là có thể thả ra trong lòng tích tụ, đi cùng nhóm người mình đi đối phó sinh vật khủng bố Đế! Lâm Trần cảm giác được biến hóa của nàng, không nhịn được lộ ra tiếu ý.

Đỗ Thải Liên nhìn xem dạng này Lâm Trần, trong đầu lập tức liền theo buông lỏng xuống.

"Lâm Đại Sư, ngươi thật tốt!"

Lâm Trần nghiêm mặt tới.

"Đỗ Thải Liên, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, chúng ta có lẽ chuyên tâm đối địch mới tốt!"

Đỗ Thải Liên lúc này mới ý thức được mình nói không đúng lúc lời nói.

Nàng lúc này lộ ra mười phần ngượng ngùng bộ dạng.

Lâm Trần nhưng là tiếp tục mang theo nàng, hướng về sinh vật khủng bố Đế bay đi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đã sít sao dán tại sinh vật khủng bố Đế trên thân. Bọn họ là dùng hai chân đi dán.

Lúc nhận được Lâm Trần kình khí hỗ trợ về sau, bọn họ bám vào lực kinh người.

Giẫm đạp tại sinh vật khủng bố Đế trên lưng, liền cùng giẫm đạp ở trên đất bằng đồng dạng.

"Sư phụ, người này da tốt dày, ta thiến đao không cách nào chém đến phá a!"

"Lâm Trần, dùng hỏa cũng không được!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng có thể đứng tại sinh vật khủng bố Đế trên lưng, nàng lúc này cũng nếm thử để chính mình kình khí đi đối phó nó. Không nghĩ tới căn bản không thể lấy!

"Lâm Đại Sư, ta đã hết cố gắng lớn nhất, nhưng vẫn không cách nào công phá da của nó, làm sao bây giờ?"

Lúc này bởi vì lợi dụng lòng bàn chân bám vào lực quan hệ, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều có thể vững vàng đứng, nhưng sinh vật khủng bố Đế thân thể ngay tại làm các loại động tác, giống như là thề phải đem trên lưng tất cả mọi người bỏ rơi đến đồng dạng.

Bọn họ tiến công, lại công không phá được phòng ngự của nó, đến cuối cùng liền có khả năng bị phản sát! Lâm Trần lúc này cười nói: "Các ngươi đều chỉ là một mặt nghĩ đến dùng ban đầu phương thức công kích đối phó nó? Liền không thể biến báo một cái, thay đổi cách làm?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hơi kinh ngạc.

"Thay đổi cách làm?"

"Làm sao thay đổi?"

"Hiện ở loại tình huống này, thật quá làm cho người thúc thủ vô sách nha!"

Lâm Trần lúc này làm mẫu một cái.

"Để các ngươi lực lượng thẳng tắp tiến công, vậy liền cùng đinh đinh sắt một dạng, muốn dùng cuồng mãnh lực lượng mới được."

"Nếu như các ngươi đem lực lượng biến thành hình đinh ốc đây này? Liền cùng vặn ốc vít một dạng, không cần phí bao nhiêu lực khí là được rồi!"

Lâm Trần cái này một loại nhắc nhở, rất nhanh liền để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tỉnh ngộ lại.

"Không sai!"

"Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

"Chúng ta hiện nay làm không được sự tình, có lẽ đổi một cái mạch suy nghĩ liền có thể làm được a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người nhanh chóng mở rộng mới phương thức công kích.

Lý Hướng Dương băng cứng chế tạo thành hình đinh ốc, sau đó lại xoáy vào sinh vật khủng bố Đế trong thân thể. Lý Toa Nhi cũng dùng phương pháp giống nhau! ..