Chương 934: Đã sớm tính toán kỹ.

Chương 934: Đã sớm tính toán kỹ.

Làm hỏa diễm biến thành hình xoắn ốc về sau, thế mà dễ như trở bàn tay đâm phá sinh vật khủng bố Đế da! Trong không khí rất nhanh nhiều ra một cỗ đốt trụi hương vị.

Sinh vật khủng bố Đế trước bị kiên Băng Thứ vào trong cơ thể, lại bị liệt diễm đốt vào trong cơ thể, nhận lấy cực lớn tra tấn, rất nhanh liền vô cùng thống khổ vặn vẹo khởi thân thể tới. Liền tính dưới lòng bàn chân có cường hãn bám vào lực.

Lúc này Lý Hướng Dương ba người đều hơi kém bị đột nhiên xuất hiện chấn động lực lượng cho vẩy đi ra.

Mà Đỗ Thải Liên vốn là tính toán sắc dùng chính mình kình khí, cũng tạo thành một loại hình đinh ốc, đi đối phó sinh vật khủng bố Đế. Lại bởi vì đột nhiên xuất hiện chấn động, để nàng không cách nào đạt tới tâm nguyện.

Lâm Trần lúc này lại lần nữa cho Đỗ Thải Liên thân thể đánh vào đi một đoàn kình khí. Nàng được đến chi viện về sau, mới có thể thay đổi đến an ổn xuống.

"Nguy hiểm thật a! Ta vừa vặn kém chút ném ra. -" Đỗ Thải Liên lúc này sắc mặt có chút bối rối.

Lâm Trần nhắc nhở: "Đây cũng là một bài học, tiếp xuống ngươi có lẽ cần phải làm là càng thêm cố gắng đi tu luyện!"

Đỗ Thải Liên lúc này nhẹ gật đầu: "Tốt! Ta ghi nhớ lần này dạy dỗ!"

Lâm Trần nhìn Đỗ Thải Liên thân thể đã ổn định, lập tức liền cười nói: "Rất tốt, hiện tại ngươi có lẽ bắt đầu thử nghiệm dùng Loa Toàn Kính đi đối phó sinh vật khủng bố Đế!"

Đỗ Thải Liên lúc này đáp ứng.

"Tốt! Ta thử xem!"

Nàng căn cứ Lâm Trần nhắc nhở, lấy tốc độ nhanh nhất ngưng tụ ra một cỗ Loa Toàn Kính, chụp về phía sinh vật khủng bố Đế sau lưng. !

Lúc đầu nàng cho rằng không cách nào đánh xuyên qua làn da, tại Loa Toàn Kính tác dụng dưới, thế mà tùy tiện bị đánh xuyên! Lâm Trần lúc này cũng bắt đầu sử dụng Loa Toàn Kính, đem từng đạo kình khí điên cuồng đánh vào sinh vật khủng bố trong cơ thể.

Hắn kình khí chỗ lợi hại, không vẻn vẹn ở chỗ chỉ đánh xuyên qua da, mà là có khả năng xuyên thấu qua da đánh vào sinh vật khủng bố Đế nội tạng bên trong! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đối sinh vật khủng bố Đế tổn thương chỉ tồn tại ở da cùng cốt nhục.

Như thế bọn họ liền tính chuyển vận lớn hơn nữa năng lượng, cũng không đến mức tổn thương đến sinh vật khủng bố Đế căn bản. Mà Lâm Trần cho sinh vật khủng bố Đế nội tạng gia tăng tổn thương, cái kia mới kêu lợi hại.

Làm sinh vật khủng bố nội tạng bị hao tổn nghiêm trọng về sau, nó liền dần dần uể oải suy sụp. Lúc đầu nó còn không ngừng giãy dụa thân thể, muốn quăng bay đi trên lưng bốn người.

Về sau vặn vẹo biên độ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đình chỉ.

Khi nó không tại đập động cánh thời điểm, thân thể liền mãnh liệt rơi xuống. Giờ khắc này, Lý Hướng Dương ba người đều kinh hô lên.

Lâm Trần lại trách nói: "Các ngươi tại hô to gọi nhỏ làm gì chứ?"

"Ta bảo thuyền đã tới! Nó sẽ tiếp lấy sinh vật khủng bố thi thể!"

Lý Hướng Dương bọn họ cái này mới lỏng ra một khẩu khí tới.

"Sư phụ, ngươi thật là được a!"

"Chúng ta vận dụng nhiều thời gian như vậy, tinh lực đều không thể giải quyết sự tình, ngươi thế mà lập tức liền giải quyết."

Trong lòng ba người đầu đều rất rõ ràng.

Dựa vào bọn họ trước đây bày ra công kích lực độ, căn bản không đủ để khiến sinh vật khủng bố Đế biến thành thi thể.

Là Lâm Trần xuất thủ, cho sinh vật khủng bố Đế trí mạng tổn thương, mới sẽ để nó chết đi! Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Tất nhiên là muốn ta mang theo các ngươi, đương nhiên là muốn cho các ngươi làm gương tốt nha!"

"Hiện tại các ngươi nhìn thấy ta đối phó sinh vật khủng bố Đế phương pháp, về sau cũng là có khả năng dùng đến!"

Lý Toa Nhi lúc này hiện ra một loại dáng vẻ nghi hoặc tới.

"Lâm Trần, ta đã đầy đủ cố gắng, thế nhưng ta hỏa diễm vẫn cứ không cách nào xuyên qua sinh vật khủng bố Đế nội tạng bên trong."

...

"Ngươi có khả năng nói cho ta, đây là có chuyện gì, ta cần làm sao đi tăng lên sao?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Đây là bởi vì ngươi thực lực còn chưa đủ mạnh hung hãn nguyên nhân!"

"Tiếp xuống chỉ có càng thêm cố gắng tu luyện, để ngươi phạm vi công kích thay đổi đến càng rộng lớn hơn, ngươi mới có thể làm được giống như ta!"

Lâm Trần đối với Lý Toa Nhi nói xong những lời này, sau đó chính là hướng Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên nói ra: "Các ngươi cũng đều là giống nhau, muốn để chính mình công kích lực lượng cường hãn hơn, nhất định phải từ tự thân đi điều chỉnh."

Không dài, các ngươi nếu như muốn cũng rất càng như cường

"Hôm nay nếu như không phải có ta ở đây, ba người các ngươi đều không có thể sống sót! Minh bạch?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều cùng một chỗ cúi đầu xuống.

Bọn họ đương nhiên biết Lâm Trần ý tứ. Mà còn bọn họ cũng bị hiện thực đả kích.

"Ta sẽ cố gắng!"

"Ta cũng đồng dạng!"

"Ta cũng vậy!"

Ba người tỏ thái độ về sau, phát hiện chính mình đã giáng lâm đến bảo thuyền bên trong. Nguyên lai Lâm Trần đã sớm trước thời hạn tính toán kỹ.

Coi hắn mang theo Lý Hướng Dương ba người giết chết sinh vật khủng bố Đế về sau, kéo lấy thi thể của nó bay trở về bảo thuyền khó khăn chút. Hắn trực tiếp dùng ý niệm khống chế bảo thuyền, để bảo thuyền tới đón bọn họ liền càng tốt hơn một chút.

Hiện tại tiến vào bảo thuyền bên trong, Lâm Trần cười nói ra: "Chúng ta là thời điểm nhấm nháp loại này biết bay sinh vật khủng bố Đế mùi vị."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều nở nụ cười.

Bọn họ biết rõ, dạng này đồ ăn kiếm không dễ.

Nếu như không có Lâm Trần giúp đỡ, bọn họ nào có cơ hội ăn lớn? ..