Chương 935: Hàng Không Mẫu Hạm gặp tập kích.

Chương 935: Hàng Không Mẫu Hạm gặp tập kích.

"Sư phụ, nếu như chúng ta đem nó ăn, có thể hay không để năng lượng bạo tẩu đâu?"

Lý Hướng Dương hỏi Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều quan tâm vấn đề.

Lâm Trần cười nói: "Vậy các ngươi có thể một bên ăn một bên tu luyện a! Tương đương nói các ngươi mượn tiêu hóa hết khủng bố như vậy sinh vật Đế huyết nhục năng lượng đến đề thăng chính mình thực lực nha!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai còn có thể làm như vậy!

Sau đó Lâm Trần lại nói ra: "Các ngươi nếu như không nắm chặt thời gian tăng cao thực lực, tiếp xuống đụng phải cái khác sinh vật khủng bố Đế, rất có thể phải bắt mù!"

Lâm Trần có dự cảm, thiên địa kịch biến về sau, sinh vật khủng bố Đế tầng tầng lớp lớp, mà còn sẽ một đầu so một đầu lợi hại! Hắn cũng hi vọng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người có khả năng thay đổi đến càng ngày càng lợi hại.

Cho nên mới sẽ kịp thời cho nhắc nhở, yêu cầu bọn họ cố gắng đi tăng cao thực lực. Ba người đã hiểu Lâm Trần lời nói là chính xác.

Cho nên trước mắt phi hành loại sinh vật khủng bố Đế huyết nhục có khả năng vì bọn họ tăng cao thực lực. Bọn họ là sẽ không bỏ qua.

Lâm Trần chính mình cũng không có khách khí, trực tiếp phân đi hai phần ba thú săn. Lý Hướng Dương bọn họ đã sớm nhìn quen không lạ.

Lâm Trần chính là có lợi hại như vậy tiêu hóa năng lực, có thể để sinh vật khủng bố huyết nhục năng lượng cấp tốc chuyển hóa thành chính hắn. Mà bọn họ chia đều còn lại một phần ba, còn chưa hẳn có khả năng nhanh chóng tiêu hao hết.

Cho nên bọn họ trong bóng tối lấy chính mình cùng Lâm Trần so sánh lúc, thật có chút hổ thẹn. Lâm Trần có khả năng nhìn ra trái tim của bọn họ nghĩ.

"Các ngươi nếu như cùng quá khứ của mình so, cái kia mới có càng lớn lòng tin!"

"Ta bên này không phải là các ngươi tạm thời có khả năng đuổi tới, hiểu không?"

Được đến dạng này nhắc nhở, Lý Hướng Dương ba người đều tỏ ra hiểu rõ.

Rất nhanh, cái này một cái đầu khỉ thân chim sinh vật khủng bố Đế bị bốn người chia cắt ăn hết.

Trải qua Lâm Trần xử lý, sinh vật khủng bố Đế huyết nhục có thể tùy tiện chuyển hóa thành năng lượng bị cơ thể người hấp thu. Lâm Trần hấp thu tốc độ là nhanh nhất, đương nhiên rất nhanh liền ăn xong thuộc về hắn cái kia một phần.

Lý Toa Nhi cái thứ hai ăn xong, Lý Hướng Dương theo sát phía sau. Đỗ Thải Liên trước mặt còn có một đống sinh vật khủng bố huyết nhục.

Nhìn thấy bên cạnh chúng người cũng đã ăn xong, không nhịn được nóng nảy. Lâm Trần nhắc nhở: "Đừng vội! Chiếu ngươi tiết tấu đi ăn liền tốt!"

Đỗ Thải Liên nghe đến Lâm Trần khuyên bảo, chính là lặng lẽ để tâm thần của mình thay đổi đến càng thêm ôn hòa, sau đó chính là chiếu vào ban đầu tiết tấu bắt đầu ăn. Nàng cho rằng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sẽ trào phúng nàng.

Thế mà không có.

Bởi vì Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người tại ăn đủ rồi sinh vật khủng bố Đế huyết nhục về sau, trong thân thể hiện ra vô cùng cuồng bạo năng lượng. Hiện tại bọn hắn cần tiến hành áp chế mới có thể.

Cho nên đối với Đỗ Thải Liên tình huống, bọn họ căn bản không nhìn thấy. Lâm Trần nhưng là thỉnh thoảng chú ý Đỗ Thải Liên tình huống thân thể.

Một khi nàng xuất hiện cái gì dị thường, hắn tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ.

Tốt tại Đỗ Thải Liên không phụ Lâm Trần hi vọng, rất nhanh liền chiếu vào nàng tiết tấu, đem còn lại sinh vật khủng bố Đế huyết nhục ăn hết. Nàng cũng là đụng phải Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đụng phải vấn đề, rất nhanh liền ném vào đến Tĩnh Tu bên trong đi.

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

...

Vùng biển quốc tế bên trên Hàng Không Mẫu Hạm bên trong.

Liên Bang tướng quân David cùng hắn các tướng sĩ đều đã hoàn toàn khống chế nguyên lai Hàng Không Mẫu Hạm. Lúc đầu cái kia một chiếc Hàng Không Mẫu Hạm còn có không ít ngoài định mức tàu mẹ vũ khí.

Thế nhưng tại sinh vật khủng bố Đế xuất hiện về sau, liền để một chút vũ khí tổn hại rơi. . . . .

Nhưng chỉ cần Hàng Không Mẫu Hạm chủ thể còn hoàn hảo không chút tổn hại, lần nữa tiến hành tu chỉnh về sau, y nguyên có khả năng nhanh chóng đưa vào sử dụng.

Cho nên David tướng quân cực nhanh chỉ huy các tướng sĩ ghi chép Hàng Không Mẫu Hạm tổn thất các loại số liệu, lập tức hướng tổng bộ hồi báo, yêu cầu cung cấp chữa trị hạm trống không mẫu hạm tất cả tài liệu, nhân viên kỹ thuật.

Đang lúc đại gia tại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên làm đến khí thế ngất trời lúc, đột nhiên Hàng Không Mẫu Hạm hạm đầu vểnh lên, lại nặng nề đập về phía mặt nước. Tất cả mọi người kinh hô lên.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta có phải là gặp tập kích?"

"Là cái gì vũ khí, nắm giữ mạnh mẽ như vậy lực lượng, có thể làm cho chúng ta Hàng Không Mẫu Hạm hạm đầu đều nhếch lên đến?"

"Nhanh, thăm dò một cái!"

David tướng quân trực tiếp đối với bộ thuộc hạ đạt chỉ lệnh.

Đợi đến dưới nước máy quay phim đập tới kẻ tập kích bức ảnh, hạm trống không trên mẫu hạm tất cả mọi người sợ ngây người. Đó là một đầu cự ngạc!

Thể tích mặc dù không có Hàng Không Mẫu Hạm lớn như vậy, thế nhưng lực lượng bạo phát là tương đối lợi hại, va chạm lực lượng, vậy mà liền có thể làm cho Hàng Không Mẫu Hạm đầu tàu vểnh lên!

"Trong biển rộng đầu làm sao sẽ xuất hiện cự ngạc?"

"4.8 chẳng lẽ nó là biến dị sinh vật khủng bố?"

"Nó là vương giả vẫn là Đế Giả?"

"Tại nó công kích đến, chúng ta có thể hay không đều chết đi?"

Trong lúc nhất thời, Hàng Không Mẫu Hạm bên trên các tướng sĩ nghị luận ầm ĩ. Vô số đạn pháo ngắm chuẩn cự ngạc bắn ra đi.

Nhưng mà một chút tác dụng cũng không có!

Hàng Không Mẫu Hạm vẫn là không ngừng mà gặp phải tập kích. Lúc này, David tướng quân luống cuống.

Hắn phó thủ đột nhiên cảm khái nói: "Nếu như Lâm Trần Lâm tiên sinh còn tại chúng ta Hàng Không Mẫu Hạm bên trên."

"Bằng hắn thực lực, hẳn là có khả năng giúp chúng ta!".