Chương 936: Tin tưởng Lâm Trần sẽ chạy tới.

Chương 936: Tin tưởng Lâm Trần sẽ chạy tới.

David tướng quân nghe hắn phó thủ lời nói, lúc này nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói không sai!"

"Nếu có Lâm tiên sinh ở đây, chúng ta liền có thể được cứu."

"Hiện tại hắn cũng đã rời đi!"

Vị kia phó thủ lập tức nói ra: "Tất nhiên là dạng này, tướng quân ngươi vì cái gì không gọi điện thoại cho Lâm tiên sinh, mời hắn quá tới giúp chúng ta bận rộn a!"

David tướng quân nhưng là có chút do dự.

Trước đây không lâu, hắn mới cùng Lâm Trần ồn ào mâu thuẫn a. Hiện tại mặt dạn mày dày cầu hắn đến giúp đỡ?

Có chút kéo không xuống mặt!

Thế nhưng nhìn thấy Hàng Không Mẫu Hạm bên trên có như vậy nhiều tướng sĩ lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng. David tướng quân chính là không tại tính toán nhiều như vậy.

Hắn lúc này hạ quyết tâm.

"Tất nhiên là dạng này, ta liền liên lạc một cái Lâm tiên sinh!"

Có khả năng là đại cục suy nghĩ David tướng quân, rất nhanh liền được đến các tướng sĩ tiếng than thở.

Lâm Trần ngay tại bảo thuyền bên trên thủ hộ lấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên, tránh cho ba người 26 phát sinh cái gì ngoài ý muốn thời điểm chính mình không có phát hiện không thể kịp thời xử lý. Bỗng nhiên máy truyền tin của hắn vang lên.

Xem xét dãy số, liền biết là David tướng quân đánh tới.

Ngầm suy tư một lát, Lâm Trần cảm thấy vùng biển quốc tế bên kia hẳn là phát sinh vấn đề gì, chỉ có dạng này mới sẽ để David tướng quân liên lạc chính mình. Dù sao trước đây song phương là ồn ào quá một chút không vui a!

Lâm Trần lập tức kết nối.

"Lâm tiên sinh, chúng ta bên này đụng phải một đầu cự ngạc, liền Hàng Không Mẫu Hạm đều sắp bị nó đụng ngã lăn."

"Vũ khí của chúng ta không cách nào chế phục được nó!"

"Ta biết ngươi cùng ngươi người bên cạnh đều vô cùng lợi hại, cho nên ta đặc biệt đánh cái này một cái điện thoại, hi vọng các ngươi có khả năng đến chúng ta nơi này đến cung cấp trợ giúp."

Lâm Trần nghe xong trong biển có cự ngạc xuất hiện, liền ngay lập tức nghĩ đến, khả năng này là sinh vật khủng bố!

Mà nó có khả năng kém chút đụng đổ Hàng Không Mẫu Hạm, ý vị này nó sẽ là Đế cấp!

"Chúng ta mục tiêu chính là đem toàn thế giới sinh vật khủng bố đều tiêu diệt sạch."

"Tất nhiên ngươi hướng ta thỉnh cầu trợ giúp, ta là sẽ không từ chối!"

"Tọa độ phát cho ta! Chúng ta lập tức đến."

David tướng quân lúc này cao hứng cảm ơn, bày tỏ ngay lập tức sẽ chiếu Lâm Trần lời nói đi làm.

Lâm Trần tiếp vào David tướng quân phát tới tọa độ về sau, chính là nhanh chóng chiếu vào tọa độ khống chế bảo thuyền bay qua. Chờ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trước sau khôi phục trạng thái bình thường, bọn họ đều hơi nghi hoặc một chút.

"Sư phụ, ngươi vì cái gì muốn bay trở về a?"

"Lâm Trần, chúng ta bên dưới một cái mục đích không phải là ở trên biển a?"

"Lâm Đại Sư, chẳng lẽ ngươi là có cái gì phát hiện mới sao?"

Lâm Trần ngay lập tức đem chính mình tiếp vào David tướng quân xin giúp đỡ, đồng thời quyết định muốn trở lại Hàng Không Mẫu Hạm đi lên giúp đỡ giải quyết cự ngạc sự tình nói ra. Nghe đến hải dương bên trong xuất hiện cự ngạc, ba người cũng là mười phần khiếp sợ.

Sau đó tại biết Lâm Trần ý tứ về sau, bọn họ cũng nhộn nhịp bày tỏ đồng ý.

"Sư phụ, nếu như là Đế cấp cự ngạc, có thể hay không dùng da ngoài của nó đến chế tạo đồ bằng da cái gì a?"

"Cũng không biết cự ngạc thịt có ăn ngon hay không? Ta hiện tại thật rất muốn ăn nhiều một ít sinh vật khủng bố Đế huyết nhục đến đề thăng chính mình thực lực a!"

"Liền Hàng Không Mẫu Hạm đều có thể kém chút đụng đổ sinh vật khủng bố Đế, là thật có lẽ phải kịp thời cho giải quyết mới được."

"Chúng ta có thể hay không lại tăng nhanh một cái tốc độ đâu?"

Lâm Trần không thể nín được cười một cái.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thoạt nhìn thật sự chính là nóng vội a!

Chắc hẳn ba người lúc trước đã nếm đến thức ăn sinh vật khủng bố đế huyết thịt chỗ tốt, hiện tại lại có mới mục tiêu xuất hiện, vậy bọn hắn đương nhiên không muốn bỏ qua.

"Chúng ta trước đi đem đầu kia cự ngạc giải quyết hết lại nói."

"Bất kể như thế nào, giữ lại nó thủy chung là một cái tai họa!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh liền được đến Lý Hướng Dương đám người tán thành. Bảo thuyền dùng tốc độ nhanh hơn phóng tới Hàng Không Mẫu Hạm.

David tướng quân bọn họ hiện tại cũng lộ ra mười phần sốt ruột.

Cái kia cự ngạc mặc dù không có nhảy đến Hàng Không Mẫu Hạm phía trên đến, nhưng nó dưới đáy nước bên dưới không ngừng mà va chạm, để hạm bên trên mọi người đều đầu óc choáng váng.

"David tướng quân, thoạt nhìn nơi này không thích hợp ngươi tiếp tục ở lại."

"Mời ngươi trước ngồi máy bay trực thăng rời đi đi!"

Phó thủ mười phần khẩn thiết đưa ra muốn 1 70 cầu. Mà David tướng quân lại như cũ mười phần khẳng định

"Không được!"

"Ta đáp ứng Lâm tiên sinh, muốn tại cái này Hàng Không Mẫu Hạm thượng đẳng hắn đến."

"Nếu như ta cứ như vậy rời đi, chẳng phải là tha cho hắn bồ câu, làm cho hắn đối với ta trong đầu có ý kiến a?"

"Thế nhưng nếu để cho ngươi tiếp tục lưu lại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên, thật quá nguy hiểm!"

Phó thủ vẫn là không hi vọng David tướng quân tiếp nhận quá nhiều nguy hiểm. David tướng quân vẫn là hiện ra mười phần trấn định bộ dáng.

"Ta hiện nay không có việc gì!"

"Mà còn ta tin tưởng Lâm tiên sinh đáp ứng sẽ đến chi viện chúng ta, liền nhất định sẽ tới!"

"Nếu như các ngươi sợ hãi lời nói, trước hết rời đi!"

"Liền tính Hàng Không Mẫu Hạm bên trên chỉ còn bên dưới ta một người, ta cũng muốn chờ Lâm tiên sinh đến!"

David tướng quân đã đem ý nghĩ nói đến rõ ràng.

Sau đó hắn chính là trấn định tự nhiên tại chỉ huy trong phòng điều khiển đóng giữ. Phó thủ cũng là kiên quyết nói ra: "Tất nhiên là như vậy, vậy ta cũng muốn bồi tiếp tướng quân!".