Chương 937: Để bọn họ một mình hoàn thiện kế hoạch.

Chương 937: Để bọn họ một mình hoàn thiện kế hoạch.

Hàng Không Mẫu Hạm run run biên độ càng lúc càng lớn, kéo dài thời gian càng ngày càng dài.

Nhưng bất kể như thế nào, David tướng quân chính là Bất Cải Sơ Trung. Cái này một chiếc Hàng Không Mẫu Hạm mất mà được lại.

Hắn nhất định phải cố mà trân quý!

Mà còn nếu như phe mình nhân viên rút lui, vậy liền vô cùng có khả năng để cái kia dưới đáy nước cự ngạc đi công kích cái khác hải thượng thuyền chỉ. Hắn muốn để Hàng Không Mẫu Hạm hấp dẫn lấy cự ngạc lực chú ý.

Chờ Lâm Trần bọn họ đến về sau, mới có thể một lần hành động đem tiêu diệt. Hàng Không Mẫu Hạm bên trên rất nhiều tướng sĩ đều hiện ra mười phần trấn định bộ dáng. Liền David tướng quân vị này tổng chỉ huy cũng không sợ.

Nhóm người mình cần gì phải sợ chứ? Mà còn bọn họ chi viện liền muốn đến rồi!

Chính là bởi vì trong đầu có tưởng niệm, mới để cho bọn họ không tại như vậy sợ hãi. Đại gia tựa như là tại ngồi một chiếc cự hình lung lay thuyền đồng dạng mà thôi.

Chỉ là David tướng quân nhìn xem những cái kia kiểm tra đo lường đến số liệu, trong lòng của hắn đầu là mười phần bất đắc dĩ. Hiện tại dựa vào Hàng Không Mẫu Hạm bên trên vũ khí, căn bản là không cách nào đem cái kia cự ngạc diệt sát!

Bởi vì cái này cự ngạc so với trước đây cưỡng chiếm Hàng Không Mẫu Hạm sinh vật khủng bố Đế còn muốn cường đại! Giống như vậy một cái tình huống, hắn thật sự là thúc thủ vô sách.

Đến cùng phải làm gì?

Chỉ có chờ Lâm Trần bọn họ chạy tới lại nói.

Phó thủ hiện tại cũng rất gấp, hắn thúc giục David tướng quân, lại cho Lâm Trần phát một cuộc điện thoại. David tướng quân lại hết sức chấp nhất lắc đầu.

"Không cần lại đánh nhiều một cuộc điện thoại!"

"Giống Lâm tiên sinh như thế một cái giữ chữ tín người, "."

"Hắn một khi đáp ứng chúng ta, có thể tới giúp chúng ta một tay, vậy liền tuyệt đối sẽ không có vấn đề!"

Đối với Lâm Trần hiểu rõ, để David tướng quân có phán đoán như vậy.

Phó thủ cùng cái khác tướng sĩ nhưng là trong lòng bất ổn.

"Nếu như hắn tại tiếp cận chúng ta thời điểm cảm nhận được cự ngạc cường đại, từ đó nghĩ rút lui đâu?"

David tướng quân cười khổ một tiếng.

"Trên thế giới này cũng chỉ có hắn có khả năng đối phó được sinh vật khủng bố Đế!"

"Nếu như hắn rút lui, chúng ta liền chờ chết đi!"

"Thế nhưng ta tin tưởng hắn căn bản sẽ không lùi bước!"

"Tiếp xuống chúng ta nhất định phải kiên nhẫn chờ một chút."

"Ta tin tưởng qua không được bao lâu, Lâm tiên sinh liền sẽ mang theo hắn người chạy tới bên cạnh của chúng ta đến."

Phó thủ không có biện pháp khác, cũng chỉ đành nghe theo David tướng quân, kiên nhẫn đợi.

Sắp tiếp cận Hàng Không Mẫu Hạm thời điểm. Lý Hướng Dương đột nhiên kêu lớn lên.

"Sư phụ, cái kia một đầu cự ngạc phát ra khí tức thật mạnh a!"

"Nếu là chúng ta tùy tiện đi đối phó lời nói, có phải là rất dễ dàng bị thương tổn đâu?"

"Chúng ta muốn hay không trước xem tình huống một chút lại nói?"

Lâm Trần trực tiếp thưởng Lý Hướng Dương một cái bạo lật.

"Tiểu tử ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu?"

"David tướng quân đều kéo bên dưới mặt mo đến cầu chúng ta xuất thủ tương trợ."

"Liền tính phía trước là núi đao biển lửa, chúng ta cũng muốn xông một lần."

"Không phải liền là một đầu cự ngạc sao? Chúng ta có lẽ cần phải làm là đưa nó giết, để tránh để nó nguy hại đến càng nhiều người!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có chút khinh bỉ nhìn xem Lý Hướng Dương.

"Ta cảm thấy Lâm Trần thuyết pháp là chính xác, chúng ta không thể thả David tướng quân bọn họ bồ câu a!"

"Ta hỗ trợ Lâm Đại Sư quyết định! Tiếp xuống chúng ta vẫn là cố gắng đi đối phó cự ngạc đi!"

Lý Hướng Dương cảm giác chính mình thật thật là mất mặt. Lúc này hắn hì hì cười một tiếng.

"Xem ra ta là nên chuyển biến ý nghĩ, cùng các ngươi bảo trì nhất trí mới được a!"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi mới biết được a?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc, cũng không muốn nói thêm. Lúc này lại là nhíu mày

"Các ngươi lần này muốn cùng ta cùng nhau đối mặt cự ngạc là thật rất lợi hại."

"Ta hi vọng các ngươi đều giữ vững tinh thần đến!"

"Nhưng các ngươi cũng không cần sợ hãi! Các ngươi được đến không ít sinh vật khủng bố Đế huyết nhục bổ sung, cho nên hợp kích trận pháp một khi thi triển, liền có thể hữu hiệu!"

Lâm Trần vừa bắt đầu lời nói là để Lý Hướng Dương ba người cảm giác được có chút lo lắng.

Về sau hắn lời nói, nhưng là để ba người hiện ra mười phần vui vẻ bộ dạng tới. Bởi vì có Hợp Kích Chi Thuật, cho nên ứng phó lên cự ngạc đến cũng sẽ không có vấn đề.

"Sư phụ, ngươi hiện tại có thể giúp chúng ta phân tích một chút, cái kia cự ngạc có cái gì đặc điểm sao?"

Lý Hướng Dương đưa ra dạng này một vấn đề về sau, lập tức mắt lom lom nhìn Lâm Trần.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng đều đầy cõi lòng chờ mong, chờ lấy Lâm Trần cho giảng giải.

Bọn họ đều muốn làm đến biết người biết ta, tại thích hợp thời điểm cho cự ngạc một kích trí mạng! Lâm Trần lúc này nói ra: "Cự ngạc hiện tại đã là Đế cấp, nó lực cắn kinh người, mà còn cái đuôi giống như cự hình Nhuyễn Tiên, bị quét dọn một cái, liền có thể sẽ có thương vong."

"Cho nên các ngươi đều muốn chú ý một chút, mặt khác, nó cự trảo cũng muốn trọng điểm đề phòng."

"Có thể nói, cự ngạc năng lực cận chiến là có rất ít đối thủ!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tại giải quá lớn ngạc đặc thù về sau, chính là nhanh chóng suy nghĩ lên đối sách tới. Bọn họ vây tại một chỗ mở rộng thảo luận.

Lâm Trần đồng thời không có gia nhập trong đó.

Bởi vì có một số việc nên do bọn họ một mình đi hoàn thiện kế hoạch.

Hiện tại Lâm Trần chỉ phụ trách lấy tốc độ nhanh nhất đem bảo thuyền mở đến Hàng Không Mẫu Hạm nơi đó đi quốc. ..