Chương 938: Hai người lên bất đồng.

Chương 938: Hai người lên bất đồng.

Làm Hàng Không Mẫu Hạm đã muốn bị chỉnh lật thời điểm, hạm bên trên tất cả mọi người kêu lên sợ hãi.

David tướng quân giận dữ nắm chặt song quyền.

Đối mặt dạng này một cái cường hãn đối thủ, hắn vậy mà thúc thủ vô sách. Mà còn, hắn thỉnh cầu viện binh còn chưa tới a!

Lúc nào có thể để Lâm Trần bọn họ chạy tới? David đem quân tâm bên trong không có một chút phổ.

Hắn hi vọng Lâm Trần bọn họ thật có thể nhanh lên một chút đến Hàng Không Mẫu Hạm chỗ. Đừng chờ bọn hắn bị cự ngạc ăn hết lại chạy tới.

Lúc kia cái gì cũng không kịp.

Lâm Trần vừa lúc tại Hàng Không Mẫu Hạm nhanh lật một khắc này chạy tới.

Làm bảo thuyền ép đến đầu tàu vị trí lúc, cái kia chiếc nhổng lên thật cao đến Hàng Không Mẫu Hạm vậy mà dần dần hướng phía dưới ép đi, thân hạm dần dần khôi phục cấp độ. David tướng quân nhếch miệng cười một tiếng.

"Đến rồi!"

"Chúng ta ngóng nhìn cứu binh rốt cục là đến rồi!"

"Lâm tiên sinh! Cảm ơn ngươi!"

Lâm Trần bĩu môi.

"Ngươi quá không nên!"

"Nếu như tại phát hiện cự ngạc thời điểm ngay lập tức thông tri chúng ta."

"Chúng ta liền có thể kịp thời chạy tới hiện trường cứu vớt 750 các ngươi!"

"Hiện tại các ngươi là đã bị dọa cho phát sợ, đúng không?"

David tướng quân lúc này chính là lộ ra một bộ rất hổ thẹn bộ dạng tới.

"Chúng ta cho rằng dựa vào hoàn mỹ vũ khí, là có thể đem cự ngạc giải quyết đi."

"Ai ngờ cái kia cự ngạc quá mức lợi hại, căn bản rất khó giải quyết đi a!"

"Cho nên ta mới liên hệ Lâm tiên sinh, hi vọng ngươi đến về sau có thể giúp chúng ta giải quyết đi đầu này cự ngạc."

Lâm Trần nhẹ gật đầu.

"Cái kia tốt!"

"Chúng ta cái này liền động thủ!"

Lâm Trần ném ra ba viên Tị Thủy Châu, để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đeo ở trên người.

"Có bọn họ, các ngươi đi đến đáy nước liền không cần sợ hãi bị thủy yêm."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất cao hứng, lập tức liền tại chuẩn bị sẵn sàng về sau, nhanh chóng lẻn vào đến trong nước đi. Có Tị Thủy Châu trợ giúp.

Bọn họ căn bản là không sợ nước biển, liền cùng tại trên lục địa tự nhiên hành tẩu.

David tướng quân thông qua dưới nước máy ảnh đập trở về bức ảnh, nhìn thấy Lý Hướng Dương bọn họ biểu hiện kinh người, không nhịn được giật nảy cả mình. Sau đó hắn chính là mười phần khách khí dò hỏi: "Lâm tiên sinh."

"Giống như thế Tị Thủy Châu, ngươi còn nữa không?"

"Nếu như có, có thể hay không bán một nhóm cho chúng ta đâu?"

Lâm Trần trực tiếp lắc đầu.

"Ta không có một nhóm, chỉ có cái kia mấy viên."

"Các ngươi muốn tại dưới nước hoạt động, vẫn là xuyên đồ lặn đi thôi!"

David tướng quân không nhịn được một trận thất vọng.

Hắn cảm thấy nếu để cho thuộc hạ nắm giữ Tị Thủy Châu, có thể so với mặc đồ lặn linh hoạt nhiều. Mà Lâm Trần trực tiếp cự tuyệt, không có chút nào đường lùi.

Cái này đương nhiên làm hắn minh bạch, bất luận chính mình lại thế nào thỉnh cầu đều không làm nên chuyện gì. Lâm Trần chính mình không tiếp tục để ý David tướng quân, mà là hơi nhắm mắt lại. Hắn phải đi cảm ứng dưới đáy nước Lý Hướng Dương ba người tình huống.

Một khi bọn họ cần chi viện thời điểm, Lâm Trần sẽ không chút do dự tiến hành chi viện. Lý Hướng Dương khóe miệng giương lên.

"Đỗ Thải Liên, giống cục diện như vậy, ngươi căn bản không có trải qua a?"

Lý Toa Nhi không nhịn được trầm trầm nói: "Đỗ Thải Liên, ngươi chớ để ý còn tại đắc ý Lý Hướng Dương. Hiện tại chúng ta còn không phải nói nhảm thời điểm."

Đỗ Thải Liên hì hì cười một tiếng.

"Lý Toa Nhi ngươi nói rất đúng a!"

"Ta cảm thấy có lẽ nghe ngươi."

Liền không nên cùng Lý Hướng Dương tiến hành Lý Hướng Dương lúc đầu muốn thông qua tán gẫu giảm bớt Lý Toa Nhi hoảng hốt. Không nghĩ tới tại Lý Toa Nhi nơi đó bị hiểu lầm.

Hiện tại hắn còn bị Đỗ Thải Liên cũng chỉnh hiểu lầm.

"Được thôi!"

"Các ngươi đều cảm thấy làm thế nào là chính xác, vậy liền đi làm tốt!"

"Nhưng tuyệt đối đừng cách ta quá xa!"

"Lần này phải đối mặt cự ngạc, thật không đơn giản!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều hắc hắc cười lạnh.

Các nàng đương nhiên biết cự ngạc là không đơn giản. Còn cần đến Lý Hướng Dương nhắc nhở?

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng rời bỏ chúng ta quá xa mới đúng!"

"Nếu như ngươi lạc đàn, lúc nào cũng có thể sẽ bị cự ngạc ăn hết!"

"Đến lúc đó chúng ta cứu ngươi trễ, ngươi liền lại cũng không về được!"

Lý Hướng Dương không khỏi một trận phiền muộn.

"Nói với các ngươi lời nói, thật có chút phiền phức!"

Lý Toa Nhi cười ha ha một tiếng.

"Ngươi tất nhiên cảm thấy có chút phiền phức, vậy thì cái gì cũng không nói tốt nhất!"

Nói xong, Lý Toa Nhi chính là lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới cái kia cự ngạc.

Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên thấy thế, lập tức theo sát mà lên. Cự ngạc còn tại ra sức vọt tới Hàng Không Mẫu Hạm.

Để nó cảm thấy hiếu kỳ chính là, lúc đầu rất dễ dàng đụng động Hàng Không Mẫu Hạm, lúc này lại rất khó đâm đến động! Hơn nữa còn có ba tên nhân loại phá vỡ nước biển hướng nó chạy tới!

Dạng này khiêu khích, đối cự ngạc đến nói là nhẫn nhịn không được.

Nó trực tiếp hướng về ba người vọt tới, đồng thời mở ra một tấm miệng rộng hút mạnh nước biển. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người tại cự ngạc miệng rộng phụ trợ bên dưới.

Hình như cho nó nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Nếu như bị nó cứ như vậy hút vào trong bụng đi, khẳng định là không thể còn sống. Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, lúc này nhắc nhở: "Chúng ta có lẽ đi vòng qua cự ngạc trên lưng đi!"

Lý Toa Nhi lại hết sức kiên quyết nói ra: "Không! Chúng ta có lẽ đến trong cơ thể của nó đi gia tăng công kích!"

Hai người thế mà lên bất đồng.

Lúc này Đỗ Thải Liên rất nhanh rối rắm. Nàng nên nghe người nào? ..