Chương 939: Cầm Lâm Trần không có cách nào.

Chương 939: Cầm Lâm Trần không có cách nào.

Lâm Trần lúc này hoàn toàn có khả năng cảm giác được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lên bất đồng ngôn ngữ.

Mà còn Đỗ Thải Liên căn bản không biết làm thế nào bộ dạng, để Lâm Trần trong đầu mười phần bất đắc dĩ. Xem ra cần thiết để Đỗ Thải Liên gia tăng càng nhiều tự tin a!

David tướng quân lúc này đi tới Lâm Trần bên người.

"Lâm tiên sinh."

"Ta muốn hỏi một chút ngươi."

"Ngươi mang tới ba người, có thể hay không đem cự ngạc chế phục đâu?"

"Nếu như bọn họ không thể."

"Ngươi, có thể hay không?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"David tướng quân."

"Vì có thể làm cho toàn nhân loại sớm ngày khôi phục hòa bình, không hề bị các loại sinh vật khủng bố tập kích, ta là phi thường cố gắng huấn luyện bọn họ."

"Hiện tại bọn hắn thực lực đã không thể coi thường."

"Ta tin tưởng bọn họ có khả năng chế phục cự ngạc."

David tướng quân tối lỏng một khẩu khí, lập tức nói ra: "Tốt! Tất nhiên là như vậy, ta liền yên tâm!"

"Tiếp xuống liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Lâm Trần để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tùy cơ ứng biến. Liền tính cự ngạc lợi hại hơn nữa, cũng sẽ không không có nhược điểm.

Đỗ Thải Liên xoắn xuýt trong chốc lát, trực tiếp nói ra: "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, ta cảm thấy chúng ta có lẽ công kích cự ngạc con mắt!"

"Nếu như con mắt của nó mù, liền lại cũng không nhìn thấy chúng ta!"

"Chúng ta muốn diệt sát nó cũng liền càng thêm dễ dàng!"

"Các ngươi nói có đúng hay không đâu?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều vì thế mà kinh ngạc. Hai người làm sao cũng không có nghĩ đến.

Đỗ Thải Liên có thể nghĩ đến so với bọn họ càng tốt chủ ý.

"Lý Toa Nhi, ta cảm thấy Đỗ Thải Liên ý kiến là tốt nhất! Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Lý Hướng Dương, ngươi nói đúng! Đỗ Thải Liên ý kiến tốt nhất! Chúng ta có lẽ nghe nàng!"

Ba người ý kiến rất nhanh đạt tới nhất trí, sau đó chính là cùng một chỗ hướng về cự ngạc hai mắt tiến công mà đi. Lâm Trần không nghĩ tới.

Vừa vặn còn tại xoắn xuýt Đỗ Thải Liên, lại có thể đưa ra tốt nhất ý kiến tới.

Mà còn Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người đều không chần chờ chút nào, nhanh chóng đồng ý Đỗ Thải Liên ý kiến.

"Các ngươi đều là tốt!"

Lâm Trần trong đầu cảm thấy rất hài lòng, lúc này yên tâm. David tướng quân có chút xấu hổ.

"Nếu như chúng ta sớm nghĩ đến cự ngạc nhược điểm là con mắt của nó, sau đó dùng vũ khí nóng đi oanh kích lời nói, có phải là liền có thể thành công diệt nó đâu?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

"Các ngươi nếu là dùng vũ khí nóng oanh kích, cự ngạc đem hai mắt nhắm lại, liền có thể ngăn chặn lại."

David tướng quân chính là hỏi: "Như vậy  người của ngươi công kích cự ngạc con mắt, nó có phải là cũng muốn đóng lại a?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi chờ xem đi! Bọn họ chuyện xảy ra trước hết để cho cự ngạc con mắt đóng không đi lên."

David tướng quân thông qua dưới nước giám sát màn ảnh, rất nhanh liền nhìn thấy làm hắn ngạc nhiên một màn.

Lý Hướng Dương đầu tiên là đem hai cây kiên Băng Ngưng thành kem que văng ra ngoài. Bọn họ vừa đúng đè vào cự ngạc hai con mắt phía trước, khiến trên dưới mí mắt đều không thể lại khép lại.

Lúc này, Đỗ Thải Liên chính là điên cuồng đập nện ra kình khí. Mà Lý Toa Nhi thì là không ngừng mà đánh ra liệt diễm.

Cự ngạc con mắt rất nhanh liền bị làm bạo điệu!

Không có con mắt, nó nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Cho nên nó trong thời gian kế tiếp, không quản đụng phải Lý Hướng Dương đám người bất luận cái gì công kích, đều là không có cách nào phản kháng.

Chỉ là Lý Hướng Dương phát hiện, chính mình băng cứng, thiến đao rơi vào cự ngạc da phía trên, căn bản không thể đưa đến sát thương tác dụng. Lý Toa Nhi hỏa diễm đồng dạng như thế.

Ảnh sen càng không cần phải nói

. . . Cầu hoa tươi. . .

Bọn họ lúc này mới ý thức được, ý nghĩ của mình rất tốt đẹp, nhưng hiện thực quá mức tàn khốc. Mà còn, cự ngạc tại mù về sau, tính tình thay đổi đến càng ngày càng nóng nảy.

Nó há mồm cắn loạn, vung trảo loạn đập, vẫy đuôi loạn vung.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên muốn tới gần nó một chút cũng làm không được. Lúc này bọn họ đều hoảng hốt.

"Sư phụ, tình huống không ổn! Chúng ta cần được đến chi viện a!"

"Lâm Trần, ngươi lại không chi viện chúng ta, chúng ta đều muốn duy trì không được."

"Lâm Đại Sư, mau tới giúp chúng ta một tay đi!"

... ... . .

Làm nghe bọn hắn về sau, Lâm Trần cười.

"Hiện tại còn không phải lúc. Các ngươi còn có thể lại tiếp tục chống đỡ một đoạn thời gian!"

"Khó như vậy đến tu luyện cơ hội, nhưng không thể lãng phí a!"

David tướng quân tại hình ảnh theo dõi bên trên nhìn thấy Lý Hướng Dương ba người biểu hiện, đã mười phần rung động. Sau đó, nghe đến bọn họ hướng Lâm Trần xin giúp đỡ.

Hắn cũng cảm thấy Lâm Trần có lẽ kịp thời xuất thủ tương trợ mới đúng.

Không nghĩ tới Lâm Trần cũng không có làm như vậy, ngược lại là hi vọng bọn họ có khả năng chính mình lại kiên trì, mượn cơ hội thật tốt tu luyện. Cái này để David tướng quân rất là lo lắng.

"Lâm tiên sinh, nếu như ngươi trễ xuất thủ, như vậy Lý Hướng Dương bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bị cự ngạc diệt đi a!"

"Hiện tại cự ngạc, so với trước thoạt nhìn điên cuồng hơn nhiều lắm."

"Nó báo thù dục niệm mạnh hơn!"

Lâm Trần vẫn là rất bình tĩnh nói ra: "David tướng quân."

"Lý Hướng Dương bọn họ là người của ta."

"Ta là hi vọng bọn họ đừng ra sự tình."

"Đồng thời ta cũng hi vọng bọn họ có khả năng mượn cơ hội được đến tăng lên."

"Ta có thể nắm chắc tốt tiêu chuẩn."

"Xin ngươi yên tâm đi!"

David tướng quân thật cầm Lâm Trần không có cách, đành phải làm chờ lấy ức. ..