Chương 940: Cái gọi là tin vui.

Chương 940: Cái gọi là tin vui.

Lâm Trần một mực chú ý Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người bọn họ trạng thái.

Đối với ba người biểu hiện, hiện tại hắn còn tính là thật hài lòng.

Không quản cự ngạc thể hiện ra điên cuồng cỡ nào một mặt, ba người vẫn là phối hợp ăn ý, để nó không cách nào mở rộng tiến một bước tổn thương hành động. Mà còn ba người bắt đầu phân công hợp tác, mỗi người phụ trách một cái vị trí, đem cự ngạc hoàn toàn khống chế tại một cái phạm vi bên trong. Mặt khác, bọn họ không ngừng mà đem cự ngạc dẫn cách Hàng Không Mẫu Hạm bên cạnh.

Giờ khắc này, Hàng Không Mẫu Hạm bên trên rất nhiều người đều hoan hô.

Bởi vì đại gia biết, bọn họ có thể tính tạm thời không cần lại nhận đến cái kia cự ngạc uy hiếp!

David tướng quân cảm kích nói ra: "Lâm tiên sinh, đây có phải hay không là ngươi trước thời hạn nói cho bọn họ muốn làm?"

Lâm Trần nhưng là lắc đầu.

"Không, đây không phải là ta nói cho bọn họ, mà là bọn họ cảm thấy đây là có lẽ chọn lựa hành động."

"Cho nên bọn họ cứ làm như vậy!"

David tướng quân kích động nói ra: "Bọn họ đều rất không tệ! Tiếp xuống ngươi có thể lựa chọn cơ hội để bọn họ rời đi."

"Ta để ta tướng sĩ lợi dụng vũ khí nóng đi oanh kích cái kia cự ngạc."

Đối với dạng này thuyết pháp, Lâm Trần trực tiếp cự tuyệt.

"Không cần!"

"Tất nhiên bọn họ mở một cái tốt đầu, vậy liền để bọn họ tạo nên một cái kết quả tốt tới đi!"

David tướng quân nhún nhún vai, mở ra hai tay nói ra: "Vậy được rồi!"

"Tất nhiên ngươi cảm thấy dạng này là không sai, vậy liền nghe ngươi!"

Lâm Trần lúc này cười hướng Lý Hướng Dương bọn họ truyền âm.

"Các ngươi hiện tại cảm thấy ta có lẽ ra tay giúp các ngươi sao?"

Lý Hướng Dương hiện tại càng đánh càng hưng phấn.

Hắn cảm thấy chỉ có tiếp tục đánh xuống, mới có thể để chính mình được đến càng nhiều tăng lên.

Hắn lúc này đáp: "Sư phụ, ta hiện tại căn bản không cần ngươi trợ giúp."

"Ngươi muốn trợ giúp lời nói, liền đi trợ giúp Lý Toa Nhi cùng Đỗ Thải Liên đi!"

"Các nàng bây giờ nhìn lại rất chật vật, chính là cần được đến ngươi trợ giúp thời điểm."

Lý Toa Nhi nhưng là mười phần chấp nhất nói ra: "Liền Lý Hướng Dương đều không cần trợ giúp, ta liền càng thêm không cần trợ giúp."

Đỗ Thải Liên thì là nhếch miệng cười một tiếng: "Hai vị chính là ta gương tốt."

"Các ngươi đều không cần được đến trợ giúp lời nói, ta cũng không cần!"

Xem ra bọn họ đều đã tìm tới đối phó cự ngạc bí quyết.

Cho nên muốn chính mình một mực dốc sức chiến đấu đi xuống.

Lâm Trần cũng vui vẻ phải tại một bên làm một cái quần chúng.

Xem bọn hắn đến cùng sẽ có dạng gì biểu hiện.

"Rất tốt!"

"Vậy các ngươi liền chiếu vào chính mình tiết tấu đi cùng cự ngạc chiến đấu đi!"

"Ta chờ các ngươi tin tức tốt!"

David tướng quân ở một bên nhìn hướng Lâm Trần thời điểm, trong mắt đều là kinh ngạc.

Hắn thực tế không nghĩ tới.

Lâm Trần đang chỉ điểm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thời điểm, sẽ có lợi hại như vậy thủ đoạn. Nhẫn tâm để chính bọn họ đi tìm tòi đối kháng cự ngạc kinh nghiệm.

Sau đó để chính bọn họ đi tiếp nhận đến từ cự ngạc tất cả đả kích!

Loại này cách làm thật đúng là ngưu a!

"Lâm tiên sinh, nếu như ta để ta tướng sĩ giao cho ngươi đi huấn luyện, có thể hay không giống như bọn họ lợi hại đâu?"

David tướng quân hiện tại là thật rất thưởng thức Lâm Trần dạy học năng lực.

Nếu là hắn các tướng sĩ có thể có được Lâm Trần chỉ điểm, vậy liền nhất định có thể thu hoạch được tiến bộ.

Lâm Trần lại miễn cưỡng nói ra: "David tướng quân."

"Ta có thể giúp ngươi chỉ điểm ra một nhóm chất lượng cao tướng sĩ."

"Nhưng ta không có thời gian!"

"Nếu vì chỉ điểm ngươi tướng sĩ chậm trễ cứu vớt càng nhiều người loại sự tình, đó là được không bù mất, đúng không?"

Lâm Trần đem đại nghĩa cái mũ khẽ bóp xuống, lập tức để David tướng quân chống đỡ không được... . .

"Lâm tiên sinh nói đúng! Là ta nhất thời hồ đồ, không nghĩ tới như vậy nhiều!"

"Như vậy tiếp xuống ta có thể hay không phái mấy người cùng ở bên cạnh ngươi hỗ trợ?"

Tất nhiên mời Lâm Trần huấn luyện một nhóm lớn người không được, David tướng quân đành phải lùi lại mà cầu việc khác, hi vọng có thể để Lâm Trần giúp đỡ huấn luyện chút ít mấy người. Lâm Trần chỗ nào lại không biết David tướng quân đang có ý đồ gì?

Hắn vẫn là mười phần kiên quyết lắc đầu.

"David tướng quân."

"Hiện nay bên cạnh ta có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người cũng đã đủ rồi."

"Nếu như bọn hắn có khả năng dưới sự chỉ điểm của ta tiếp tục trưởng thành, sau này để bọn họ thủ hộ một phương, cam đoan toàn nhân loại an toàn đều là không có vấn đề!"

"Nếu như có người khác dính vào lời nói, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến ta nhằm vào bọn họ mới huấn luyện!"

"Ta hi vọng ngươi có khả năng ghi nhớ điểm này, tiếp xuống không muốn lại muốn nhập Phi Phi. 5. 7" David tướng quân lúc này chính là hiện ra mười phần bất đắc dĩ bộ dáng tới.

"Lâm tiên sinh suy tính được rất lâu dài, điểm này để ta cảm giác sâu sắc bội phục a!"

"Ta cảm thấy ta thật có lẽ giống như ngươi nói vậy, không cường nhét tân nhân đi tiếp thu ngươi chỉ đạo."

Lâm Trần cười nói: "David tướng quân có khả năng nghĩ thông suốt, đồng thời không lại gây khó khăn cho ta, cái này liền là rất không tệ nha!"

"Tiếp xuống chúng ta có lẽ có thể được đến tin vui!"

David tướng quân không nhịn được sững sờ. Lập tức hỏi: "Lâm tiên sinh."

"Ngươi bên kia cái gọi là tin vui, có phải là Lý Hướng Dương bọn họ muốn chế phục cự ngạc đây?".