Chương 941: Đỗ Thải Liên hướng về.

Chương 941: Đỗ Thải Liên hướng về.

Lâm Trần búng tay một cái.

"David tướng quân thật là một cái người thông minh nhé! Ta nói chuyện mở đầu, ngươi liền đoán được kết quả!"

"Hiện tại ngươi xem một chút đi!"

Lý Hướng Dương bọn họ đã bắt đầu làm kết thúc công tác!

Tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên vây công bên dưới, cự ngạc đã là vết thương chồng chất. Tại biết trực tiếp công kích không cách nào tổn hại cự ngạc da dưới tình huống.

Lý Toa Nhi đề nghị áp dụng Cách Sơn Đả Ngưu phương pháp. Đỗ Thải Liên đối cái này một cái phương pháp mười phần tán thành.

Bởi vì lợi dụng cái này một cái phương pháp, liền có thể tại đập nện cự ngạc da thời điểm tổn thương đến thịt của nó tầng, nội tạng, từ đó làm nó chịu nội thương! Tại thí nghiệm hữu hiệu dưới tình huống, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên áp dụng đồng dạng thế công, tiến công đến quên cả trời đất.

Mới vừa lúc bắt đầu, mắt bị mù cự ngạc còn có thể không ngừng mà tiến hành phản kháng.

Nó còn muốn đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người triệt để đâm chết, cắn chết hoặc là đập chết.

Đợi đến đánh vào trên người nó lực lượng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, nó loại kia ý nghĩ liền dần dần 26 nhạt. Nó hiện nay duy nhất ý nghĩ liền là mau chóng chạy trốn ba người vòng vây, vì chính mình tìm được một con đường sống.

Lâm Trần không nhịn được vẻ mặt tươi cười.

"Không sai! Các ngươi là thật tâm không sai!"

"Có thể tại dạng này một loại dưới trạng thái đem cự ngạc giải quyết đi!"

"Rất lợi hại!"

Được đến Lâm Trần khích lệ, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lại có chút hổ thẹn. Bởi vì bọn họ vừa bắt đầu là không nghĩ tới sẽ có loại này kết quả.

Bọn họ tại thấy tình thế không ổn dưới tình huống, còn muốn có khả năng tại Lâm Trần nơi đó được đến trợ giúp đây. Còn tốt Lâm Trần đồng thời không có lập tức ra tay giúp bọn họ, mà là để chính bọn họ đi nghĩ trăm phương ngàn kế. Thông qua bền bỉ cố gắng.

Bọn họ cái này mới có thể triệt để đem cự ngạc giải quyết đi!

"Sư phụ!"

"Chúng ta thành công rồi!"

Lý Hướng Dương kìm nén không được tâm tình kích động, tại chỗ kêu lớn lên. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người cũng đều mười phần vui vẻ hoan hô. Lâm Trần lúc này trực tiếp tại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên thi pháp.

Cái kia một đầu cự ngạc, vậy mà dễ dàng liền để hắn chỉnh đến Hàng Không Mẫu Hạm phía trên đi.

David tướng quân cùng hắn các tướng sĩ lân cận nhìn xem cự ngạc cái kia dữ tợn vô cùng dáng dấp, cũng nhịn không được hít sâu một hơi. Mà còn cự ngạc da dầy, cái kia căn bản là Đao Thương Bất Nhập a!

Bọn họ làm sao có thể đối phó được đến?

Mà Lâm Trần mang tới ba cái Tu Đạo Giả, hợp lực liền làm đến bọn họ làm không được sự tình! Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi a!

Lâm Trần trực tiếp nói ra: "David tướng quân, vì để cho ngươi cùng ngươi các tướng sĩ tăng lên tố chất thân thể, ta có thể chia một ít cự ngạc thịt cho các ngươi!"

"Các ngươi một người chỉ có thể ăn ngón tay dài một cái miếng thịt!"

"Nếu là ăn quá nhiều lời nói, thân thể sẽ không chịu nổi."

David tướng quân nghe lời này, trực tiếp hướng Lâm Trần bày tỏ cảm tạ.

"Đây thật là rất đa tạ Lâm tiên sinh ủng hộ."

"Nếu như không có Lâm tiên sinh bọn thủ hạ hợp lực đối phó cự ngạc, chúng ta căn bản là không có cách ăn đến thịt của nó a!"

Lý Hướng Dương tựa hồ có chút không vừa ý.

Dựa vào cái gì a?

Hắn cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng một chỗ chung sức hợp tác, mới đưa cự ngạc diệt sát.

Hiện tại thế mà muốn đem huyết nhục của nó phân chút cho David tướng quân bọn họ? Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái, mới để cho hắn đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng đã đoán được Lâm Trần dụng ý.

Hiện tại toàn thế giới đều ở vào đặc thù nguy cơ bên trong, có khả năng hữu hiệu tăng lên quan phương người thủ vệ lực lượng, cái kia đối với bọn họ đến nói, chẳng khác nào là tại giảm bớt gánh vác. Cho nên bọn họ là rất tình nguyện nghe theo Lâm Trần an bài, đem một bộ phận cự ngạc thịt cống hiến ra đi.

Lâm Trần trực tiếp lột đi cự ngạc da.

Tại David tướng quân đám người ghen tị trong ánh mắt, trực tiếp thu vào chính mình Trữ Vật Giới Chỉ. Cự ngạc thịt có thể phân đi ra, cự ngạc da lại không được.

Đây chính là rất không tệ vật liệu luyện khí. Xuống nếu như có thể dùng nó đến chế LL

"Lý Hướng Dương, phân thịt đi! Nhất định muốn phân đến đều một chút!"

"David tướng quân bọn họ tiếp xuống sẽ là thủ hộ toàn nhân loại một chi trọng yếu lực lượng."

"Chúng ta muốn giúp thân thể bọn hắn thân thể tăng lên sức chống cự!"

"Chỉ có làm bọn hắn hấp thu vào sinh vật khủng bố Đế năng lượng, làm cho thân thể bọn hắn thân thể tố chất 713 tăng lên mới có thể!"

Lý Hướng Dương không nhịn được đỏ mặt lên.

Hắn thật sự chính là ánh mắt quá nông cạn.

Mà sư phụ lập tức nghĩ đến xa như vậy!

Cái này hai tướng so sánh, chính mình quả thực yếu bạo có tốt hay không?

"Sư phụ xin yên tâm đi!"

"Ta nhất định chiếu ngươi phân phó đi phân thịt!"

Chờ Lý Hướng Dương phân tốt thịt.

Lâm Trần để Lý Toa Nhi vận dụng Dị Hỏa đi thịt nướng.

David tướng quân cũng an bài trong quân đầu bếp đi giúp đỡ thịt nướng.

Kết quả đầu bếp bọn họ đều bị Lý Toa Nhi liệt diễm dọa cho phát sợ.

Không cần bất luận cái gì lô cỗ, chỉ là dựa vào cơ thể người bản thân, liền có thể thả ra hỏa diễm đến?

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi một chút a?

Đối với đại gia khác thường ánh mắt, Lý Toa Nhi vẫn là duy trì rất bình tĩnh bộ dáng.

Đỗ Thải Liên lúc này lại có chút hâm mộ nhìn về phía Lý Toa Nhi.

Bởi vì nàng cũng muốn giống Lý Toa Nhi như thế trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm a!

Lâm Trần ở một bên nhìn thấy Đỗ Thải Liên hướng về dáng dấp, không khỏi cười. ..