Chương 942: Không cần người hỗ trợ.

Chương 942: Không cần người hỗ trợ.

Lâm Trần biết, chỉ có làm Đỗ Thải Liên có phấn đấu mục tiêu, nàng mới sẽ không ngừng mà lấy được tiến bộ.

Giống Lý Toa Nhi bày ra siêu lợi hại liệt diễm, đối với Đỗ Thải Liên đến nói, chính là một kích thích lớn. Bất quá Đỗ Thải Liên thể chất, cũng không thích hợp để nàng nắm giữ Dị Hỏa.

Cho nên Lâm Trần ngầm suy nghĩ, có phải là có lẽ muốn giúp Đỗ Thải Liên thiết kế mặt khác dị năng?

"Đỗ Thải Liên, ngươi cảm thấy ngươi thích gì nhất vật chất đâu?"

Lâm Trần đi tới Đỗ Thải Liên bên cạnh, thuận miệng hỏi lên. Đỗ Thải Liên sửng sốt một chút, ngay sau đó chính là nói ra: "Lâm Đại Sư."

"Ta thích nhất vật chất là nước a!"

"Mỗi khi ta trong nước bơi lội thời điểm, ta sẽ cảm thấy mình tựa như là hóa thân thành nước đồng dạng."

"Loại cảm giác này, thật vô cùng dễ chịu!"

"Ta thích nước, đây là không cần hoài nghi."

Lâm Trần cười.

"Cái kia đi, tiếp xuống ta tính toán vì ngươi tìm một đoạn cơ duyên, nhìn xem có thể hay không để ngươi thực hiện khống chế nước nguyện vọng!"

Đỗ Thải Liên hai mắt tỏa ánh sáng.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi nói là sự thật sao?"

"Nếu quả thật là như vậy, vậy ta nhưng phải thật tốt cảm ơn ngươi!"

"Thế nhưng ngươi giúp ta tìm kiếm cơ duyên lời nói, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta bình thường kế hoạch đâu?"

"Chúng ta trọng đại mục tiêu là cứu vớt càng nhiều chịu khổ gặp nạn nhân loại a!"

Lâm Trần hiện tại là càng thêm thưởng thức Đỗ Thải Liên.

Nàng không phải chỉ lo chính mình người, mà là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhìn lấy người khác. Lâm Trần chính là cười đối nàng nói ra: "Đỗ tiếng hò reo khen ngợi bồng."

"Muốn tìm kiếm cơ duyên, cũng không phải tùy tiện liền có thể tìm tới."

"Ngươi xem một chút Lý Hướng Dương cơ duyên là băng cứng, mà Lý Toa Nhi cơ duyên là Phượng Hoàng Chi Hỏa."

"Hai người bọn họ đều là tại trùng hợp dưới tình huống mới có thể có được nha!"

"Tiếp xuống chúng ta một đường đối phó sinh vật khủng bố, một đường tìm kiếm."

"Một khi thuộc về ngươi cơ duyên xuất hiện, ta hi vọng ngươi có thể nắm lấy cho thật chắc mới được!"

Đỗ Thải Liên lúc này lộ ra hướng về màu sắc.

"Tốt lắm!"

"Nếu quả thật giống Lâm Đại Sư nói như vậy, ta có thể tìm tới thuộc về mình cơ duyên, ta đương nhiên sẽ nắm lấy cho thật chắc!"

"Ta hiện tại cảm thấy chính mình là tại kéo toàn bộ đoàn đội chân sau."

"Nếu như ta có thể thay đổi đến càng thêm cường đại lời nói."

"Vậy ta liền có thể là cái này một đoàn đội cống hiến ra càng nhiều lực lượng a."

Đỗ Thải Liên tâm tư chính là ngay thẳng như vậy biểu hiện ra tại Lâm Trần trước mặt. Lâm Trần lúc này gật đầu cười.

"Được rồi!"

"Chúng ta cùng một chỗ cố gắng!"

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn về phía biển cả, nơi đó sóng lớn một mực mãnh liệt, cũng không biết phía dưới ẩn giấu bao nhiêu nguy hiểm. Mà bây giờ toàn nhân loại vẫn còn nồng đậm khí tức khủng bố bên trong.

Cũng không biết dài bao nhiêu thời gian mới có thể để khí tức khủng bố triệt để tiêu tán đâu?

Ngay tại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên mọi người chính vui mừng hớn hở mà nhấm nháp cự ngạc huyết nhục lúc. Đột nhiên sóng biển sóng sau cao hơn sóng trước, hướng về Hàng Không Mẫu Hạm lao thẳng tới mà đến.

Tại sóng biển phía sau, một đầu so lúc trước cự ngạc lớn một lần cự ngạc, ngay tại cấp tốc du gần!

Làm David tướng quân được đến thuộc hạ hồi báo, biết cái này một cái tình huống về sau, hắn chính là mười phần hoảng sợ tìm tới Lâm Trần.

"Lâm tiên sinh."

"Sự tình không ổn a!"

"Chúng ta phía trước giết chết cự ngạc, tựa hồ có thân thích tới."

"Hiện tại đến cự ngạc, hình như càng lớn càng hung tàn!"

Lâm Trần không nhịn được cười nhạt một tiếng.

"Không có quan hệ."

"Có ta ở đây."

"Tất cả đều không có vấn đề."

"Sư phụ, để ta đi cùng nó đại chiến một trận đi!"

"Lâm Trần, giống như vậy một cái tình huống, ta không thể lùi bước."

"Lâm tiên sinh, muốn đối phó mới cự ngạc, có lẽ thêm ta một suất!"

Lâm Trần bình tĩnh nhìn xem ba người.

"¨ˇ các ngươi phía trước đối phó nhỏ một vòng cự ngạc, đều đã tiêu phí quá nhiều khí lực."

"Mà còn hiện tại các ngươi còn không có khôi phục lại."

"Nếu như lúc này ta để các ngươi lại ra chiến."

"Đó chính là đối các ngươi không chịu trách nhiệm!"

"Ta hiện tại hi vọng các ngươi trước điều chỉnh tốt trạng thái của mình!"

"Đến mức trước mắt cự ngạc, để ta đến đối phó!"

"Thừa cơ cũng để cho các ngươi học tập một cái."

Kỳ thật Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nghĩ đến muốn đối phó so lúc trước càng lớn một lần cự ngạc lúc, trong đầu là không chắc. Bây giờ nghe Lâm Trần lời nói.

Bọn họ cái này mới lỏng ra một khẩu khí tới.

"Tốt! Có sư phụ xuất mã, tất cả cũng sẽ không có vấn đề!"

"Chúng ta nghe Lâm Trần ngươi!"

"Lâm Đại Sư, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận một chút a!"

David tướng quân lúc này chính là có chút lo âu nhìn xem Lâm Trần.

"Lâm tiên sinh."

"Trải qua chúng ta lực lượng phân tích."

"Hiện tại cự ngạc so với lúc trước cự ngạc lợi hại hơn ba lần a!"

"Ngươi nếu như chính mình đi cùng nó tiến hành tác chiến."

"Cái kia chỉ sợ là sẽ bị thương tổn!"

"Không bằng ngươi cùng thủ hạ của ngươi cùng tiến lên?"

Lâm Trần không nhịn được một trận lắc đầu.

"David tướng quân."

"Đối với dạng này một loại tình huống, ta so với ngươi nghĩ càng rõ ràng hơn minh bạch."

"Nếu như bọn họ giúp ta, ngược lại sẽ vướng bận kiên!"

"Các ngươi người giúp ta cũng đồng dạng!".