Chương 943: Giữ gìn một cái khác đầu cự ngạc.

Chương 943: Giữ gìn một cái khác đầu cự ngạc.

Lâm Trần tràn đầy tự tin, cảm thấy chính hắn đi đối phó cự ngạc là sẽ không có vấn đề. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đối hắn đánh giá căn bản sẽ không để ý.

David tướng quân thì là bởi vì Lâm Trần xem thường hắn cùng thuộc hạ của hắn mà cảm thấy mười phần phiền muộn.

"Tốt a!"

"Tất nhiên Lâm tiên sinh là nghĩ như vậy."

"Vậy ta chúc ngươi mã đáo thành công!"

"Chờ hoàn thành tập sát một cái khác đầu cự ngạc nhiệm vụ về sau, ta mời ngươi ăn cơm!"

David tướng quân còn muốn nói tiếp một chút dõng dạc lời nói đến khích lệ Lâm Trần.

Chớp mắt phía trước.

Lâm Trần đã biến mất không thấy.

Lúc này, David tướng quân tự nhiên là có chút bất đắc dĩ. Hắn cùng Lâm Trần.

Thật là người của hai thế giới a!

Dùng nhân loại Chấp Pháp Giả quy củ đi hạn chế Lâm Trần? Đó là không có khả năng.

Mà bây giờ liền xem như nghiêng chỉnh chiếc Hàng Không Mẫu Hạm bên trên tất cả tướng sĩ lực lượng đi đối phó mới tới cự ngạc. Đó cũng là làm không được!

Chỗ 500 lấy David tướng quân chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lâm Trần trên thân. Hắn... Sẽ thành công a?

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đến bảo thuyền bên trên.

Lâm Trần mang theo bọn họ đi tới đầu thứ hai cự ngạc vị trí vị trí trên không. Làm bọn họ hướng phía dưới nhìn thời điểm, cảm giác được một trận tê cả da đầu.

Như thế một đầu cự ngạc, so với trước kia cái kia một đầu cường hãn quá nhiều.

Không quản là hình thể vẫn là từ trên người nó phát ra siêu cường hãn khí tức khủng bố, đều là để người không dám xem thường. Cho nên bọn họ đều rất gấp hỏi Lâm Trần, đến cùng phải hay không có thể đem nó phá tan.

Lâm Trần không nói nhảm, trực tiếp từ bảo thuyền bên trên nhảy xuống. Hắn một cái Chưởng Đao, trực tiếp đập choáng cái kia một đầu cự ngạc. Làm cự ngạc xoay chuyển thân, lộ ra trắng như tuyết cái bụng lúc.

Lâm Trần trên đầu ngón tay lộ ra một đạo kình khí, giống như là dao laser một dạng, từ đầu vạch đến đuôi. Đầu kia cự ngạc cứ như vậy bị mở ngực mổ bụng?

Làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thấy cảnh này thời điểm, chính là tương đối khiếp sợ. Vừa vặn Lâm Trần một chưởng lực lượng lại có thể để cự ngạc trực tiếp ngất đi!

Đó là bọn họ căn bản không dám tưởng tượng.

Phía trước bọn họ tại đối phó nhỏ một vòng cự ngạc lúc, có thể là phí đi cực lớn khí lực a! Vẫn là ba người cùng một chỗ liên thủ mới có hiệu quả.

Mà bây giờ Lâm Trần chỉ là một người. Dùng thời gian còn ngắn như vậy! Thủ đoạn gọn gàng mà linh hoạt!

Đây quả thực quá làm cho bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị.

"Sư phụ quá thần! Ta lúc nào có thể có hắn như thế lực lượng a?"

"Lâm Trần thật là ta tấm gương a! Ta nhất định phải cố gắng hướng hắn học tập mới được!"

"Lâm Đại Sư tốt uy phong đây!"

Lâm Trần đã xác định cự ngạc đã không còn sinh mệnh ba động, cái này mới đưa nó thu vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đi. Hắn về tới bảo thuyền bên trên.

Cũng không đem bảo thuyền lái về Hàng Không Mẫu Hạm phía trên đi. Hắn trực tiếp tại bảo thuyền bên trên gọi hàng: "David tướng quân."

"Mưu đồ tổn thương các ngươi hai cái cự ngạc đều đã bị chúng ta xử lý."

"Tiếp xuống các ngươi Hàng Không Mẫu Hạm có thể tiếp tục đưa vào sử dụng!"

"Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, Lâm Trần khống chế bảo thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất nhanh chóng cách rời hiện trường.

Làm Hàng Không Mẫu Hạm bên trên David tướng quân nghe đến Lâm Trần truyền âm lúc, hắn không nhịn được một trận kinh ngạc. Hắn cho rằng Lâm Trần đi đối phó cái kia một đầu càng lớn cự ngạc thời điểm, sẽ phát sinh một tràng đại chiến. Kéo dài thời gian cũng sẽ rất dài.

Không nghĩ tới sự tình thế mà nhanh như vậy liền giải quyết?

Thế nhưng, Lâm Trần gấp gáp như vậy rời đi tính toán là có ý gì sao?

Hắn đều nghĩ đến phải bồi Lâm Trần thật tốt ăn một bữa cơm, sau đó lẫn nhau hàn huyên một chút tương quan hợp tác thủ tục. Hiện tại bảo thuyền đều nhanh thành một cái nhỏ chút, David tướng quân nghĩ phái người đi lần theo cũng đuổi không kịp!

Cho nên David tướng quân chỉ có thể lệnh cưỡng chế Hàng Không Mẫu Hạm bên trên các tướng sĩ phải cẩn thận đề phòng cái khác xâm nhập người. Sau đó hắn tọa trấn chỉ huy phòng điều khiển, nhanh chóng an bài lên Hàng Không Mẫu Hạm một series công tác tới.

Bảo thuyền bên trên.

Lâm Trần đã bị Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bao bọc vây quanh.

"Sư phụ, hiện tại ngươi có thể nói cho chúng ta biết đi? Cái kia một đầu càng lớn cự ngạc, chúng ta có thể hay không ăn?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều muốn nhấm nháp càng lớn cự ngạc tư vị.

Các nàng cảm thấy lớn cự ngạc bổ dưỡng tính sẽ càng tốt hơn một chút. Lâm Trần chính là cười nói ra: "Đương nhiên có thể cho các ngươi ăn, nhưng không phải hiện tại."

"Các ngươi phía trước ăn còn không có triệt để tiêu hóa, nếu như lại điền một chút mới cự ngạc thịt, kết quả sẽ để thân thể của các ngươi thân thể không chịu nổi."

Lý Hướng Dương hỏi lần nữa: "Ồ? Nếu là như vậy, cái kia thịt sẽ sẽ không hỏng a?"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi cũng là đang kiếm cớ, muốn mau chóng ăn đến cự ngạc thịt đúng hay không?"

"Nói cho ngươi! Nếu như ngươi thật muốn ăn đến thịt, liền mau chóng cho ta ném vào đến tu luyện bên trong đi!"

"Làm ngươi luyện hóa trong cơ thể dư thừa năng lượng về sau, lại đến cùng ta nói ăn cự ngạc thịt sự tình!"

Lý Hướng Dương nghe những lời này, lúc này không do dự nữa, ngồi xếp bằng xuống tới tu luyện. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không cần Lâm Trần nhắc nhở.

Hai người đều học Lý Hướng Dương như thế, nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện bên trong đi. Lâm Trần nhìn thấy bọn họ như vậy cố gắng, cũng liền dần dần yên lòng.

Cái kia một đầu càng lớn cự ngạc, đã bị hắn dùng to lớn khối băng bao vây lại! ..