Chương 944: Có đại hoạt phải làm.

Chương 944: Có đại hoạt phải làm.

Lâm Trần biết Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đi theo chính mình, tiếp xuống tất nhiên lại không ngừng tiêu hao hết một chút thân thể năng lượng đi cùng sinh vật khủng bố Đế tiến hành quyết chiến.

Như vậy hắn liền nhất định phải là ba người chuẩn bị một chút bổ sung thể lực đồ tốt.

Giống cự ngạc huyết nhục dạng này đồ đại bổ, chỉ cần bọn họ ăn một bộ phận, liền có thể thay đổi đến sinh long hoạt hổ. Đây quả thật là đáng giá chính mình dự sẵn a!

Nghĩ đến hiện thực bên trong xuất hiện đặc thù biến hóa. Lâm Trần hiện tại tâm tình thay đổi đến càng thêm nặng nề. Hắn mở ra phòng trực tiếp.

Đám fans hâm mộ tràn vào phòng trực tiếp ngay lập tức, liền thấy Lâm Trần cái kia nặng nề biểu lộ. Đại gia hiển nhiên đều có chút ngoài ý muốn.

"Rừng dẫn chương trình, ngươi cái này là thế nào?"

"Vì cái gì ngươi thoạt nhìn không hề vui vẻ a?"

"Đến cùng là ai chọc ngươi không vui? Ngươi nói cho ta, ta đánh hắn đi!"

Được đến đám fans hâm mộ quan tâm, Lâm Trần trong đầu nhưng thật ra là thật cao hứng. Hiện tại hắn nhất định phải đi ra là đám fans hâm mộ tiến hành giải thích mới tốt.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Vừa rồi ta cùng Lý Hướng Dương bọn họ trước sau đánh chết hai cái cự ngạc, đều là Đế cấp sinh vật khủng bố!"

"Bọn họ vốn phải là sinh hoạt tại dòng sông bên trong."

"Nhưng bây giờ xuất hiện tại hải dương bên trong."

"Cho nên nói, thế giới đã sinh ra cực lớn hỗn loạn!"

"Trên lục địa sinh hoạt sinh vật khủng bố, sẽ tại hải dương bên trong xuất hiện!"

"Mà ngược lại tại hải dương bên trong sinh hoạt sinh vật khủng bố, thì là sẽ tại trên lục địa xuất hiện!"

"Nhân loại chúng ta đã bị sinh vật khủng bố trùng điệp bao vây."

"Các ngươi tiếp xuống vô luận như thế nào đều muốn cẩn thận để ý mới được!"

Đám fans hâm mộ tại nghe xong Lâm Trần loại này thuyết pháp về sau, mỗi một người đều sửng sốt.

"Rừng dẫn chương trình nói rất đúng, chúng ta là thật có lẽ phải cẩn thận một chút mới được!"

"Lâm Đại Sư, giống trường hợp này, ngươi hẳn là có khả năng giúp chúng ta giải quyết triệt để vấn đề a?"

"Chúng ta thật vất vả trông mong đến chuyển cơ, cho rằng rất nhanh liền có khả năng rời đi lâm nguy phòng ở."

"Không nghĩ tới tại trong phạm vi toàn thế giới vẫn tồn tại như vậy nhiều nguy hiểm a!"

Lâm Trần biết đám fans hâm mộ đều đang lo lắng cái gì.

Hắn lúc này nói ra: "Các ngươi đều nghe cho kỹ, cái này một cái trách nhiệm ta sẽ khiêng đến ngọn nguồn!"

Lâm Trần không cần nói rõ.

Đám fans hâm mộ đều là biết rõ.

Hắn cái gọi là trách nhiệm, chính là trợ giúp đám fans hâm mộ khôi phục một cái tốt đẹp, an toàn gia viên. Để đại gia một lần nữa được hưởng nguyên lai cái chủng loại kia cuộc sống tốt đẹp.

Đám fans hâm mộ vẫn luôn đang nhìn Lâm Trần phát sóng trực tiếp. Bọn họ cũng toàn bộ minh bạch.

Lâm Trần là chân tâm thật ý tại trả giá.

Hắn làm cố gắng, đều là muốn để chính mình hứa xuống lời hứa có thể thực hiện.

"Rừng dẫn chương trình, ta vô cùng tin tưởng ngươi!"

"Hiện tại ta người nào đều không tin, liền tin tưởng Lâm Đại Sư!"

"Nếu là chúng ta cuộc sống tốt đẹp từ người khác tới sáng tạo, cũng không biết phải tới lúc nào mới có."

"Nhưng mà, từ Lâm Đại Sư đến cho chúng ta sáng tạo cuộc sống tốt đẹp, ta nghĩ là không cần chờ quá lâu!"

Lâm Trần biết đám fans hâm mộ đối với chính mình gửi gắm hi vọng rất lớn.

Chính hắn cũng biết rõ, muốn để đám fans hâm mộ thay đổi đến hạnh phúc phương pháp chỉ có một loại. Đó chính là không ngừng mà đi cố gắng giải quyết đi để đám fans hâm mộ tuyệt vọng sinh vật khủng bố.

Không quản là bình thường, Vương cấp, Đế cấp. Đều phải giải quyết đi!

Hiện tại đám fans hâm mộ đều rất kích động.

Bởi vì sinh tồn hoàn cảnh càng ngày càng hỏng bét. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói liền cùng ác mộng đồng dạng.

...

Bọn họ đương nhiên muốn mau chóng để trận này ác mộng tỉnh táo lại, một lần nữa đối mặt một cái mới tốt đẹp thế giới. Lâm Trần bên này làm cố gắng, vừa vặn cho bọn hắn đủ nhiều hi vọng.

"Rừng dẫn chương trình, nếu như cần chúng ta phối hợp ngươi gì đó lời nói, xin ngươi nhất định phải nói thẳng ra a!"

"Lâm Đại Sư, ta nguyện ý giống như ngươi, là cái này một cái thế giới trả giá cố gắng!"

"Chúng ta mặc dù không có ngươi bản sự như vậy, thoạt nhìn còn rất nhỏ yếu, nhưng chúng ta liên hợp lại cũng là một cỗ lớn lực lượng a!"

Đám fans hâm mộ cảm giác không thể lại ngồi chờ chết, nhất định muốn đem riêng phần mình lực lượng đều liên hợp lại, trợ giúp Lâm Trần bọn họ.

Lâm Trần lúc này nhưng thật ra là cảm động hết sức.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi vẫn là tại phòng trực tiếp bên trong học tập những cái kia tập võ video đi!"

"Liền tính sau khi luyện tập vô dụng tại đối phó sinh vật khủng bố phía trên, dùng để cường thân kiện thể cũng không tệ."

"Càng là lâm nguy, càng phải đối với chính mình tốt một chút, để thân thể khôi phục khỏe mạnh mới được a!"

"Đừng đến lúc đó mới tốt đẹp thế giới khôi phục, thân thể của các ngươi thân thể lại bởi vì trường kỳ giam cầm tại trong nhà mà trở nên kém!"

Lâm Trần hảo tâm nhắc nhở, rất nhanh liền tại fans hâm mộ bên trong gây nên mãnh liệt tiếng vọng.

"Lâm Đại Sư nói không sai! Thân thể trọng yếu nhất!"

"Chúng ta sẽ cố gắng bảo vệ tốt chính mình, cũng sẽ thật tốt đúc luyện thân thể."

"Lâm Đại Sư chính ngươi cũng muốn giống như chúng ta a! Thân thể của ngươi tốt, chúng ta mới có hi vọng!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Các huynh đệ tỷ muội, thân thể của ta vẫn luôn là rất tốt!"

"Mỗi một lần đối phó sinh vật khủng bố, ta chẳng khác nào là tại đúc luyện thân thể nha!"

"Hiện tại các ngươi đều riêng phần mình tu luyện đi! Ta có đại hoạt phải làm!"

Lâm Trần nói xong, liền muốn đóng lại phòng trực tiếp không. ..