Chương 945: Mảnh này ốc đảo có vấn đề.

Chương 945: Mảnh này ốc đảo có vấn đề.

Đám fans hâm mộ đã nghe ra Lâm Trần ý tứ trong lời nói.

"Rừng dẫn chương trình, ngươi chớ đóng đóng phòng trực tiếp a!"

"Chúng ta bây giờ tâm lý năng lực chịu đựng là rất mạnh!"

"Ngươi liền để chúng ta tiếp tục xem phát sóng trực tiếp đi!"

"Chúng ta muốn nhìn một chút ngươi làm sao mang theo Lý Hướng Dương bọn họ đi đối phó sinh vật khủng bố Đế!"

"Đúng rồi! Chúng ta phải xem nhìn các ngươi đều làm cái gì, mới có thể rõ ràng chính mình là được đến cái dạng gì bảo vệ nha!"

Lâm Trần lúc này nhưng vẫn là rất kiên quyết.

"Các huynh đệ tỷ muội!"

"Các ngươi đối sinh vật khủng bố Đế ấn tượng, tốt nhất vẫn là không muốn giữ lại quá nhiều tương đối tốt."

"Bởi vì cái kia thật không phải người bình thường có lẽ có!"

"Các ngươi đừng quá khó xử chính mình, tốt sao?"

Nói xong, Lâm Trần vẫn là rất nhanh chóng tắt đi phòng trực tiếp. Đám fans hâm mộ đương nhiên là mười phần bất đắc dĩ.

Nhưng bọn hắn người nào cũng không thể ép buộc Lâm Trần một lần nữa mở ra phòng trực tiếp a!

Đám fans hâm mộ bởi vậy không cách nào trực tiếp thông qua phòng trực tiếp hiểu rõ Lâm Trần bọn họ trạng thái.

Cái này để bọn họ cảm giác chính mình hiểu rõ thế giới thế cục biến hóa cửa sổ bị bắt đầu phong tỏa đồng dạng. Bọn họ không cam tâm.

Nhưng bọn hắn vẫn cứ có giải quyết phương án.

Trên internet luôn có một chút người hiểu chuyện sẽ đem gần đây phát sinh sự tình chụp hình, video truyền ra tới. Đám dân mạng liền không ngừng mà lục soát, có cái gì liên quan tới Lâm Trần bốn người hành động tiểu tổ thông tin.

Đương nhiên là có.

Lâm Trần hiện tại lực ảnh hưởng là rất lớn, toàn bộ các nơi trên thế giới phóng viên đều biết rõ.

Nếu như bọn họ có khả năng đào ra một cái có quan hệ Lâm Trần mãnh liệt liệu, vậy liền có thể càng tốt gia tăng bọn họ nổi tiếng. Mà còn Lâm Trần lại giải quyết đi vấn đề gì, là vô số người đều quan tâm.

Nếu như báo đạo đại gia quan tâm vấn đề, đương nhiên có thể thu hoạch được càng nhiều quan tâm.

Lâm Trần cắt đứt cùng đám fans hâm mộ liên hệ về sau, chính là khống chế bảo thuyền hướng về một mảnh sa mạc bay đi. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên còn đang tiến hành tu luyện.

Lâm Trần không hề nhẫn tâm ngay lập tức đem bọn họ gọi cách trạng thái tu luyện. Sau đó muốn đối mặt cục diện sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn.

Chỉ có để bọn họ giành giật từng giây đi tiến hành cố gắng tu luyện, mới có thể được đến kết quả tốt nhất. Lâm Trần trong ánh mắt lộ ra chắc chắn.

Hắn tin tưởng ba người sẽ thành vật liệu. Đỗ Thải Liên cảm giác lực rất mạnh.

Làm bảo thuyền chuyển một cái phương hướng thời điểm, nàng liền phát hiện đến không thích hợp. Lúc này nàng mở to mắt, nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cũng nhìn về phía nàng.

"Đỗ Thải Liên, ngươi cảm ứng được cái gì?"

Đỗ Thải Liên nói ra: "Lâm Đại Sư, ta cảm ứng được một cỗ khí tức khủng bố từ Đại Mạc chỗ sâu hướng chúng ta tuôn đi qua!"

Lâm Trần nhẹ gật đầu.

"Cảm giác của ngươi là đúng!"

"Ngươi biểu hiện bây giờ cũng rất tốt!"

"Bất quá ngươi quá mức sầu lo cũng không tốt."

"Ngươi tiếp tục tu luyện đi xuống đi."

"Sự tình khác, chờ chúng ta đụng phải mới đối thủ lại nghĩ đến giải quyết như thế nào tốt."

Lâm Trần một phen an ủi, làm cho Đỗ Thải Liên lộ ra nụ cười xán lạn.

"Được rồi!"

"Ta cảm thấy có Lâm Đại Sư chủ trì đại cục lời nói, tất cả cũng sẽ không có vấn đề!"

"Ta cái này liền lại tu luyện từ đầu đi!"

Đỗ Thải Liên yên tâm vô cùng tiếp tục tu luyện.

Mà Lâm Trần thì là quan sát đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi hai người biến hóa. Bọn họ vẫn là duy trì trạng thái tu luyện, hoàn toàn không có từ bên trong tỉnh lại ý tứ.

Đó cũng không phải bọn họ cảm giác không đến nguy hiểm tiến đến.

Mà là bởi vì bọn họ biết, coi như mình mở to mắt cùng Lâm Trần thảo luận cái vấn đề này, còn là sẽ bị Lâm Trần lệnh cưỡng chế lại tu luyện từ đầu đi.

Đối với bọn họ biểu hiện.

Lâm Trần vẫn là thật hài lòng. Bảo thuyền tiếp tục hướng phía trước phi. Mãi đến sóng nhiệt đập vào mặt.

Lâm Trần đã đem bảo thuyền dừng ở một mảnh sa mạc bên trong trên ốc đảo.

"Đều có thể lui ra trạng thái tu luyện."

Lâm Trần cái này ra lệnh một tiếng, lập tức để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều mở mắt.

"Sư phụ, sớm tại nửa đường thời điểm ta liền nghĩ hỏi ngươi."

"Lần này chúng ta phải đối mặt đối thủ là lai lịch gì."

"Vì cái gì ta hiện tại cảm giác được rùng mình đâu?"

Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Lý Hướng Dương, lá gan của ngươi cũng quá nhỏ a?"

"Khủng bố như vậy khí tức, để ta cảm giác được vui vẻ đây!"

"Chỉ cần chúng ta cùng khí tức khủng bố chủ nhân tiến hành một lần luận bàn."

"Thực lực của chúng ta liền có thể có được tăng lên nha!"

"Huống chi chúng ta còn có Lâm Trần ở bên cạnh nhé!"

"Nếu là chúng ta không đối phó được đối thủ, còn có hắn xuất thủ a!"

Lý Hướng Dương không nhịn được một trận phiền muộn.

"Lý Toa Nhi, ngươi đây là chuyên môn cùng ta tranh cãi?"

"0.5 ta cho ngươi biết đi!"

"Ta cũng không phải là đang vì mình cảm thấy sợ hãi."

"Mà là là sa mạc phụ cận những dân chúng kia cảm thấy sợ hãi."

"Nếu là Đại Mạc bên trong sinh vật khủng bố Đế tàn phá bừa bãi, cái kia còn có người dám ở chỗ này đi xuyên sao?"

"Ngươi nhìn một cái, cái này ốc đảo vốn nên là sẽ có người ở mới đúng chứ?"

"Hiện tại trừ chúng ta bên ngoài, nơi nào còn có người xuất hiện ở đây đâu?"

Trải qua Lý Hướng Dương nhắc nhở, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều mới phát hiện cái vấn đề này. Giống như vậy trong sa mạc ốc đảo, đó là coi như không tệ du lịch thắng địa a!

Nhưng bây giờ trừ bọn họ bên ngoài, không có một cái lữ khách! ..