Chương 946: Lâm Trần bão nổi.

Chương 946: Lâm Trần bão nổi.

Lâm Trần cái này mới hài lòng gật gật đầu: "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ có lòng từ bi, thật rất không tệ!"

"Chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ, chính là đem Tiềm Tàng tại Đại Mạc phía dưới Cự Tích giải quyết đi!"

Lâm Trần cuối cùng là đem lần này hành động mục đích nói ra.

Lý Hướng Dương bọn họ lúc này hỏi: "Sư phụ, chúng ta phải đối mặt Cự Tích số lượng có bao nhiêu a?"

"Bọn họ nên có có bao nhiêu là Vương cấp, có bao nhiêu là Đế cấp?"

"Chúng ta cần tiến hành cái dạng gì chuẩn bị, mới có thể cùng bọn họ quyết đấu phía sau thủ thắng đâu?"

Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Cự Tích số lượng, vậy ta có thể nói không rõ."

"Bất quá Vương cấp Cự Tích đã có vượt qua trăm đầu."

"Đế cấp hiện nay chỉ có hai đầu."

"Nhưng chúng nó là 26 sẽ tiến hóa!"

Lâm Trần nói xong về sau, liền đem Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đóng băng cự ngạc lấy ra.

"Tại đối phó Cự Tích phía trước, chúng ta đem cái này cự ngạc huyết nhục phân!"

"Ăn no về sau mới có khí lực đối phó Cự Tích!"

Đây chính là Lâm Trần cảm thấy phải làm chuẩn bị.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy mười phần vui vẻ. Bởi vì giống như vậy chuẩn bị.

Bọn họ rất ưa thích.

Lần trước tại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên cùng David tướng quân bọn họ chia sẻ cự ngạc huyết nhục. Ba người có khả năng ăn đến số lượng tự nhiên là giảm bớt một chút.

Hiện tại đầu này cự ngạc lớn hơn một chút.

Bốn người phân lời nói, đương nhiên có thể để bọn họ ăn đến càng nhiều.

"Đều tăng thêm tốc độ đi!"

"Nướng một chút cự ngạc thịt về sau, ta muốn dùng một phần ba lượng tới làm mồi nhử."

Lâm Trần vừa nói như vậy, lập tức để Lý Hướng Dương bọn họ đều có chút không hiểu.

"Sư phụ, cái này cự ngạc quá hiếm có, dùng một phần ba có thể hay không quá nhiều à nha?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có vẻ hơi không nỡ.

Lâm Trần lúc này cười mắng: "Các ngươi hiện tại làm sao mỗi một người đều biến thành ăn hàng đây?"

"Mặc dù sẽ tiêu hao một phần ba cự ngạc thịt, nhưng nó có thể cho là chúng ta hấp dẫn hàng ngàn hàng vạn Cự Tích!"

"Đến lúc đó chúng ta không cần tìm kiếm khắp nơi, liền có thể đưa bọn họ diệt cùng lúc!"

Nghe Lâm Trần dạng này một loại thuyết pháp.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên mới hiểu được nguyên nhân trong đó.

"Sư phụ, như lời ngươi nói lời nói, chúng ta là thật có lẽ phải bỏ ra một bộ phận cự ngạc thịt mới được."

"Bất quá chúng ta đến lúc đó có thể hay không ăn Cự Tích thịt a?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đối Đế cấp sinh vật khủng bố thịt đều ăn nghiện. Nghe Lý Hướng Dương lời nói, các nàng đều cùng một chỗ nhìn hướng Lâm Trần.

Lâm Trần lúc này cười nói: "Chúng ta là Tu Đạo Giả, chỉ cần xử lý thật tốt  bất kỳ cái gì sinh vật khủng bố, không quản cấp bậc cao thấp, cái kia cũng có thể ăn!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này lộ ra nụ cười.

"Vậy vẫn là rất không tệ nha!"

"Tổn thất một bộ phận cự ngạc thịt, từ Cự Tích nơi đó bổ sung trở về!"

"Xem ra chúng ta là máu kiếm đây!"

Lâm Trần cười mắng: "Các ngươi đều đừng nhìn lấy tưởng tượng, mau ăn, ăn xong tốt làm việc!"

Ba người hi hi ha ha ăn cự ngạc thịt.

Một chút cũng không cảm thấy tiếp xuống đối mặt Cự Tích bầy sẽ nguy hiểm cỡ nào. Lâm Trần cũng rất tình nguyện nhìn thấy bọn họ hiện tại loại này nhẹ nhõm tự tại dáng dấp. Hắn bổ xuống một phần ba cự ngạc thịt, chính mình dùng hỏa nướng nửa quen.

Sau đó hơn nữa thích hợp gia vị. Cái kia một khối thịt lớn thật sự là thơm nức a!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn xem cái kia một khối lớn thịt nướng, đều cảm thấy có chút thèm ăn. Nhưng Lâm Trần căn bản không có để bọn họ đi ăn ý tứ.

Ứng phó không sai biệt lắm, Lâm Trần cái kia một khối thịt lớn chính là hối hả hướng nơi xa sa mạc bay đi.

Đợi đến khối lớn thịt rơi xuống đất, mùi thơm rất nhanh tản đi khắp nơi bay mở ra!

Lâm Trần đem chính mình cái kia một phần cự ngạc thịt ăn xong, chính là trực tiếp đứng dậy hướng giữa không trung cái bay đi lên.

Lý Hướng Dương cảm giác tình huống không thích hợp, cũng tại vội vàng ăn xong thuộc về hắn cái kia một phần thịt về sau, bay đến Lâm Trần bên cạnh.

Nhìn thấy bọn họ biểu hiện về sau, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không dám thất lễ, riêng phần mình lấy tốc độ nhanh nhất đem cự ngạc thịt ăn xong. Sau đó các nàng cũng bay lên giữa không trung.

Từ giữa không trung nhìn hướng nơi xa sa mạc.

Nơi đó có một cái cái nhỏ chút ngay tại hối hả tiếp cận cái kia khối lớn thịt nướng. 213 "Ông trời ơi! Phía trước liền có vô số Cự Tích xuất hiện!"

"Bên trái cũng có! Bên phải cũng có!"

Đang lúc Lý Hướng Dương nhổ nước bọt thời điểm, phía sau cũng xuất hiện đại lượng Cự Tích! Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn về sau, đều cảm thấy mười phần rung động.

"Không nghĩ tới Đại Mạc bên trong có khó lường như vậy dị Cự Tích a!"

"Chúng ta thật sự có thể đưa bọn họ toàn bộ diệt sát sao?"

Lâm Trần lúc này mười phần nghiêm túc nói ra: "Các ngươi đều không có có lòng tin lời nói, vậy liền ai về nhà nấy đi!"

"Đối phó dạng này Cự Tích bầy, chỉ cần ta một người như vậy đủ rồi!"

Lâm Trần ngữ khí nhìn như bình thản, nhưng thật ra là đang bão nổi.

Cái này để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu đều có chút bất an.

"Sư phụ, ta là quyết định muốn cùng ngươi đến cùng!"

"Dạng này Cự Tích bầy, ta có thể tiêu diệt bao nhiêu liền tiêu diệt bao nhiêu!"

"Ta sẽ không rời bỏ ngươi!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng biết chính mình phía trước nhổ nước bọt chọc cho Lâm Trần tức giận. Các nàng lúc này cũng liền âm thanh tạ lỗi. ..