Chương 947: Không muốn làm một cái đào binh.

Chương 947: Không muốn làm một cái đào binh.

Lâm Trần cái này mới đổi giận thành vui.

"Rất tốt!"

"Hiện tại bốn phương tám hướng đều có Cự Tích đột kích!"

"Ta phụ trách phía trước!"

"Lý Hướng Dương ngươi phụ trách phía sau!"

"Lý Toa Nhi, bên trái!"

"Đỗ Thải Liên, bên phải!"

Lâm Trần an bài thỏa đáng về sau, lập tức liền để bọn họ chia ra hành động đi. Sau đó.

Lâm Trần đại khai sát giới.

Hai tay của hắn không ngừng mà ngưng tụ ra khí nhận, những nơi đi qua, vô số biến dị thành sinh vật khủng bố Cự Tích toàn bộ ngã xuống! Bọn họ đều đã mất đi đầu!

Phía sau Lý Hướng Dương một sa vào đến Cự Tích trong vòng vây, hắn lập tức liền cho thấy thuộc về hắn cường hãn một mặt tới. Vô số Băng Nhận lấy hắn làm trung tâm không ngừng mà thả ra ngoài, chém đứt cái này đến cái khác Cự Tích đầu.

Mà còn trong tay hắn thiến đao cũng không có chút gì do dự xuất thủ, đem một đầu lại một đầu Cự Tích giải quyết đi. Nên giết phải lên nghiện thời điểm, Lý Hướng Dương không nhịn được điên cuồng rống to.

Lý Toa Nhi không ngừng mà đem liệt diễm thả ra ngoài. Thiêu chết một đầu lại một đầu Cự Tích.

Đỗ Thải Liên thì là không ngừng mà dùng ngưng tụ ra kình khí, đập chết mục tiêu. Bốn người hiện tại hoàn toàn ở vào điên cuồng trạng thái.

Bốn bề Cự Tích giống như là thủy triều lao qua. Bởi vì Lâm Trần nướng cự ngạc thịt thực tế quá thơm.

Bọn họ chống lại không được câu nghi ngờ, chính là nhịn không được hướng nó vọt tới. Lâm Trần kế hoạch là thành công.

Có thể cái này cũng cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người mang đến tuyệt đại áp lực.

Ba người nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể sau này đến trước người Cự Tích một cái tiếp một cái tiêu diệt.

Mà khi bọn họ tại nhìn đến Lâm Trần thế mà áp dụng mười phần hung tàn chiến pháp, một chiêu giết chết một mảnh Cự Tích thời điểm. Bọn họ chính là học theo.

Một cái một cái giết, vậy quá lãng phí thời gian. Từng mảnh từng mảnh giết, cái kia hiệu quả mới tốt a!

"Ta muốn hướng sư phụ làm chuẩn!"

"Dạng này giết mới thỏa nguyện!"

"Ha ha!"

"Quả nhiên là thoải mái a!"

Tất cả Cự Tích đều đem Lâm Trần bốn người xem là cái đinh trong mắt!

Bọn họ đều không có chút gì do dự, trực tiếp mở rộng điên cuồng đến cực điểm đánh giết kỹ thuật, muốn đem bốn người diệt trừ. Giờ khắc này, sa mạc bên trong bụi đất tung bay, để người cảm thấy vô cùng kinh khủng.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bọn họ nhưng là càng ngày càng hưng phấn.

Cùng trước mắt những này Cự Tích tiến hành chiến đấu, làm cho bọn họ thu được trước nay chưa từng có quần chiến kinh nghiệm. Lấy một người đối mặt một đám rào rạt mà đến Cự Tích, phải nên làm như thế nào?

Bọn họ đã tâm lý nắm chắc.

Lâm Trần sớm đã cho ra đầy đủ tốt làm mẫu. Bọn họ chỉ để ý làm theo liền tốt.

"Đều phải cẩn thận một chút."

"Các ngươi bây giờ đối phó chỉ là bình thường Cự Tích!"

"Chờ một chút còn sẽ có Cự Tích vương xuất hiện!"

Lâm Trần đã cảm giác được trong không khí có dị thường ba động. Cho nên hắn rất nhanh chóng hướng về ở đây ba người tiến hành nhắc nhở. Lý Hướng Dương lúc này điên cuồng gào thét không ngừng.

"A.. A.. A..! Có bao nhiêu Cự Tích vương đến bao nhiêu đi!"

"Ta muốn chiến! Huyết chiến đến cùng!"

"Bọn họ đều là hại người rất nặng! Chúng ta nhất định phải đưa bọn họ đều diệt!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều chỉ là đối Lâm Trần lên tiếng tốt, sau đó liền từng người tự chiến. Đây là Lâm Trần vì các nàng cung cấp tuyệt giai cơ hội.

Các nàng nhất định phải thật tốt nắm chắc cơ hội như vậy Lâm Trần thoạt nhìn nhất là ung dung không vội. Nhưng tại bốn người bên trong, hắn giết rơi Cự Tích nhiều nhất.

Mà tại cảm giác được vọt tới Cự Tích số lượng còn đang tăng thêm lúc. Lâm Trần đều cảm thấy có chút không đúng.

"Ba người các ngươi đều muốn tăng thêm tốc độ!"

"Hiện tại chúng ta còn có thể ngăn cản, nếu như lại để cho những cái kia Cự Tích số lượng gia tăng một chút lời nói, liền sẽ càng ngày càng bị động."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Ba người đều cảm thấy có lẽ nghe theo Lâm Trần an bài. Vì vậy, tràng diện liền càng thêm kịch liệt.

Phốc

Một mảnh Cự Tích đồng thời bị đánh rớt đầu phun ra máu tươi tới.

Ba

Lại là một mảnh Cự Tích ngã trên mặt đất.

Hơn nữa còn có càng nhiều Cự Tích đang không ngừng bị giết.

Lý Hướng Dương bị một cái Cự Tích gần thân, ngực vị trí bị cự trảo vỗ một cái.

Thân thể của hắn lập tức bay ngược ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất về sau, chính là điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi tới. Lý Hướng Dương tình huống đã để Lâm Trần biết.

"ˇ Lý Hướng Dương."

"Xem ra ngươi tình huống thật nghiêm trọng!"

"Ngươi trước về bảo thuyền đi nghỉ ngơi đi!"

Lý Hướng Dương lúc này biết, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người còn tại dục huyết phấn chiến. Hắn lúc này hào khí đầy cõi lòng

Lớn cười nói ra: "Sư phụ."

"Ta đây chẳng qua là vết thương nhẹ."

"Vết thương nhẹ không dưới hỏa tuyến a!"

"Ngươi đừng để ta về bảo thuyền đi nghỉ ngơi."

"Ta còn muốn đi theo các ngươi cùng một chỗ anh dũng giết địch!"

"Những cái kia Cự Tích đều đáng chết!"

"Ta muốn để bọn họ biết nguy hại nhân loại an toàn cần phải trả giá thật lớn!"

Lý Hướng Dương hiện tại có thể kiên trì.

Là vì thân thể của hắn mặc dù bị thương, vết thương lại lấy tốc độ cực nhanh tại khôi phục.

Vậy cũng là bởi vì hắn được đến Lâm Trần chiếu cố, ăn vô số thuốc bổ, còn ăn hết rất nhiều sinh vật khủng bố Đế huyết nhục! Hiện tại đang đứng ở kịch chiến thời kỳ nói rõ.

Lý Hướng Dương đương nhiên không muốn làm một cái đào binh. ..