Chương 948: Người nhát gan sẽ ngất.

Chương 948: Người nhát gan sẽ ngất.

Đối với Lý Hướng Dương lời nói, Lâm Trần cảm thấy mười phần vui vẻ.

Kinh lịch một ít chuyện về sau.

Lý Hướng Dương tính cách thay đổi đến càng tốt. Mà còn có khả năng phân rõ nặng nhẹ!

Tốt

"Ngươi Hướng Dương ngươi liền tiếp tục phấn chiến đi!"

"Nếu là ngươi học tập chỗ nào không ổn, muốn rời khỏi chiến trường, tùy thời hướng ta nói rõ."

Lý Hướng Dương lúc này nhếch miệng.

"Sư phụ ngươi đang nói đùa gì vậy?"

"Không đợi được bên này Cự Tích cuối cùng một cái cũng bị diệt đi, ta là sẽ không rời đi chiến trường."

Lý Hướng Dương đây là tính toán cùng Cự Tích ăn thua đủ!

Lâm Trần không nhịn được càng thêm vui sướng.

Đồng thời, hắn cũng không quên đi tìm hiểu Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tình huống của các nàng. Các nàng bây giờ nhìn lại vẫn là rất ung dung.

Lý Toa Nhi tại đối địch trong quá trình, không ngừng mà điều chỉnh tốt hỏa diễm uy lực. Nàng một phóng thích hỏa diễm về sau, có khả năng diệt sát Cự Tích số lượng liền càng nhiều. 643 mà còn nhìn bộ dáng của nàng càng ngày càng nhẹ nhàng.

Rất nhiều còn không có gần bên cạnh nàng Cự Tích, thế mà đều mắt mang theo hoảng hốt, lách đi qua. Lý Toa Nhi bĩu môi.

"Các ngươi muốn tránh đi ta?"

"Thế nhưng ta cũng không muốn muốn tha các ngươi!"

"Thân là biến dị Cự Tích, luôn là muốn hại người, vậy sẽ phải có bị diệt sát giác ngộ!"

Lý Toa Nhi lời nói, căn bản là không có cách để Cự Tích bọn họ nghe vào.

Nàng y nguyên muốn nói.

Nàng bây giờ, tựa như là trở thành một cái chính nghĩa nữ thẩm phán giả. Lâm Trần nhìn thấy nàng bộ dáng này, cũng liền dần dần yên lòng. Chỉ cần nàng có khả năng bình an vô sự liền tốt.

Không quản nàng có thể giết bao nhiêu con Cự Tích, vậy cũng là kiếm.

Đối với Đỗ Thải Liên, Lâm Trần thì là ném cho nàng càng nhiều độ chú ý. Bởi vì Đỗ Thải Liên lực lượng tại mọi người bên trong là yếu nhất.

Nếu để cho nàng một mực đơn độc tác chiến, đây chính là muốn xảy ra chuyện. Lâm Trần nghĩ không ra, Đỗ Thải Liên tiến bộ thật lớn.

Nàng kình khí thay đổi đến càng ngày càng ngưng luyện.

Mà còn công pháp của nàng cũng càng ngày càng thuần thục, làm cho tiếp cận nàng những cái kia Cự Tích đều từng cái bị đập nát đầu. Tại Đỗ Thải Liên trên thân, một chút vết máu cũng không có.

Bởi vì Lâm Trần trước đây đưa cho nàng Tị Thủy Châu còn không có thu hồi đi. Cự Tích máu cũng coi là nước một loại a!

Nếu như ngay cả máu đều có thể tung tóe đến trên người nàng đi lời nói, cái kia Tị Thủy Châu cũng quá kém cỏi.

Cho nên làm Đỗ Thải Liên biết mặc kệ chính mình làm sao đi đối phó Cự Tích, cũng sẽ không ô nhiễm đến thân thể thời điểm, nàng liền càng lúc càng lớn mật. Mà còn nàng bây giờ trong thân thể năng lượng không ngừng mà kích phát ra đến, hình như càng dùng càng nhiều đồng dạng.

Bởi vì nếm qua Đế cấp sinh vật khủng bố huyết nhục, tiềm lực của nàng cũng biến thành rất cường đại. Thế nhưng muốn đem tiềm lực đều kích phát ra tới, liền nhất định phải không ngừng mà đi tiến hành chiến đấu. Hiện tại nàng cùng Cự Tích bọn họ tiến hành chiến đấu, chính là tốt nhất một loại phương thức a!

Đối với chính mình lấy được tiến bộ, Lý Toa Nhi trong đầu là rất vui vẻ. Nàng muốn đem chính mình cái này một loại vui vẻ cùng các đồng bạn tiến hành chia sẻ.

Nhưng nàng phát hiện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đang không ngừng phấn chiến. Nàng căn bản là không có cách cùng bọn hắn tiến hành câu thông.

Liền Lâm Trần lúc này cũng chân chính ném vào đến trong chiến đấu đi. Bất luận cái gì một cái Cự Tích đều sẽ không bỏ qua!

Cho nên, nàng đành phải đem mình muốn chia sẻ lời nói đều nuốt trở vào.

Chờ hoàn thành tập kích tất cả Cự Tích nhiệm vụ về sau, lại đi cùng bọn họ tiến hành chia sẻ đi! Đỗ Thải Liên rống to liên tục, lại lần nữa hướng về một mảnh Cự Tích vọt tới.

Đối với những cái kia Cự Tích, nàng quyết định một cái không lưu đất diệt giết. Quả nhiên một đám Cự Tích rất nhanh liền bị tiêu diệt!

Chỉ Cự Tích giảo hoạt dưới loại tình huống này, Đỗ Thải Liên cũng sẽ không tha bọn họ.

Cách không đánh ra ba đạo kình khí, trực tiếp xuyên thấu cổ họng của bọn nó, làm cho bọn họ không còn có cơ hội đi làm ác. Lâm Trần âm thầm chú ý Đỗ Thải Liên biểu hiện.

Hiện tại hắn hết sức hài lòng.

Tốt

Lâm Trần hướng về nàng giơ ngón tay cái lên.

Đỗ Thải Liên cũng hướng về Lâm Trần giơ ngón tay cái lên, trong miệng còn khen: "Lâm Đại Sư, ngươi càng là tốt!"

Hai người đều ha ha phá lên cười.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều không phục. Đỗ Thải Liên thế mà tiến bộ như vậy nhiều? Hơn nữa còn bị Lâm Trần khoa trương là tốt? Bọn họ cũng muốn có được khích lệ a!

Nếu là không có thể có được đồng dạng khích lệ, cái kia bọn họ có phải hay không quá kém a? Cho nên bọn họ quyết định tiến một bước biểu hiện tốt một chút.

Cho nên bị bọn họ coi như tập sát mục tiêu Cự Tích bọn họ nhưng là tao ương. Đối với bọn họ tiếp xuống biểu hiện, Lâm Trần nhìn ở trong mắt thích ở trong lòng. Nhưng hắn câu kia tốt chính là chưa từng đối với bọn họ nói ra.

Hiện tại Lâm Trần là muốn thực hiện kém Dị Hóa giáo dục.

Hắn chính là muốn để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi trong đầu cảm thấy bất mãn, cho nên không ngừng mà đi cố gắng tăng cao thực lực. Mà Đỗ Thải Liên bên này là muốn cổ vũ, mới có thể để nàng không ngừng mà đuổi theo bên trên đồng bạn a.

Đối với Lâm Trần ý nghĩ, ba người hiện nay còn không có biết rõ ràng. Chỉ là bọn họ đã bị chỉnh ra càng ngày càng mạnh tiến thủ tâm.

Chỉ cần chiếu vào trường hợp này tiếp tục phát triển tiếp, bọn họ nhất định có thể thay đổi đến càng ngày càng lợi hại. Giống bây giờ loại này cục diện, người nhát gan nhìn nhất định sẽ ngất.

Ngất máu! ..