Chương 949: Cự Tích người chăn nuôi rất phẫn nộ.

Chương 949: Cự Tích người chăn nuôi rất phẫn nộ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều là trải qua sóng to gió lớn, đối với tình huống trước mắt đã nhìn quen không lạ. Mà bọn họ hiện tại cũng là có chút khiếp sợ.

Bởi vì Cự Tích càng ngày càng nhiều, hình như làm sao cũng giết không hết đồng dạng! Đỗ Thải Liên nguyên bản còn lộ ra mười phần hưng phấn.

Bởi vì nàng có khả năng cùng Lâm Trần bọn họ cùng một chỗ anh dũng giết Cự Tích, đây là phi thường thể nghiệm khó được. Mà khi Cự Tích càng ngày càng nhiều, hình như làm sao cũng không giết xong thời điểm, trong lòng của nàng liền rụt rè. Cuối cùng muốn làm sao phá?

Chỉ là nàng cũng không có đem nhát gan biểu hiện tại trên mặt. Bởi vì nàng còn muốn cho Lâm Trần lưu lại ấn tượng tốt.

Cho nên Lâm Trần bọn họ còn không có lúc ngừng lại, nàng cũng không sẽ dừng lại.

Chiến

Tiếp tục chiến!

Giết! Tiếp tục giết!

Chỉ có giết sạch trước mắt Cự Tích mới có thể dừng lại.

Đây chính là hiện nay Đỗ Thải Liên nói ra với mình trong lòng nói.

Lâm Trần ba phen mấy bận muốn đối Đỗ Thải Liên đưa ra yêu cầu, để nàng về bảo thuyền đi nghỉ ngơi. Thế nhưng nhìn thấy nàng loại kia trạng thái tinh thần.

Lâm Trần liền không nói thêm gì nữa.

Hắn biết, Đỗ Thải Liên kế tiếp còn muốn tiếp tục chiến đấu.

Nếu để cho nàng trở lại bảo thuyền đi lên nghỉ ngơi lời nói, vậy thì tương đương với là tại cô lập nàng a! Loại này sự tình là không thể đi làm.

Cho nên, liền để nàng tiếp tục tham gia chiến đấu tốt! Lý Hướng Dương lại có chút lo lắng.

"Ta hiện tại cũng nhanh chống đỡ không được!"

"Đỗ Thải Liên ngươi có khả năng chống đỡ được sao?"

"Ta nhìn ngươi vẫn là đi về nghỉ trước một đoạn thời gian nói sau đi!"

Đỗ Thải Liên có chút tức giận nói ra: "Lý Hướng Dương ngươi nói cái gì đó?"

"Ta mới không cần nghỉ ngơi!"

"Để ta ở tại bảo thuyền nhìn lên các ngươi cùng Lâm Đại Sư cùng một chỗ chiến đấu."

"Ta sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu."

"Ta tin tưởng mình còn có thể tiếp tục chống đỡ tiếp."

"Mời các ngươi đều muốn tin tưởng ta mới tốt!"

Lý Toa Nhi lúc này chính là gật đầu cười.

"Được rồi!"

"Đỗ Thải Liên ngươi yên tâm đi!"

"Ta bên này là phi thường tin tưởng ngươi!"

"Mà còn ta cảm thấy ngươi bây giờ lấy được rất lớn tiến bộ."

"Có cơ hội siêu việt Lý Hướng Dương nha!"

Lý Hướng Dương nghe như vậy, tại chỗ liền không vui.

"Lý Toa Nhi ngươi đang nói bậy bạ gì đâu?"

"Ta làm sao có thể bị Đỗ Thải Liên vượt qua đi?"

"Ngươi vừa vặn nói tới, quả thực chính là chuyện cười lớn a!"

Lý Toa Nhi hắc hắc cười lạnh.

"Có phải là chuyện cười lớn."

"Đó cũng không phải là ngươi định đoạt."

"Ta cảm thấy ngươi có lẽ muốn hỏi một chút Lâm Trần, xem hắn thấy thế nào chuyện này."

Lý Hướng Dương lúc này cao giọng hỏi: "Sư phụ, mời ngươi nhanh lên một chút nói cho ta đi!"

"Ta có phải là thật hay không rất có thể rất nhanh bị Đỗ Thải Liên vượt qua đi đâu?"

Lâm Trần lúc này cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

"Ngươi mẹ nó chính là rất không lòng tin mới sẽ hỏi ra dạng này ngu ngốc vấn đề?"

"Chỉ cần ngươi có lòng tin một mực duy trì dẫn trước ưu thế, ngươi như thế nào lại sợ hãi bị siêu việt đâu?"

"Nếu như ngươi một mực cố gắng đi xuống, đương nhiên là sẽ không có vấn đề!"

"Sáng không nghĩ cố gắng."

"Đỗ Thải Liên nàng cũng đang không ngừng cố gắng đi xuống."

"Cái kia nàng siêu việt ngươi, cũng chính là chuyện sớm hay muộn a!"

Lý Hướng Dương lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vừa vặn hơi kém liền rơi vào Lý Toa Nhi đào hố bên trong đi.

"Sư phụ."

"Cảm ơn ngươi đối ta tiến hành nhắc nhở."

"Ta nghĩ ta biết chính mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào."

Lý Hướng Dương nói xong, không tại cùng Lý Toa Nhi tiến hành đấu võ mồm, mà là không ngừng mà đem băng cứng chế tạo thành các loại vũ khí, hướng về Cự Tích bầy vung qua.

...

Hắn loại này điên cuồng đến cực điểm hình thức chiến đấu, cũng là để Lâm Trần âm thầm gật đầu. Ba người đều có thể lấy được tiến bộ!

Mà còn hiện nay Cự Tích số lượng ngay tại kịch liệt giảm bớt! Cái này liền là phi thường không sai một chuyện.

Lâm Trần chuẩn bị kỹ càng muốn bắt đầu kết thúc.

Bởi vì Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người mặc dù còn có thể nỗ lực hỗ trợ, nhưng bọn hắn nhanh đến nỏ mạnh hết đà. Lâm Trần là hi vọng bọn họ có khả năng tại cái này một tràng đại chiến bên trong lấy được tiến bộ.

Mà không phải tại đại chiến bên trong cùng Cự Tích Đồng Quy Vu Tận.

...

Đúng lúc này, một đầu hình người Cự Tích sải bước từ đằng xa đi tới. Nơi nó đi qua, loại nhỏ Cự Tích đều nhộn nhịp nhường đường ra. Nó chính là Cự Tích người chăn nuôi!

Đế cấp Cự Tích!

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tại Cự Tích người chăn nuôi xuất hiện về sau, mỗi một người đều cảm thấy da đầu tê dại. Bọn họ biết, đối thủ chân chính xuất hiện!

Bọn họ đối phó đối thủ như vậy, một chút lòng tin cũng không có.

"Sư phụ, thoạt nhìn nó thật mạnh a!"

"Chúng ta cùng tiến lên?"

Lâm Trần cười hỏi: "Ý của ngươi là ba người các ngươi cùng tiến lên?"

Lý Hướng Dương biểu lộ cứng đờ.

"Sư phụ."

"Nếu như là ba người chúng ta cùng một chỗ ba mà thôi, nhất định sẽ bị nó trực tiếp diệt đi!"

"Ý của ta là muốn chúng ta bốn cái cùng tiến lên a!"

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể chiến thắng cái kia mới tới cường giả a!"

Cự Tích người chăn nuôi vừa rồi sai lầm.

Hắn cho rằng mới đến hắn địa bàn bên trên bốn người rất dễ dàng đối phó, cho nên tùy ý Cự Tích bọn họ nghe được nướng cự ngạc mùi thịt mà xông lại. Hơi chút không chú ý, chính mình Cự Tích liền chết hàng ngàn hàng vạn con?

Cái này để Cự Tích người chăn nuôi trong lòng mười phần phẫn nộ.

Hắn đương nhiên muốn vì chính mình Cự Tích bọn họ báo thù xưởng. ..