Chương 950: Lâm Đại Sư chuyên trị đắc chí.

Chương 950: Lâm Đại Sư chuyên trị đắc chí.

"Bốn người các ngươi gia hỏa, hôm nay chết chắc!"

"Ta Cự Tích cũng không phải là dễ giết như vậy!"

"Các ngươi giết một cái, liền phải chịu một lần trừng phạt!"

"Xem chiêu đi!"

Cự Tích mục ngón tay người hướng về bầu trời chỉ một cái, một đạo Sa Long cuốn nhanh chóng từ phía sau hắn xuất hiện. Lập tức càn quét hướng Lâm Trần bốn người bọn họ.

Sa Long cuốn thế mà tự động lướt qua những cái kia Cự Tích!

Đây là bởi vì Cự Tích người chăn nuôi khống chế được cực kỳ tốt duyên cớ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được mười phần khiếp sợ. Trước mắt Cự Tích người chăn nuôi thoạt nhìn thật mạnh a!

Tựa hồ. . . So Lâm Trần còn muốn cường?

"Sư phụ, đây cũng là ngươi gặp phải tối cường đối thủ a?"

"Ngươi bây giờ, một người sợ rằng không có cách nào đối phó hắn nha!"

"Bằng không vẫn là để chúng ta cùng tiến lên, tiêu diệt hắn a?"

Lý Hướng Dương vào trước là chủ, cho rằng Lâm Trần căn bản sẽ không là một cái kia Cự Tích người chăn nuôi đối thủ. Chịu hắn ảnh hưởng, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu cũng đối Lâm Trần sinh ra hoài nghi.

Lâm Trần lúc này lại lộ ra từ lòng tin mười phần.

"Không quản là bao nhiêu khó có thể đối phó đối thủ, ta đều sẽ khiêu chiến đến cùng!"

"Hiện tại các ngươi đi theo ta lăn lộn, ta liền nhất định phải cam đoan các ngươi là an toàn!"

"Minh bạch?"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Lâm Trần, không quản ngươi có đúng hay không tính toán mang theo ta cùng một chỗ chiến đấu, ta đều sẽ đi theo ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

"Hiện tại ta đối cái này một cái đại gia hỏa một điểm hảo cảm cũng không có."

"Ta chỉ nghĩ đến bồi tại bên cạnh của ngươi, nhanh một chút đem hắn giải quyết đi."

"Để tránh cay con mắt!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng hết sức rõ ràng bày tỏ thái độ nói: "Ân đây!"

"Ta cũng muốn giống Lý Toa Nhi một dạng, đi theo Lâm Đại Sư ngươi cùng một chỗ cùng cái kia cái đại gia hỏa đánh một trận!"

"Giống đối thủ như vậy, ta một người đối phó là khẳng định không được."

"Nếu có Lâm Đại Sư mang theo ta lời nói."

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ có thể hợp lực đem hắn giải quyết đi a Lý Hướng Dương lúc này kêu lớn lên."

"Sư phụ."

"Nếu như ngươi mang theo các nàng cùng tiến lên lời nói, tuyệt đối không thể lọt mất ta a!"

"Ta là nhất định muốn đi theo các ngươi cùng đi chiến đấu!"

"Giống như vậy một cái đối thủ."

"Ta trước đây từ trước đến nay đều không có đụng phải đây!"

"Hiện tại khó được có dạng này cơ hội tốt!"

"Ta là không muốn bỏ qua!"

Bọn họ trong lòng ba người cúi đầu đều như thế.

Đó chính là giúp đỡ Lâm Trần cùng một chỗ đem áp lực chia sẻ rơi.

Chỉ có dạng này, mới có thể mau chóng giải trừ trước mắt nguy cơ. Lâm Trần là rất cảm động.

Bất quá hắn hết sức rõ ràng mà tỏ vẻ nói: "Các ngươi cũng đừng nghĩ cùng ta cùng đi cùng cái kia một cái tất cả mọi người cùng một chỗ chiến đấu."

"Tiếp xuống ta muốn đơn đấu hắn!"

"Hắn không phải nói chính mình rất lợi hại phải không?"

"Các ngươi xem một chút đi! Đến cùng là ta lợi hại, còn là hắn lợi hại!"

Giờ khắc này, tại Lâm Trần trên thân lộ ra một cỗ hào khí tới.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều nhìn ngốc. Sau đó, bọn họ đều rất tín nhiệm mà nhìn xem Lâm Trần.

"Đương nhiên là sư phụ lợi hại!"

"Ta cảm thấy Lâm Trần ngươi lợi hại nhất!"

Trong lòng vĩnh viễn Cự Tích người chăn nuôi mau tức điên. Hắn đã thể hiện ra lợi hại như vậy Sa Long cuốn.

Có thể là Lâm Trần một chút cũng không cảm thấy sợ hãi? Ngược lại đi theo người bên cạnh chuyện trò vui vẻ? Cái này không thể nhẫn a!

Cự Tích người chăn nuôi quyết định từ hai phương diện đồng loạt ra tay. Hắn lợi dụng Sa Long cuốn từ chính diện tập kích Lâm Trần. Mà chính hắn thì là từ bên cạnh tiến công!

Giống như vậy tư thái, sớm đã bị Lâm Trần nhìn thấu! Lâm Trần hai tay hướng về phía trước đẩy. . . .

Ở phía sau hắn, rất nhanh cũng xuất hiện một đầu Sa Long cuốn!

Cái kia Sa Long cuốn phảng phất sống lại một dạng, hướng về Cự Tích người chăn nuôi bôn tập mà đi. Cự Tích người chăn nuôi cực kỳ hoảng sợ, lúc này liên tiếp lui về phía sau.

Mà Lâm Trần tuyệt không lui lại, ngược lại đón lấy đối phương chỉnh tới Sa Long cuốn.

Hai tay của hắn không ngừng mà đánh ra kình khí, cùng Sa Long cuốn lấy được câu thông cầu. Cự Tích người chăn nuôi cảm giác được Lâm Trần dụng ý, không nhịn được cười lạnh.

"Ngươi cho rằng ngươi có khả năng khống chế ta Sa Long cuốn sao?"

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối là không thể nào!"

"Đó là ta dùng bí pháp chỉnh tới!"

"Ngươi sẽ chỉ bị hắn cuốn lên giữa trời trùng điệp ngã chết!"

Cự Tích người chăn nuôi giảng lời nói, trực tiếp để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều dọa cho phát sợ. Bọn họ rất muốn đi đến Lâm Trần bên cạnh tiến hành chi viện.

Lại bởi vì muốn đối phó như vậy nhiều Cự Tích mà không thể phân thân. Mà còn bọn họ đối đầu kia Sa Long cuốn cũng là trong lòng không chắc.

Dựa vào bọn họ hiện tại trạng thái, muốn cùng Lâm Trần cùng một chỗ đối phó được nó? Cái kia thật là không 2.3 có thể đây!

"Sư phụ, ngươi có thể không xảy ra chuyện gì a!"

Lý Hướng Dương hiện tại chỉ có thể phát ra cầu nguyện âm thanh. Lý Toa Nhi nhưng là khẳng định dị thường nói ra: "Trong mắt của ta, Lâm Trần nhất định có khả năng nhẹ nhõm giải quyết đi cái kia Sa Long cuốn."

Đỗ Thải Liên cũng phi thường khẳng định.

"Đúng vậy nha! Cự Tích người chăn nuôi thoạt nhìn quá mức đắc chí."

"Lâm Đại Sư hắn chính là chuyên trị đắc ý nha!"

Lâm Trần biết Cự Tích người chăn nuôi đối với chính mình thực lực có chút sai lầm đoán chừng. Hắn lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi cảm thấy không có khả năng?"

"Vậy ta liền cần thiết chứng minh cho ngươi xem!"

"Đá ngầm san hô!".