Chương 951: Cuối cùng có người hiểu được.

Chương 951: Cuối cùng có người hiểu được.

Lâm Trần đã để chính mình kình khí cùng Sa Long cuốn xoay tròn tần số đạt tới nhất trí.

Bởi như vậy, hắn liền có thể dễ dàng ngược lại khống chế Cự Tích người chăn nuôi chỉnh tới Sa Long cuốn.

"Dung hợp!"

Theo Lâm Trần ra lệnh một tiếng.

Từ người khác nhau tạo ra hai cái Sa Long cuốn, lúc này thế mà nhanh chóng hướng chính giữa vị trí dựa sát vào. Sau đó thì sao, chuyển hợp lại cùng nhau biến thành một con rồng lớn cuốn.

Đối với một màn này, Lý Hướng Dương ba người nhìn về sau đều cảm giác hả giận. Cự Tích người chăn nuôi ngươi không phải cảm thấy Lâm Trần không thể làm đến sao?

Hiện tại hắn làm đến!

Ngươi có phải hay không có một loại bị đánh mặt cảm giác đâu? Lâm Trần nhanh chóng hướng về Cự Tích người chăn nuôi tiến lên.

Đi theo hắn cùng một chỗ tiến lên, còn có cái kia một đầu biến lớn Sa Long cuốn. Mà Cự Tích người chăn nuôi lúc này thoạt nhìn là trợn mắt hốc mồm.

Hắn thế mà trực tiếp mất đi đối với chính mình cái kia một đầu Sa Long cuốn quyền khống chế? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?

Vì sao lại phát sinh loại này kỳ hoa sự tình đâu?

Cự Tích người chăn nuôi trước đây tại sử dụng Sa Long bay tới đối phó một chút đối thủ thời điểm, luôn là có khả năng chiếm hết thượng phong. Bởi vì cái này một mảnh sa mạc chính là hắn sân nhà.

Tại sân nhà bên trên an bài Sa Long cuốn, đương nhiên có thể làm được mọi việc đều thuận lợi. Không nghĩ tới, hiện tại hắn lại bị Lâm Trần ngược lại đè lên đánh!

Cái này một cái đối thủ thật đúng là rất lợi hại a!

Đối với Lâm Trần, Cự Tích người chăn nuôi cảm thấy có lẽ nhận thức lại.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Vì cái gì muốn tới địa bàn của ta đến gây rối?"

Cự Tích người chăn nuôi tức giận vô cùng chất vấn.

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đều là đại biểu cho chính nghĩa."

"Chúng ta muốn Thế Thiên Hành Đạo, đem sinh vật khủng bố đều diệt đi!"

"Ngươi đây?"

"Ngươi thế mà cam nguyện sung làm lên Cự Tích người chăn nuôi!"

"Ngươi đem cái này một đoàn Cự Tích nuôi dưỡng làm cái gì?"

Lâm Trần đối Cự Tích người chăn nuôi cách làm cảm thấy không hiểu.

Hắn chỉ cảm thấy đối phương làm như vậy, là muốn để thiên hạ thương sinh lại lần nữa sa vào đến vô tận hoảng hốt bên trong! Mà Cự Tích người chăn nuôi lúc này chính là ha ha phá lên cười.

"Ngươi nói ta là vì cái gì?"

"Ta là vì để bọn họ không muốn lung tung chạy, để tránh đến không phải là sa mạc khu vực đi hại người!"

"Ngươi cho rằng ta thật rất thích ở chỗ này dạng một cái địa phương quỷ quái, cùng bọn họ lăn lộn cùng một chỗ a?"

"Chỉ cần bọn họ có khả năng ngoan ngoãn nghe lời, đừng có lại chạy loạn, đừng có lại làm loạn, để ta ổ trong sa mạc cũng không thành vấn đề!"

Lâm Trần không khỏi nhíu mày.

"Vậy là ngươi không rõ ràng, giống khủng bố như vậy sinh vật lưu trong sa mạc đầu lâu dài, bọn họ sẽ lẫn nhau Thôn Phệ Tiến Hóa?"

Cự Tích người chăn nuôi không nhịn được thở dài nói: "Ta đương nhiên biết!"

"Ta gần nhất một mực tại nghiên cứu một loại ức chế liều, để bọn họ không muốn lại lung tung tiến hóa."

Lâm Trần lúc này đã để Sa Long cuốn chỉnh đến hoàn toàn tiêu tán.

Sau đó hắn chính là yêu cầu Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên không muốn lại sát hại Cự Tích.

Thế nhưng bọn họ hiện tại nghĩ không giết Cự Tích bọn họ, Cự Tích bọn họ lại muốn ngược lại đem bọn họ giết chết.

"Cự Tích người chăn nuôi."

"Ngươi có thể hay không để những cái kia Cự Tích đều không muốn lại tổn thương ta người?"

"Ta cảm thấy ở trong đó có hiểu lầm! Nhất định phải giải quyết!"

Cự Tích người chăn nuôi lúc này nhẹ gật đầu.

Hắn lấy ra một cái Pôcôllô nhanh chóng thổi. Một bài du dương từ khúc vang lên.

Những cái kia Cự Tích vậy mà giống như thủy triều lui bước.

Liền cái kia mỹ vị khối lớn cự ngạc thịt, phảng phất cũng mất đi lực hấp dẫn. Làm thấy cảnh này, Lâm Trần trong đầu cũng là thật ngoài ý liệu.

Cự Tích người chăn nuôi thật sự chính là rất có bản lĩnh a!

Mà còn để người vui mừng chính là, những cái kia Cự Tích thật đúng là có khả năng khống chế. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn họ đi tới Lâm Trần bên người.

"Sư phụ, ngươi không phải nói, nhưng phàm là đụng phải sinh vật khủng bố đều muốn tiêu diệt sạch sẽ mới được sao?"

"Lâm Trần, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Lâm Đại Sư, ngươi cùng Cự Tích người chăn nuôi đạt tới hòa giải?"

Lâm Trần một phen giải thích về sau.

Bọn họ mới hiểu được, có một số việc cũng không phải là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Lúc đầu bọn họ cho rằng sa mạc bên trong xuất hiện như vậy nhiều Cự Tích, đều là Cự Tích người chăn nuôi đang làm trò quỷ.

Hiện tại bọn hắn mới biết được, Cự Tích người chăn nuôi 423 là dùng chính mình đặc hữu một loại phương thức, đem Cự Tích bọn họ đều tụ lại, để tránh bọn họ đi đến sa mạc bên ngoài đi hại người khác!

"Thoạt nhìn chúng ta đối Cự Tích người chăn nuôi sinh ra thiên đại hiểu lầm!"

"Hắn là tại làm chuyện tốt a!"

"Đúng không! Hắn mặc dù không có chúng ta lợi hại như vậy, có thể khắp nơi đi đối phó sinh vật khủng bố."

"Thế nhưng hắn tại sa mạc khu vực nơi này đem vô số Cự Tích tụ lại, để tránh bọn họ chạy loạn!"

"Cái này cũng chẳng khác gì là gián tiếp cứu vô số người!"

Tại thảo luận thời điểm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều mười phần bội phục nhìn về phía Cự Tích người chăn nuôi. Lúc này, Cự Tích người chăn nuôi trong mắt đầu ngấn lệ đang nhấp nháy.

Cho tới nay, hắn cảm thấy chính mình làm sự tình đều là đúng.

Thế nhưng rất nhiều người đều không để ý giải hắn, còn oan uổng hắn giữ lại như vậy nhiều Cự Tích chờ lấy hại người. Hôm nay, rốt cục là có người có thể lý giải hắn, cảm thấy hắn làm sự tình là chính xác.

"Cảm ơn các ngươi!"

"Ta sẽ càng thêm cố gắng!".