Chương 952: Chỉ có bán thành phẩm.

Chương 952: Chỉ có bán thành phẩm.

Cự Tích người chăn nuôi thoạt nhìn trạng thái tinh thần thật không tốt.

Bởi vì lâu dài tại sa mạc nơi này sinh hoạt, cùng Cự Tích làm bạn. Hắn còn phải ngày đêm đề phòng Cự Tích đi ra hại người.

Lâm Trần lúc này hồi tưởng lại.

Cự Tích người chăn nuôi vừa vặn xuất hiện thời điểm, hình như rất hung, đó chính là muốn dọa chạy nhóm người mình.

"Các ngươi phía trước rất nguy hiểm, biết sao?"

"Các ngươi sát hại như vậy nhiều Cự Tích."

"Đồng loại của bọn nó đều rất có tâm huyết, muốn vì chúng nó báo thù."

"Nếu như các ngươi không cách nào giết sạch bọn họ, bọn họ liền tính chỉ còn một con khác, cũng sẽ truy sát các ngươi đến cùng!"

Cự Tích người chăn nuôi hiện tại còn có chút lòng còn sợ hãi, là Lâm Trần bọn họ mà lo lắng.

Lâm Trần nhưng là cười nói: "Ngươi yên tâm, nếu như không phải ngươi kịp thời xuất hiện lời nói."

"Chúng ta bốn người cùng một chỗ hợp tác, không sớm thì muộn có thể làm cho nơi này Cự Tích toàn bộ bị tiêu diệt!"

Cự Tích người chăn nuôi không nhịn được một trận ngạc nhiên.

"Thật là cái dạng này sao?"

"Các ngươi thật có lợi hại như vậy?"

Lâm Trần không khỏi cười to.

"Không kéo cái vấn đề này."

"Ngươi nói ngươi muốn có được khống chế Cự Tích biến dị ức chế liều đúng không? Ngươi thành quả nghiên cứu ở đâu?"

Tất nhiên Cự Tích người chăn nuôi lý niệm cùng đoàn người mình mặc dù khác biệt, nhưng có khả năng tránh cho làm cho nhân loại nhận đến càng nhiều tổn thương. Như vậy Lâm Trần đã cảm thấy muốn giúp đối phương một cái bận rộn tương đối tốt.

Cự Tích người chăn nuôi lúc này dẫn đường, mang theo Lâm Trần một nhóm người đi tới một mảnh khác ốc đảo. Nơi này thế mà ở mười mấy tên quần áo khác nhau người bình thường.

Bọn họ đều là tại cái này đại sa mạc bên trong du lịch, bị nhốt về sau được cứu vớt, lại đưa tới nơi này.

Bởi vì Cự Tích người chăn nuôi từ ngoại giới nhận được tin tức, bên ngoài thế giới, rất nhiều nơi đều luân hãm vào sinh vật khủng bố dưới chân. Nếu để cho những người lữ hành rời đi ốc đảo trở về gia viên, vậy liền chỉ có một con đường chết.

Cho nên hắn yêu cầu những người lữ hành lưu lại giúp hắn trông nom Cự Tích.

Những người lữ hành kia nhìn thấy Lâm Trần đám người xuất hiện, thế mà còn vô cùng nhiệt tình. Chỉ là bọn họ sinh hoạt điều kiện cũng quá mức tại đơn giản.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên không nhịn được có chút thương hại bọn hắn. Cự Tích người chăn nuôi lại nói cho bốn người.

Những người lữ hành kia xem như là may mắn.

Mất phương hướng tại sa mạc bên trong, nếu như không có được đến kịp thời cứu viện lời nói liền chỉ có một con đường chết. Mà để bọn họ một lần nữa bình thường trở lại người thế giới, chỉ sợ cũng là một con đường chết.

Hiện tại điều kiện mặc dù đắng một chút, nhưng bọn hắn ít nhất có thể sống.

Nếu như bọn họ có thể nhịn đến sau này thế giới khôi phục bình thường, vậy liền có thể một lần nữa trở về cuộc sống của mình. Lâm Trần lúc này đối Cự Tích người chăn nuôi cách nhìn càng thêm đổi cái nhìn.

Một người như vậy, đăm chiêu suy nghĩ đều là cực kỳ dài xa.

Cho nên tại mình có thể cung cấp trợ giúp dưới tình huống, Lâm Trần là không ngại cho một chút trợ giúp.

"Người chăn nuôi, ngươi là thật rất có dũng khí, nâng lên thủ hộ vùng sa mạc này, thủ hộ nhân loại không nhận Cự Tích quấy nhiễu trách nhiệm!"

"Ta đại biểu những cái kia gián tiếp được đến ngươi trợ giúp nhân loại, cảm ơn ngươi!"

Lâm Trần lúc này mười phần nghiêm túc hướng về Cự Tích người chăn nuôi kính cẩn chào.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn thấy Lâm Trần dạng này, cũng là nhanh chóng hướng hắn kính lên Eli Lilly. Cự Tích người chăn nuôi lúc này cảm thấy chân tay luống cuống.

Hắn vung vung tay nói ra: "Ta chỉ là tại làm ta cảm thấy chuyện nên làm mà thôi."

"Mà còn ta cảm thấy chính mình làm đến còn chưa đủ tốt."

"Nếu như ta có thể giống các ngươi một dạng, nắm giữ tiêu diệt càng cường đại sinh vật khủng bố năng lực, ta đều nghĩ đến ngoại giới đi thật tốt xông xáo một phen."

Cự Tích người chăn nuôi phản ứng, hoàn toàn ở Lâm Trần dự đoán bên trong.

"Nếu như ngươi muốn, chỉ cần ngươi có khả năng tìm tới người nào thay thế ngươi vị trí, kế tiếp là có thể cùng chúng ta cùng lúc xuất phát."

Cự Tích người chăn nuôi đầu tiên là một trận kinh hỉ.

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu.

"Ta đối tính tình của mình hiểu khá rõ."

"Ta vẫn là thích hợp ở tại sa mạc khu vực cùng Cự Tích bọn họ làm bạn."

"Ta ngược lại là sẽ cảm giác được không thích ứng."

Lâm Trần lúc này đối Cự Tích người chăn nuôi độ thiện cảm lại lần nữa tăng nhiều. Bởi vì cái này gia hỏa có tự mình hiểu lấy.

Có khả năng có tự mình hiểu lấy, mới có thể làm ra thỏa đáng nhất lựa chọn.

"Rất tốt!"

"Ngươi lựa chọn thích hợp ngươi nhất một con đường."

"Tiếp xuống ta liền giúp ngươi tại cái này sa mạc khu vực phát huy đến càng tốt đi!"

Nói xong về sau, Lâm Trần chính là hộ tống Cự Tích người chăn nuôi đi vào một tòa trong nhà đá đầu. Nhà đá này chính là Cự Tích người chăn nuôi cùng những cái kia người sống sót chỗ ở.

Một khi bão cát quá lớn thời điểm, sẽ đem nhà đá cả một cái chôn xuống.

Đến lúc đó bọn họ liền phải nghĩ trăm phương ngàn kế, đem nhà đá một lần nữa đào ra.

Điều kiện như vậy thật quá cực khổ.

Bọn họ có khả năng tiếp tục chịu đựng đi xuống, thật đúng là thật không dễ dàng. Lâm Trần trong đầu đột nhiên có một cái mới quyết định.

Tiếp xuống liền cho Cự Tích người chăn nuôi đám người an bài một cái phòng hộ trận, để bọn họ ở hoàn cảnh không muốn nhận đến bão cát quấy nhiễu. Khi thấy ức chế liều bán thành phẩm về sau, Lâm Trần có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn xem Cự Tích người chăn nuôi hỏi: "Cái này đều là chính ngươi chỉnh tới?"

Cự Tích người chăn nuôi rất là kích động.

"Không sai đoàn."

"Nó tiêu phí ta quá nhiều thời gian cùng tinh lực."

"Chỉ tiếc ta căn bản là không có cách hoàn thành sau cùng thí nghiệm.".