Chương 953: Một loại dùng ít sức phương pháp.

Chương 953: Một loại dùng ít sức phương pháp.

Nói đến chỗ động tình, Cự Tích người chăn nuôi trong mắt tràn đầy thất lạc.

"Ta biết cái này một cái thí nghiệm kém một bước cuối cùng liền muốn thành công."

"Chỉ là bằng ta hiện tại có điều kiện, bước cuối cùng này quả thực so với lên trời còn khó hơn a!"

Lâm Trần có thể lý giải Cự Tích mục tâm tình của người ta.

Cái này liền cùng Lâm Trần trước đây tiến hành luyện đan, nếu như đến cuối cùng một bước lại không cách nào dung hợp đan dược, đó chính là một kiện vô cùng tra tấn người sự tình.

"Người chăn nuôi ngươi không cần lo lắng."

"Loại này sự tình đổi thành người khác, có lẽ không cách nào cho ngươi cung cấp hữu hiệu trợ giúp."

"Thế nhưng ngươi đụng phải ta, ta liền có thể cho ngươi tương ứng trợ giúp."

Đối với dạng này thuyết pháp, Cự Tích người chăn nuôi lộ ra rất cao hứng. Hắn khẩn thiết mà nhìn xem Lâm Trần.

"Vậy ta trước đa tạ Lâm tiên sinh!"

Lâm Trần trực tiếp bắt đầu, bắt đầu kiểm tra lên bán thành phẩm ức chế liều. Rất nhanh hắn liền phát hiện vấn đề.

Mà còn hắn còn tìm đến giải quyết vấn đề phương án.

Hắn nhanh chóng từ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong lấy ra một nhóm dược vật tiến hành tinh luyện. Sau đó trà trộn vào ức chế liều bán thành phẩm bên trong đi.

"Xong rồi!"

"Giống như vậy 233 tân dược, cho những cái kia Cự Tích ăn hết về sau, bọn họ liền sẽ lại không có tiến một bước biến dị có thể!"

"Nếu như ngươi có thể thuần hóa bọn họ giúp ngươi làm việc, có lẽ còn có thể đem cái này một mảnh sa mạc xanh hóa!"

Lâm Trần cho Cự Tích người chăn nuôi miêu tả một bức cảnh vật ở xa cầu. Cái sau không nhịn được con mắt tỏa sáng.

"Rất sớm trước đây, ta liền muốn đem cái này một mảnh sa mạc xanh hóa."

"Chỉ là ta thời gian đều dùng tại khống chế Cự Tích phía trên, căn bản không có nghĩ qua, hai chuyện có thể kết hợp làm."

"Lâm tiên sinh đề nghị của ngươi thật rất không tệ a!"

"Tiếp xuống ta chiếu vào ngươi lời nói đi làm."

"Như vậy đều hai không lầm."

Lâm Trần không nhịn được cười ha ha.

"Tất nhiên là dạng này, vậy ta hi vọng ngươi tiếp xuống có khả năng một mực chiếu vào làm tiếp a!"

"Chúng ta đều có lẽ muốn dùng chính mình hành động cải tạo hoàn cảnh, để sinh hoạt càng tốt!"

"Hiện tại ta nhất định phải cho các ngươi lưu một chút tiểu lễ vật!"

Lâm Trần nói xong, tại Cự Tích người chăn nuôi ánh mắt lộ vẻ kỳ quái bên trong, mang theo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng một chỗ đi tới ngoài nhà đá một bên. Làm sao thiết lập phòng hộ trận pháp tri thức, Lâm Trần đã dạy cho ba người.

Bọn họ hiện tại hoàn toàn có khả năng phối hợp với rừng pháp, cùng một chỗ tại trong thời gian ngắn nhất đem phòng hộ trận pháp thiết lập tốt. Cự Tích người chăn nuôi nhìn thấy bốn người bận rộn không thôi bộ dạng.

Hắn không nhịn được hỏi: "Lâm tiên sinh."

"Các ngươi đây là đang làm gì a?"

"Ta có phải là có khả năng giúp các ngươi cái gì bận rộn đâu?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Chúng ta đây là tính toán giúp ngươi đem nhà đá này bảo vệ."

"Chúng ta thiết lập trận pháp chính là có khả năng đưa đến loại này tác dụng bảo vệ!"

"Tiếp xuống các ngươi hoàn toàn không cần sợ hãi lại nhận đến bão cát quấy nhiễu!"

Cự Tích người chăn nuôi không nhịn được hết sức vui mừng.

"Quá tốt rồi!"

"Trước đây chúng ta luôn là bị gió cát chỉnh đến đầy bụi đất."

"Mỗi một lần bão cát sau đó, chúng ta đều phải cố gắng đi đem nhà đá đào ra!"

"Hiện tại chúng ta được đến các ngươi trợ giúp, liền có thể yên tâm tại chỗ này sinh hoạt!"

Lâm Trần lại đem một nhóm đồ hộp thực phẩm lưu lại.

"Những này thực phẩm các ngươi giữ đi, tìm một chỗ giấu kỹ đi, hẳn là có thể ăn thật lâu!"

"Mặt khác, ta cảm thấy những cái kia Cự Tích nếu như xử lý cực kỳ rất lời nói, cũng sẽ là không sai thịt nơi phát ra."

"Các ngươi thiếu chính là một chỗ trồng rau địa phương."

"Ta thuận tiện dùng phòng hộ trận cho các ngươi mở một mảnh điền viên đi!"

Lâm Trần Trữ Vật Giới Chỉ bên trong liền có không ít rau dưa hạt giống.

Coi hắn mở ra một mảnh điền viên, lại đem hạt giống lưu lại về sau. Muốn Cự Tích người chăn nuôi bọn họ có khả năng thật tốt cố gắng, rất nhanh liền có thể đối với Lâm Trần cho trợ giúp, trên ốc đảo đám người đều nhộn nhịp bày tỏ cảm tạ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có chút không hiểu.

Tại ngồi bảo thuyền rời đi Cự Tích dày đặc sa mạc khu vực về sau. Bọn họ liền nhộn nhịp hướng Lâm Trần hỏi thăm.

"Sư phụ, ta cảm thấy giữ lại những cái kia Cự Tích thủy chung là tai họa a!"

"Ngươi vì cái gì ngược lại cho Cự Tích người chăn nuôi cơ hội, làm hắn có thể tiếp tục đi nuôi những cái kia Cự Tích đâu?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng nâng vấn đề tương tự.

"Các ngươi chẳng lẽ nhìn không ra sao?"

"Những cái kia Cự Tích đã trở thành Cự Tích người chăn nuôi cùng ốc đảo bên trong người sống sót trụ cột tinh thần."

"Nếu như chúng ta đem Cự Tích đều tiêu diệt, bọn họ sẽ sụp đổ."

"Mà còn bọn họ cũng chờ vì vậy tại khai thác ra một cái khác đầu thu phục sinh vật khủng bố con đường!"

Lý Hướng Dương mở to hai mắt nhìn.

"Ý của sư phụ là?"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Ta ý tứ chính là."

"Kỳ thật có một ít sinh vật khủng bố, chỉ cần có thể ức chế tiến hóa ra càng nguy hiểm chủng loại, là có thể cùng nhân loại chung sống hòa bình!"

"Tựa như Cự Tích người chăn nuôi, dùng tiếng địch của hắn đi khống chế Cự Tích bầy!"

"Chỉ cần hắn có khả năng giáo hội càng nhiều người sử dụng phương pháp giống nhau đi khống chế sinh vật khủng bố."

"Như vậy trên thế giới này liền sẽ có càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố sẽ bị khống chế lại."

"Đây cũng là một loại rất dùng ít sức phương pháp."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?".