Chương 954: Khuyên nhủ đám fans hâm mộ.

Chương 954: Khuyên nhủ đám fans hâm mộ.

Lâm Trần một phen giải thích, rất nhanh liền để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy hiểu được.

"Thế nhưng, giống Cự Tích người chăn nuôi như thế hiểu được khống chế sinh vật khủng bố bầy người thật sự là quá ít!"

"Chúng ta vẫn không thể phớt lờ."

"Đụng phải không cách nào khống chế sinh vật khủng bố xuất hiện thời điểm."

"Nhất định muốn kịp thời đem diệt sát."

"Chấm dứt hậu hoạn!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh được đến các đồng bạn tán thành. Lý Hướng Dương bọn họ đều nhanh chóng đáp ứng xuống.

Sau đó, bọn họ nhộn nhịp hướng về Lâm Trần ném đi bội phục ánh mắt.

Bởi vì lúc trước tại đối phó cái kia một đoàn Cự Tích thời điểm, Lâm Trần giết chóc số lượng nhiều nhất. So ba người bọn họ cộng lại còn nhiều hơn!

Cho nên bọn họ đều đặc biệt bội phục hắn.

"Sư phụ."

"Ta hiện tại biết ngươi là thật vô cùng lợi hại."

"Tại giết Cự Tích thời điểm, ngươi hẳn là còn không có đem hết toàn lực a?"

Lý Toa Nhi không khỏi cười nói: "Lý Hướng Dương, ngươi đây không phải là đang hỏi nói nhảm sao?"

"Lâm Trần tại giết Cự Tích thời điểm, nhất định sẽ đem một bộ phận tâm tư đặt ở trên người của chúng ta, tránh cho chúng ta cần phải giúp một tay thời điểm, hắn dọn không ra tay đến a!"

Đỗ Thải Liên cũng là mười phần khẳng định gật gật đầu.

Đúng

"Ta cảm thấy Lý Toa Nhi lời nói đến mức hết sức chính xác."

"Tại đối phó những cái kia Cự Tích thời điểm."

"Ta liền cảm giác được Lâm Đại Sư ánh mắt thỉnh thoảng sẽ rơi vào trên người ta."

"Khi cảm giác được Lâm Đại Sư ánh mắt như vậy về sau."

"Ta cảm thấy chính mình tâm cũng biến thành bình tĩnh lại."

"Loại kia cảm giác thật vô cùng mỹ diệu!"

Lâm Trần không nhịn được cười nói: "Đi! Đỗ Thải Liên ngươi không thể luôn là sa vào tại loại này cảm giác tuyệt vời bên trong a!"

"Ta hi vọng ngươi có khả năng mau chóng trưởng thành."

"Tiếp xuống bất luận đối mặt đối thủ như thế nào."

"Ngươi đều có thể một mình đi đối kháng."

"Mà không phải luôn là ngóng nhìn có ta hoặc là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi sẽ đi giúp ngươi!"

Đỗ Thải Liên mặt lập tức một đỏ.

Ngay sau đó nàng mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Lâm Đại Sư. Xin ngươi yên tâm đi!"

"Hiện tại ta đã minh bạch ngươi tài bồi ta dụng tâm lương khổ."

"Ta sẽ càng thêm cố gắng đi đề cao mình thực lực."

"Tranh thủ tiếp xuống sẽ không kéo tới các ngươi chân sau."

Lâm Trần cười ha ha.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi cũng cười theo. Lâm Trần lại nhanh chóng nhìn hướng bọn họ.

"Các ngươi cũng không muốn chỉ lo cười."

"Phía trước tại đối phó Cự Tích bầy thời điểm, ta đều phát hiện các ngươi trên thân có một ít nhược điểm."

"Nếu như các ngươi hiện tại bắt đầu nghĩ lại, có lẽ những cái kia nhược điểm lần sau sẽ lại không xuất hiện."

"Nếu như các ngươi không chịu đi nghĩ lại lời nói, cái kia nhược điểm sẽ vẫn luôn tại, sau này nhất định trở thành các ngươi tiến bộ chướng ngại!"

Lâm Trần một lời nói, để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi nụ cười đột nhiên ngừng lại. Bọn họ nhìn thấy Đỗ Thải Liên đã nhanh chóng bắt đầu tu luyện.

Chính mình cũng nhất định phải giống Lâm Trần nói như vậy tranh thủ thời gian bắt đầu tu luyện mới được. Cho nên bọn họ cũng sẽ không tiếp tục nói nhảm.

Rất cấp tốc ngồi xếp bằng bên dưới, một lần nữa bắt đầu tu luyện cuộc đời.

Lâm Trần chính mình cũng không có nhàn rỗi. Hắn tại trong đầu không ngừng mà chiếu lại tại sa mạc bên trong trải qua tất cả. Những cái kia Cự Tích quy mô vẫn là rất lớn.

Nếu để cho người bình thường tiến vào Cự Tích trong nhóm, lập tức bị giẫm thành thịt nát cũng có thể. Tại vùng sa mạc này một mực toàn thế giới đều khôi phục bình thường, nhất định phải nên làm như thế nào mới có thể để sa mạc bên trong Cự Tích không đến mức ảnh hưởng đến người bình thường đâu?

...

Lâm Trần cảm thấy có lẽ truyền ra ngoài một cái thông báo, đem cái này Cự Tích tụ tập sa mạc khu vực liệt vào cấm khu, mới có thể! Cho nên Lâm Trần mở ra phòng trực tiếp.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Ta lại trở về á!"

Lâm Trần mới vừa ở phòng trực tiếp bên trong ngoi đầu lên, vô số làm chờ lấy fans hâm mộ liền nhộn nhịp đi ra nhổ nước bọt.

"Rừng dẫn chương trình."

"Ngươi xem như xuất hiện!"

"Ta chờ ngươi chờ đến quá lâu, tại điện thoại phía trước đều ngủ rồi!"

"Ta cảm thấy đời này sẽ chỉ thích xem Lâm Đại Sư phát sóng trực tiếp."

"Nếu để cho ta nhìn người khác phát sóng trực tiếp, ta là không nhìn nổi."

"Lâm Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, phía trước ngươi lại đi nơi nào bình loạn?"

Đối với đám fans hâm mộ phản ứng, Lâm Trần nở nụ cười.

"Ta hiện tại nổi bong bóng, chính là muốn nói với các ngươi một việc!"

Lâm Trần lúc này biểu lộ là trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Đám fans hâm mộ cảm giác tình huống có chút không đúng.

Cho nên không có người nói hươu nói vượn nữa, mà là chờ đợi lên Lâm Trần giải thích tới.

Lâm Trần đem hắn cùng Lý Hướng Dương đám người cùng một chỗ đối phó Cự Tích bầy video player đi ra. Chờ mọi người nhìn thấy những cái kia video về sau, mỗi một người đều ngây dại.

"Trời ạ! Trên thế giới thế mà tồn tại khủng bố như vậy Cự Tích bầy a!"

"Bọn họ là thế nào dài đến lớn như vậy?"

"Nếu như ta lúc ấy rơi vào đám kia Cự Tích bên trong, khẳng định trực tiếp liền bị đập vỡ vụn!"

Đám fans hâm mộ phản ứng, hoàn toàn ở Lâm Trần dự đoán bên trong.

"Các ngươi nói đều không sai!"

"Hiện nay cái kia một đoàn Cự Tích đang đứng ở một vị Cự Tích người chăn nuôi nghiêm mật khống chế bên trong."

"Cho nên tiếp xuống các ngươi không có việc gì đừng chạy qua bên này!"

"Để tránh bị thương tổn tại!".