Chương 955: Nuốt mỏm núi đá thú vật dẫn đến Địa Hãm.

Chương 955: Nuốt mỏm núi đá thú vật dẫn đến Địa Hãm.

Đối với Lâm Trần nhắc nhở.

Đám fans hâm mộ toàn bộ nghe lọt được.

"Rừng dẫn chương trình nói rất đúng a!"

"Cái kia một mảnh sa mạc, thật là cực kỳ nguy hiểm vị trí."

"Nếu như chúng ta không có việc gì liền hướng bên kia chạy, đó chính là muốn đi chịu chết nha!"

"Chúng ta nhưng không thể không công chịu chết!"

"Trên thế giới còn có như vậy thật đẹp địa phương tốt đáng giá chúng ta đi!"

"Cho nên chúng ta tuyệt đối không thể đi đến cái kia sa mạc bên trong đi đút Cự Tích a!"

"Các huynh đệ tỷ muội, ghi nhớ trừ 1!"

Rất nhanh, phòng trực tiếp bên trong đầy màn hình đều là 1.

Đối với đám fans hâm mộ biểu hiện, Lâm Trần cảm thấy rất hài lòng.

Sau đó hắn chính là hỏi: "Hiện tại các ngươi có không có cảm giác chính mình vị trí vị trí phụ cận có cái gì tình huống dị thường phát sinh đâu?"

"Nếu như có, đều muốn kịp thời nói cho ta."

"Ta sẽ dẫn Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng đi đến bên kia giải quyết vấn đề!"

Đám fans hâm mộ lập tức lại lần nữa cảm nhận được Lâm Trần nhiệt tâm.

Bọn họ rất nhanh hồi báo nhà mình phòng ở vị trí phụ cận một chút tình huống.

Vậy cũng là chuyện nhỏ.

Lâm Trần cho rằng chỉ cần báo cáo nhanh cho đội chấp pháp, rất nhanh là có thể giải quyết.

Nhưng có một cái fans hâm mộ ngay tại hồi báo tình huống liền có chút dọa người.

Hắn vị trí Thánh La Cass thành ngay tại phát sinh Địa Hãm.

Làm Địa Hãm bắt đầu phát sinh thời điểm, đội chấp pháp liền đã kiểm tra đo lường đến nguy hiểm nhân tố, cho nên đặc biệt sơ tán rồi khu vực nguy hiểm đám người.

Cũng có một số người không kịp đi theo dời đi, trực tiếp sa vào đến dưới nền đất đi.

Từ cái kia fans hâm mộ ban bố video đến xem, tình huống thật sự chính là dị thường khẩn cấp a!

Lúc này Lâm Trần ngồi không yên.

"Lâm Đại Sư, chúng ta bên này phát sinh Địa Hãm, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cảm giác dưới nền đất có một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố ngay tại tàn phá bừa bãi đồng dạng!"

Có fans hâm mộ phát hiện những hình ảnh kia dị thường, chính là hướng Lâm Trần truy hỏi.

Lâm Trần tỉnh táo nói ra: "Thánh La Cass thành sẽ phát sinh loại tình huống kia, tuyệt không phải thiên tai, mà là có sinh vật khủng bố tại thôn phệ dưới mặt đất nham thạch!"

"Bản xứ hạ nham thạch bị thôn phệ trống không, cái kia trên mặt đất kiến trúc tự nhiên là lại không ngừng sụp đổ xuống."

Giống trả lời như vậy, xem như là giải ra đám fans hâm mộ nghi ngờ trong lòng.

Nhưng bọn hắn càng thêm lo lắng.

"Nếu là như vậy."

"Chúng ta thành thị có thể hay không cũng có đồng dạng gặp phải?"

"Chúng ta liền ở tại Thánh La Cass thành phụ cận a!"

Lâm Trần lúc này an ủi: "Không cần gấp gáp, hiện nay Thánh La Cass thành mới là gặp tai họa trung tâm."

"Ta sẽ rất mau đi tới, đem cái kia Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật giải quyết đi liền tốt!"

Lâm Trần thông qua hệ thống tiến hành phân tích.

Rất nhanh liền đã xác định tại Thánh La Cass thành dưới nền đất làm xằng làm bậy sinh vật khủng bố là lai lịch gì.

Coi hắn hướng đám fans hâm mộ làm ra cam đoan về sau.

Đối với bọn họ đến nói, không quản là dạng gì sinh vật khủng bố đều tốt.

Đám fans hâm mộ rất nhanh liền lộ ra mười phần vui vẻ dáng dấp.

Chỉ cần Lâm Trần sẽ không sợ sệt, có khả năng đi đối phó nó, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề.

Lâm Trần không có tỉnh lại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên, mà là trực tiếp khống chế bảo thuyền, hướng Thánh La Cass thành xuất phát.

Trên đường đi, Lâm Trần còn không ngừng cùng bản xứ fans hâm mộ tiến hành liên lạc.

Hắn muốn biết tòa thành thị kia hiện trạng biến thành dạng gì.

Đồng thời, hắn còn có thể kịp thời đối với bên kia người mở rộng chỉ đạo, làm cho bọn họ tạm thời không muốn bị rơi vào thành thị tổn thương đến.

Đối với cái kia chính tại dưới nền đất làm loạn nuốt mỏm núi đá thú vật, Lâm Trần trong đầu là hết sức thống hận. . . Còn tốt, chính mình chủ trì xây mới những thành thị kia không có nhận đến cùng loại báo cáo.

Đối với Lâm Trần ý nghĩ như vậy, đám fans hâm mộ đều mười phần lý giải.

Êm đẹp, ngươi đi phá hư một tòa thành thị làm cái gì? Nếu như mới xây dựng thành thị cũng gặp phải phá hư, vậy sẽ phải uổng phí rất nhiều tâm huyết.

Mà Thánh La Cass thành gặp phải, cũng để cho đám fans hâm mộ cảm thấy lạnh cả tim.

Một tòa thành thị, thế mà dùng rất tốc độ nhanh liền rơi vào đi xuống rất lớn một bộ phận. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đại gia làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Đế cấp sinh vật khủng bố lực phá hoại cường hãn như vậy!

Mà Lâm Trần lúc này liền muốn đi đối phó khủng bố như vậy Đế cấp sinh vật khủng bố. Đám fans hâm mộ nhộn nhịp lên tiếng nhắc nhở: "Lâm Đại Sư."

"Ngươi có thể ngàn vạn muốn gia tăng chú ý a!"

"Chúng ta đều không hi vọng ngươi xảy ra chuyện!"

"Tiếp xuống bảo vệ tốt chính ngươi, bảo vệ tốt Lý Hướng Dương bọn họ là trọng yếu nhất."

"Dù sao Thánh La Cass thành đã không cứu nổi, các ngươi không muốn rơi vào đi nơi đó mới tốt!"

Đám fans hâm mộ quan tâm, để rừng 3.3 bụi rất nhanh cười ra tiếng.

"Các ngươi yên tâm đi."

"Làm thế nào sự tình, trong lòng ta đầu là rất có phân tấc."

"Tiếp xuống ta sẽ để cho chính mình thật tốt hoàn thành lần này cứu vớt nhiệm vụ."

"Không quản là tình huống như thế nào, ta cũng sẽ không để chính mình khoanh tay đứng nhìn!"

"Chúng ta tất nhiên đã quyết định cứu vớt toàn thế giới, vậy sẽ phải làm đến triệt để!"

"Thánh La Cass thành còn không có hoàn toàn rơi vào!"

"Chỉ cần chúng ta kịp thời chạy tới, đồng thời đem nuốt mỏm núi đá thú vật tiêu diệt."

"Cái kia còn lại đến bộ phận, liền sẽ không lại trở thành gặp tai họa khu!".