Chương 956: Không tại phiền Lâm Trần.

Chương 956: Không tại phiền Lâm Trần.

Lâm Trần đem ý nghĩ của mình hoàn toàn hiện ra cho đám fans hâm mộ biết.

Đám fans hâm mộ đều vì hắn điểm khen.

"Lâm Đại Sư, ngươi thật sự là quá thần!"

"Thế giới bởi vì có ngươi, mới có thể khôi phục bình thường trật tự a!"

"Nếu như là người khác nói ra ngươi như vậy."

"Ta nhất định sẽ cảm thấy người kia là tại xe đại pháo."

"Mà lời này là Lâm Đại Sư nói ra."

"Ta cảm thấy Lâm Đại Sư nhất định có thể thực hiện lời hứa, giúp chúng ta đem gia viên cứu vớt trở về!"

Lâm Trần lại lần nữa tăng nhanh bảo thuyền tốc độ.

Bởi vì dạng này thay đổi, để Lý Toa Nhi rất nhanh cảm thấy được dị thường. Nàng nhanh chóng từ trạng thái tu luyện bên trong đi ra.

"Lâm Trần."

"Ta đột nhiên phát hiện bảo thuyền tốc độ đang tăng nhanh."

"Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không à nha?"

"Ngươi vậy mà thay đổi đến lo lắng như vậy? 26" Lý Toa Nhi trong đầu là rất rõ ràng.

Nếu như không phải sự tình khẩn cấp lời nói, Lâm Trần tuyệt sẽ không có biểu hiện như vậy. Lâm Trần lúc này nói ra: "Lý Toa Nhi, ta vừa vặn tiếp vào fans hâm mộ báo liệu, Thánh La Cass thành phát sinh Địa Hãm."

"Đó là có Đế cấp sinh vật khủng bố tại tàn phá bừa bãi!"

"Cho nên chúng ta nhất định phải nhanh chạy tới."

Lý Toa Nhi rất nhanh hai mắt tỏa ánh sáng.

"Lại có Đế cấp sinh vật khủng bố xuất hiện?"

"Cái kia thật sự là quá tốt!"

"Tiếp xuống chúng ta tất nhiên có thể cùng nó tiến hành đại chiến, sau đó để thực lực của chúng ta lấy được tiến bộ!"

Lâm Trần lúc này nghiêm mặt.

"Lý Toa Nhi, ngươi bây giờ thay đổi a!"

"Ta cảm thấy chúng ta việc cấp bách, là mau chóng đi đem những cái kia lâm nguy đám người cứu thoát ra mới được!"

Lý Toa Nhi không nhịn được nở một nụ cười.

Ân

"Tại tăng cao thực lực đồng thời, thuận tiện làm một chút chuyện tốt, đây là rất không tệ nha!"

Lâm Trần không nhịn được lật lên xem thường.

"Lý Toa Nhi, ngươi có thể hay không đem trình tự ngược lại khẽ đảo đâu?"

Lý Toa Nhi hì hì cười một tiếng.

"Đương nhiên không có vấn đề!"

"Vì tiếp xuống đối phó mới Đế cấp sinh vật khủng bố có nắm chắc hơn một chút."

"Ta hiện tại nhất định phải tiếp tục đi tu luyện."

"Chờ ngươi đem chúng ta đưa đến Thánh La Cass thành."

"Ngươi lại tỉnh lại ta đi!"

Nói xong, Lý Toa Nhi lại lần nữa sa vào đến trạng thái tu luyện bên trong đi. Lúc này, Lâm Trần đành phải khẽ lắc đầu.

Sau đó hắn chính là lại lần nữa tăng nhanh bảo thuyền tốc độ.

Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên hai người trước sau giải trừ trạng thái tu luyện, sau đó hướng Lâm Trần hỏi thăm nguyên nhân. Lâm Trần đem Thánh La Cass thành tình huống đối với bọn họ nói ra về sau.

Bọn họ đều không có cái gì tốt hoảng hốt, ngược lại là không ngừng mà bày tỏ, nhất định muốn càng thêm cố gắng tu luyện, tốt ở sau đó đối phó Đế cấp sinh vật khủng bố thời điểm có nắm chắc hơn một chút.

Lâm Trần không khỏi có chút bất đắc dĩ. Chính mình đây là đem bọn họ đều bồi dưỡng thành tu luyện điên cuồng sao?

Bất quá bọn họ nguyện ý không ngừng mà cố gắng tu luyện, là tiếp xuống nghênh chiến Đế cấp sinh vật khủng bố mà làm chuẩn bị. Điểm này là để Lâm Trần cảm giác được rất cao hứng.

Cho nên Lâm Trần cười nhìn xem đang đứng ở trạng thái tu luyện bên trong bọn họ, rất là vui mừng.

Đám fans hâm mộ lúc này lại cảm thấy Lâm Trần hình như một cái bảo mẫu, ngay tại chiếu cố Lý Hướng Dương bọn họ.

"Lâm Đại Sư."

"Nếu như ngươi một mình hành động."

"Có phải là cũng không cần giống như bây giờ, luôn là bận tâm đến Lý Hướng Dương bọn họ, mà là có thể nhẹ nhõm tự tại một chút a?"

Lâm Trần lúc này lại nói ra: "Ta cảm thấy như bây giờ rất tốt."

"Lý Hướng Dương bọn họ gánh chịu ta rất nhiều hi vọng."

"Đem bọn họ bồi dưỡng tốt, sau này toàn thế giới lại lần nữa phát sinh dị biến thời điểm."

"Bọn họ liền có thể phân phó các nơi đi mở rộng cứu viện nha!"

"Ta mạch này truyền thừa, cũng coi là kéo dài tiếp."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đám fans hâm mộ đều bởi vậy thâm thụ cảm động.

"Nguyên lai Lâm Đại Sư nghĩ đến như vậy lâu dài a!"

"Đây quả thật là quá làm cho người bội phục đây!"

"Có dạng này tư tưởng dẫn dắt đến, trách không được Lâm Đại Sư luôn có thể để chúng ta nhìn thấy dốc lòng chỉ điểm Lý Hướng Dương bọn họ hình ảnh a!"

Đám fans hâm mộ khi hiểu được Lâm Trần cách làm thâm ý về sau, tất cả mọi người bùi ngùi mãi thôi.

Lâm Trần hiện tại có thể cũng không phải là là một mình hắn mưu đồ, mà là đang vì thiên hạ vô số người mà mưu đồ. Mà còn Lý Hướng Dương, lý Toa 943, Đỗ Thải Liên lúc đầu cùng Lâm Trần không có chút nào có liên quan với nhau.

Là Lâm Trần nhìn thấy bọn họ là có thể tạo chi tài, mới sẽ làm bọn hắn đi theo học tập. Tiếp xuống Thánh La Cass thành chuyến đi.

Đối Lâm Trần tới nói, chỉ là tính mạng của mình bên trong một cái nho nhỏ khiêu chiến mà thôi. Nhưng Lâm Trần trong đầu hết sức rõ ràng.

Đối với Thánh La Cass thành cư dân đến nói.

Có lẽ đây là bọn họ sinh mệnh một cái bước ngoặt. Nếu như có thể kịp thời được đến cứu viện lời nói.

Vậy thì có cơ hội tiếp tục sống sót.

Mà khi chính mình không kịp cứu viện lúc thời điểm, thì là sẽ để cho những cái kia lúc đầu có thể được đến người cứu viện chết đi. Mọi thứ đều có nhân quả!

Lâm Trần cảm thấy chính mình nhất định phải dùng tốc độ nhanh hơn tiến về Thánh La Cass thành mới được.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Tiếp xuống ta nhất định phải mười phần chuyên chú đi khống chế bảo thuyền."

"Tranh thủ sớm một chút đến gặp tai họa Thánh La Cass thành!"

"Cho nên ta tiếp xuống không thể cùng các ngươi nói thêm nữa."

Đối với Lâm Trần thuyết pháp, đám fans hâm mộ đương nhiên là mười phần tán thành. Cho nên tất cả mọi người không tại phiền Lâm Trần. ..