Chương 957: Nhất định phải để bọn họ càng cường đại.

Chương 957: Nhất định phải để bọn họ càng cường đại.

Lúc này, phòng trực tiếp bên trong hiện ra một loại rất là an tĩnh quỷ dị dáng dấp.

Đối với đám fans hâm mộ thái độ, Lâm Trần hết sức hài lòng.

Mà còn Lâm Trần cảm thấy, lần này hắn cùng đám fans hâm mộ phối hợp đến rất không tệ. Thánh La Cass thành là một tòa đại thành thị, của nó nhân khẩu vượt qua trăm vạn.

Bất quá tại sinh vật khủng bố không ngừng tàn phá bừa bãi về sau. Cai thành nhân khẩu số lượng kịch liệt hạ xuống.

Hiện tại còn phát sinh Địa Hãm!

Có thể thấy được cái này một tòa thành thị đau khổ là rất nhiều.

Rất có thể sẽ để cái khác người sống sót đi theo thành thị cùng một chỗ sa vào đến dưới nền đất đi. Đến lúc đó bị thành thị kiến trúc chôn sống cũng có thể.

Đối với dạng này đáng sợ hậu quả.

Đám fans hâm mộ kỳ thật đều đã đoán đến.

Mà còn bọn họ cũng biết, Lâm Trần liền là nghĩ đến điểm này, mới sẽ không ngừng mà tăng nhanh bảo thuyền tốc độ, muốn đi hướng cái kia một tòa thành thị mở rộng cứu viện. Lâm Trần đã gửi điện thoại Thánh La Cass thành thành chủ.

Hắn muốn biết, cai thành tình huống đến cùng thế nào. Không người nghe điện thoại.

Có thể thấy được thành chủ không tại văn phòng. Có lẽ hắn là gặp nạn.

Có lẽ hắn là đến tai nạn hiện trường đi chỉ huy cứu tế. Nhưng mặc kệ là loại nào.

Đều là chỉ hướng một cái kết quả.

Đó chính là Thánh La Cass thành cùng ngoại giới mất liên lạc. Dạng này luân hãm tốc độ thật sự chính là quá nhanh! Lâm Trần không nhịn được nhíu mày tới.

Hắn hướng đám fans hâm mộ nói ra: "Hiện tại ta không cách nào kết luận Thánh La Cass thành tình huống làm sao."

"Trong các ngươi, có ai là tại cái kia phụ cận?"

"Nếu như có, xin đem các ngươi đập tới bức ảnh hoặc trong video truyền đến phòng trực tiếp a ‖!"

Lâm Trần đưa ra yêu cầu như vậy về sau.

Hắn rất nhanh liền được đến hưởng ứng.

Có fans hâm mộ dùng tốc độ nhanh nhất đem chính mình thu thập đến tư liệu gửi đi đến phòng trực tiếp bên trong. Lâm Trần nhìn qua về sau, trực tiếp đối với vị kia fans hâm mộ biểu đạt cảm tạ.

Sau đó trong lòng của hắn đầu thì càng thêm gấp gáp.

Chỉ có tăng thêm tốc độ, để chính mình mau chóng chạy tới Thánh La Cass thành, mới có thể tránh cho tình huống tiến một bước chuyển biến xấu. Lâm Trần nhận định.

Người khác đi chỉ huy cứu tế, còn không bằng chính mình.

Bởi vì đối mặt Đế cấp sinh vật khủng bố, người bình thường sẽ chỉ dọa đến run chân, căn bản liền không khả năng sẽ có tới chống lại năng lực.

"Đều chờ đợi đi!"

"Ta sẽ mau chóng đến hiện trường!"

Lâm Trần lời này là hướng về phía phòng trực tiếp bên trong tất cả fans hâm mộ nói. Cũng là hắn đối Thánh La Cass thành những người sống sót hứa hẹn.

Làm Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đứng dậy thời điểm.

Bọn họ nhìn thấy Lâm Trần giống như là một pho tượng đồng dạng đứng tại bảo thuyền biên giới. Thấy cảnh này, ba người đưa mắt nhìn nhau.

"Sư phụ hắn cái này là thế nào? Thoạt nhìn dáng vẻ tâm sự nặng nề."

"Hẳn là Thánh La Cass thành bên kia có động tĩnh gì để Lâm Trần biết, lúc này trong lòng hắn mới không có như vậy bình tĩnh đi!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta suy đoán cũng vô dụng thôi!"

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ muốn hướng hắn hỏi một chút."

"Xem hắn là nói như thế nào."

Ba người đến gần Lâm Trần.

Lý Hướng Dương cả gan hỏi: "Sư phụ, ngươi đến cùng làm sao vậy? Nếu có phiền lòng chuyện, mời ngươi nói cho chúng ta biết đi!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ở một bên không ngừng gật đầu.

Các nàng cũng muốn là Lâm Trần chia sẻ một chút phiền não a. Lâm Trần xoay người nói

"Ta cảm thấy chúng ta hiện tại khắp nơi bôn ba, có lẽ là rất vất vả, nhưng rất đáng giá."

"Chỉ là, chúng ta nhân lực thực sự là có hạn, không cách nào phân thân tiến về toàn thế giới đi cứu vớt càng nhiều người!"

"Liền giống như bây giờ, Thánh La Cass thành chờ lấy chúng ta đi cứu viện."

"Trên thế giới còn có những thành thị khác cũng đang đứng ở luân hãm trạng thái, cũng cần được đến chúng ta cứu viện."

"Nhưng chúng ta có khả năng bỏ qua quyết định mục tiêu, đi hướng những thành thị khác tiến hành cứu viện sao?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều lắc đầu.

"ˇ đương nhiên không được."

"Tất nhiên chúng ta đã định ra mục tiêu, nên dựa theo mục tiêu đi làm việc nha!"

"Mà còn sư phụ ngươi đã công khai hành động của mình kế hoạch!"

"Nếu như chúng ta lập tức thay đổi chính mình kế hoạch, liền sẽ để đám fans hâm mộ cười nhạo."

Lý Hướng Dương lời nói, để Lý Toa Nhi nhẹ gật đầu.

"Đúng thế!"

"Chúng ta lại không phải là không có áp dụng hành động."

"Chỉ bất quá khách quan điều kiện không cho phép chúng ta một cái thời gian bên trong đồng thời đi cứu vớt hai cái địa phương người mà thôi."

Đỗ Thải Liên lúc này nói đến trọng điểm.

"Nếu là ba người chúng ta đơn binh tác chiến thực lực có khả năng cùng Lâm Đại Sư một dạng, liền có thể chia ra hành động."

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi lập tức đều nở nụ cười khổ.

Bọn họ đều là muốn giống Lâm Trần lợi hại như vậy.

Chỉ là, bọn họ càng cố gắng, càng phát hiện mình cùng Lâm Trần ở giữa có chênh lệch cực lớn. Muốn giống Lâm Trần như thế có thể đơn độc ứng đối tất cả vấn đề?

Cái kia thật là cực kỳ khó khăn một việc a! Lâm Trần vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Đỗ Thải Liên.

"Ngươi nói rất đúng."

"Nếu như các ngươi đơn binh năng lực tác chiến đều có thể giống như ta."

"Chúng ta bốn người phân bốn phương tám hướng đi phấn chiến, liền có thể so với ban đầu cứu vớt càng nhiều người!"

"Nhưng hiện tại xem ra là không được!"

"Các ngươi cứ việc vô cùng cố gắng, y nguyên không cách nào đạt tới giống như ta tầng thứ nhấc."

"Cái này liền để ta hiểu được một việc."

"Ta nhất định phải để các ngươi trở nên càng thêm cường đại!".