Chương 958: Chính là gấp gáp biểu hiện.

Chương 958: Chính là gấp gáp biểu hiện.

Kỳ thật Lâm Trần vẫn luôn không có đình chỉ quá tài bồi Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên.

Cũng muốn muốn để ba người thay đổi đến càng ngày càng cường đại.

Chỉ là bọn họ kinh nghiệm không đủ, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn hấp thu hết tất cả tri thức. Bọn họ đương nhiên đều biết rõ ý vị như thế nào.

Hiện tại Lâm Trần quyết định muốn để bọn họ trở nên càng thêm cường đại.

"Sư phụ xin ngươi yên tâm đi! Ta đã biết nếu như chính mình không mạnh lên sẽ có dạng gì hậu quả!"

"Ta quyết định dựa theo yêu cầu của ngươi đi cố gắng cố gắng!"

"Lần này nếu như không thể thay đổi đến càng thêm cường đại lời nói, ta đều không ngừng dừng học tập!"

Lý Toa Nhi nhẹ gật đầu.

"Tốt! Ta cũng là muốn thay đổi đến càng thêm cường đại!"

"Lâm Trần ngươi có cái gì nhận, liền cứ việc dạy cho ta đi!"

"Tiếp xuống ta nhất định sẽ cố gắng học tập đến cùng."

Đỗ Thải Liên tại Lâm Trần bên người thời gian ngắn nhất.

Nhưng nàng cảm thấy chính mình lấy được tiến bộ đã phi thường lớn.

Lúc này, nàng mười phần chấp nhất nói ra: "Lâm Đại Sư."

"Ta biết ngươi là bị kích thích mới sẽ đối chúng ta nói ra những lời này đến."

"Ta tiếp xuống nhất định phải đi theo ngươi bảo trì tiết tấu giống nhau đi cố gắng mới tốt!"

"Ta sẽ không lùi bước!"

"Bởi vì có Lý Hướng Dương Lý Toa Nhi làm ta gương tốt đây!"

Giờ khắc này, Lâm Trần không thể nín được cười.

"Rất tốt!"

"Các ngươi cũng sẽ không khiến ta thất vọng!"

"Ta hiện tại liền muốn các ngươi toàn lực ứng phó, tại đến Thánh La Cass thành về sau, không buông tha bất luận cái gì một đầu sinh mệnh!"

"Chúng ta muốn cứu vớt ra càng nhiều gặp nạn người!"

Đối với Lâm Trần yêu cầu như vậy, Lý Hướng Dương ba người nhanh chóng đáp ứng xuống.

Phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ, lúc này vẫn cứ duy trì một loại rung động bộ dáng.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống tất nhiên sẽ có một phen kịch liệt quyết đấu.

Lâm Trần đã thành công kích phát Lý Hướng Dương ba người chiến đấu dục vọng.

Tiếp xuống bọn họ sẽ có dạng gì biểu hiện đâu?

Đây quả thật là đáng để mong chờ một việc.

Lâm Trần từ đám fans hâm mộ nơi đó được đến tương quan tình báo về sau.

Hắn lập tức đối Thánh La Cass thành tình huống có một cái đại khái hiểu rõ.

Sau đó hắn chính là nhanh chóng đối với Lý Hướng Dương ba người mở rộng sắp xếp.

Ba người đều là hết sức rõ ràng.

Tiếp xuống nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo Lâm Trần yêu cầu đi làm, mới có thể kịp thời hoàn thành nhiệm vụ.

Mà khi nhìn thấy Thánh La Cass thành hiện trạng lúc.

Trong lòng ba người đầu không nhịn được một trận đau buồn.

"Nhiều người như vậy mệnh, liền trong nháy mắt không có?"

"Cái này cũng quá đáng thương!"

A

"Vì cái gì bọn họ sẽ bi thảm như vậy?"

"Vì cái gì cái kia sinh vật khủng bố Đế muốn đối Thánh La Cass dưới thành tay?"

"Mà lại là trực tiếp tại dưới nền đất xuất thủ nuốt lấy nham thạch!"

Bọn họ còn tại bùi ngùi mãi thôi thời điểm.

Lâm Trần trực tiếp ngắt lời nói: "Các ngươi đừng có lại phát biểu loại này vô vị nghị luận."

"Tình huống bây giờ đã là dạng này."

"Nếu như chúng ta có khả năng kịp thời áp dụng biện pháp lời nói, vậy liền có thể tránh cho cái này một tòa thành thị tiếp tục gặp nạn."

"Nếu như chúng ta dừng bước không tiến."

"Cái kia càng thêm hỏng bét tình huống liền sẽ xuất hiện, đến lúc đó, cả tòa thành thị không lưu một người sống cũng là vô cùng có khả năng."

Lâm Trần đem đáng sợ nhất hậu quả nói ra.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không hi vọng hậu quả như vậy xuất hiện.

"Sư phụ, chúng ta còn có thể hay không nhanh hơn chút nữa chút đấy?"

"Ta hi vọng mau chóng chạy tới gặp tai họa khu đi a!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng đều rất cố chấp gật gật đầu. Bọn họ thực tế không muốn nhìn thấy cái kia gặp tai họa khu dân chúng lại chịu khổ.

Lâm Trần không nhịn được vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem bọn họ. Bọn họ đều là tốt!

Tiếp xuống bọn họ nhất định sẽ vô cùng cố gắng đi cứu vớt những cái kia gặp tai họa người! Mà còn Lâm Trần cũng tin tưởng.

Trải qua chính mình một phen giáo dục về sau, trước mắt ba người đều sẽ có càng lớn động lực đi đề cao tự thân trình độ.

Cho nên hắn rất là chờ mong, tiếp xuống lần này cứu vớt hành động, là thế nào để bọn họ thay đổi đến càng thêm ưu tú. Đám fans hâm mộ đều đã minh bạch Lâm Trần dụng tâm lương khổ.

Mà bọn họ tại nhìn đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đã đem Lâm Trần lời nói nghe đi vào. Bọn họ đều là mười phần thưởng thức.

Đón lấy, bọn họ liền nhộn nhịp tại phòng trực tiếp bên trong hướng ba người điểm khen. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu đều đặc biệt hài lòng.

Bọn họ có thể có được đám fans hâm mộ tán thành, ý vị này cách làm của mình là rất không tệ. Mà bọn họ cũng vô cùng rõ ràng.

Tất cả những thứ này đều chỉ là tạm thời.

Nếu như bọn họ không thể chân chính đi theo Lâm Trần, đi đem những cái kia gặp tai họa người cứu thoát ra lời nói. Cái kia đám fans hâm mộ đối với bọn họ liền ý kiến nhiều.

Cho nên bọn họ đều tại trong đầu âm thầm vì chính mình động viên.

"Sắp đến! Chuẩn bị sẵn sàng!"

Lâm Trần khống chế bảo thuyền, nhanh chóng hướng mặt đất hạ xuống.

Đám fans hâm mộ lúc đầu tính toán thông qua màn ảnh đi tìm hiểu cái kia Thánh La Cass thành tình huống. Ai ngờ Lâm Trần tốc độ quá nhanh, căn bản không cho bọn họ thấy rõ ràng cơ hội. Trong hình hoàn toàn mơ hồ.

Cái này để đám fans hâm mộ cảm giác được một trận bất đắc dĩ. Nhưng bọn hắn cũng hết sức rõ ràng.

Đây chính là Lâm Trần gấp gáp đi hướng Thánh La Cass thành biểu hiện a!

"Lâm Đại Sư, các ngươi thật sự là tốt!"

"Cho các ngươi điểm khen!".