Chương 959: Là nam liền nên đoạn hậu.

Chương 959: Là nam liền nên đoạn hậu.

Lâm Trần lúc này đã không có nhàn tâm cùng đám fans hâm mộ nói chuyện tào lao.

Thánh La Cass thành hiện trạng, so hắn tưởng tượng còn bi thảm hơn. Rất nhiều đổ nát thê lương còn đang không ngừng hướng chìm xuống.

Khắp nơi là Tử Thi!

Mà còn khí tức khủng bố tràn ngập cả tòa thành thị.

Tiếp xuống nếu như không thể kịp thời đem tình huống nơi này giải quyết lời nói. Như vậy còn lại người sống sót sẽ toàn bộ được đưa tới dưới nền đất đi.

Lâm Trần phát hiện, có một ít người sống sót đều thay đổi đến hai mắt vô thần. Thật sự nếu không cho cứu viện, để bọn họ được đến cơ hội thở dốc. Như vậy tiếp xuống muốn nắm giữ kết quả tốt, đó chính là người si nói mộng.

"Thảm như vậy?"

"So với chúng ta phía trước trải qua gặp nạn thành thị cũng còn thảm a!"

"Chúng ta không thể kéo dài nữa!"

"Nhất định phải nhanh đem bọn họ cứu thoát ra a!"

Lý Hướng Dương lúc này đã minh bạch trên thân trách nhiệm trọng đại.

Hắn đương nhiên sẽ lại không do dự, không đợi Lâm Trần phân phó, liền muốn rời khỏi bảo thuyền đi cứu người. Lâm Trần nhưng là giận dữ.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi đây là điên rồi sao?"

"Tiếp xuống chúng ta có lẽ muốn hợp lý phân công mới tốt!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên, cũng đều mười phần bất đắc dĩ nhìn hướng Lý Hướng Dương. Lúc này còn đi ra chọc Lâm Trần sinh khí.

Thật đúng là có hắn!

Lý Hướng Dương không nhịn được sững sờ. Ngay sau đó chính là một trận bật cười.

Ân

"Sư phụ nói đúng!"

"Ta không nên dạng này làm ẩu!"

"Mời sư phụ làm ra chỉ thị đi!"

Lâm Trần nhanh chóng an bài đi xuống.

"Sự tình thật rất khó tưởng tượng!"

"Chúng ta nhất định phải tập trung tất cả mọi người lực lượng mở rộng cứu viện."

"Nếu như các ngươi đều từng người tự chiến lời nói."

"Vậy liền sẽ để cho sự tình thay đổi đến phức tạp hóa."

"Hiểu không?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nhẹ gật đầu.

"Hiện tại, bốn người hợp kích trận! Mở ra!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng.

Ba người khác con mắt đều trừng lớn.

Nguyên bản tại nơi khác, Lâm Trần một mực là để ba người tiến hành ba người hợp kích trận, chính mình là sẽ không gia nhập trong đó. Hiện tại thế nào?

Muốn tiến hành bốn người hợp kích trận! Cũng chính là nói.

Lâm Trần sẽ chủ động gia nhập vào trong đó!

Thứ này cũng ngang với là tay nắm tay dạy bọn họ làm sao đi đối phó cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật a! Tại kinh ngạc sau đó.

Ba người đều thay đổi đến cao hứng dị thường.

Bởi vì ý vị này bọn họ có khả năng đi theo Lâm Trần học tập đến càng nhiều bản lĩnh. Đương nhiên.

Hiện tại biết Lâm Trần muốn đích thân mang theo bọn họ. Bọn họ vô cùng rõ ràng, sự tình không có đơn giản như vậy.

Cũng là bởi vì nuốt mỏm núi đá thú vật quá mức lợi hại, mới để cho Lâm Trần nhất định phải đích thân ra sân. Đối với cái này, Lý Hướng Dương lớn tiếng nói ra: "Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên."

"Các ngươi đều muốn cẩn thận chút!"

"Nếu như sư phụ hắn đều muốn gia nhập vào chúng ta trong trận pháp."

"Điều này nói rõ chúng ta phải đối mặt đối thủ thật vô cùng lợi hại a!"

Lý Toa Nhi nhếch miệng.

"Lý Hướng Dương ngươi được!"

"Ngươi căn bản không cần hướng chúng ta nói những lời này."

"Chúng ta tự nhiên sẽ vô cùng cẩn thận."

"Ngược lại là ngươi, đừng nhìn lấy nhắc nhở chúng ta, chính mình lại không có cẩn thận một chút!"

"Nếu là ngươi bởi vì chủ quan, tại cùng nuốt mỏm núi đá thú vật quyết đấu thời điểm ra cái gì ngoài ý muốn."

"Vậy coi như không được á!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng là phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Lý Toa Nhi nói không sai!"

"Nàng ý tứ chính là ta ý tứ."

"Lý Hướng Dương ngươi trước chiếu cố tốt chính mình nói sau đi!"

Lý Hướng Dương trong đầu phiền muộn vô cùng.

Chính mình hảo ý nhắc nhở các ngươi.

Các ngươi không những không lĩnh tình, ngược lại nói với ta lời châm chọc? Hắn không muốn cùng các nàng tiến hành tranh chấp.

...

Chỉ muốn mời sư phụ Lâm Trần đến vì hắn chủ trì công đạo.

Lúc này Lâm Trần nhíu mày.

"Đại địch trước mặt, các ngươi lại tại nơi này lên nội chiến?"

"Tranh luận những này có ý tứ sao?"

"Có cái kia thời gian tinh lực, còn không bằng đến lúc đó dùng tại đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật phía trên!"

Nghe Lâm Trần lời này, ba người đều hổ thẹn cười.

Vì cái này một chút chuyện nhỏ, tại đại địch trước mặt thời điểm náo ra không thoải mái. Cái này thật quá không nên a!

"Sư phụ nói đúng! Ta không nghĩ lại tranh luận."

"Đến cùng người nào càng thêm lợi hại, đợi đến cùng nuốt mỏm núi đá thú vật tiến hành quyết đấu liền biết."

... . . .

Lý Toa Nhi thúc giục nói: "Lâm Trần."

"Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian đi hướng gặp tai họa nghiêm trọng nhất địa phương đúng không?"

Đỗ Thải Liên không khỏi cười nói: "Ta đã không kịp chờ đợi muốn đem những cái kia lâm nguy người đều cứu thoát ra."

Lâm Trần lại nói ra: "Hiện tại chúng ta muốn đi gặp tai họa nhẹ nhất vị trí mở rộng cứu viện!"

"Dạng này mới có thể cứu vớt ra càng nhiều người sống sót!"

Lâm Trần dứt lời, chính là đi đầu liền xông ra ngoài. Lý Toa Nhi không nhịn được hơi đỏ mặt.

Nàng bây giờ, cảm giác chính mình cùng Lâm Trần ở giữa mạch suy nghĩ hoàn toàn không hợp a!

Bất quá không có quan hệ, tiếp xuống chỉ cần song phương tiếp tục hợp tác đi xuống, nàng luôn có thể làm đến lẫn nhau đồng bộ. Đỗ Thải Liên cho Lý Toa Nhi một cái an ủi ánh mắt.

Sau đó lập tức theo sát mà lên.

Lý Toa Nhi lúc đầu muốn đoạn hậu.

Nàng lại phát hiện Lý Hướng Dương làm ra một cái động tác tay tới. Lý Hướng Dương cho rằng.

Hắn là một nam.

Làm sao có thể để Lý Toa Nhi đến đoạn hậu đâu?

Cho nên hắn nhanh chóng làm ra quyết định, muốn để Lý Toa Nhi đi trước một bước.

Lý Toa Nhi tính tình vừa lên đến, lại muốn cùng Lý Hướng Dương cùng một chỗ tranh luận đợi đến nhớ tới Lâm Trần trước đây lời nói.

Nàng lúc này yên tĩnh lại, trực tiếp đi theo Đỗ Thải Liên phía sau. ..