Chương 960: Có thể suy nghĩ là chuyện tốt.

Chương 960: Có thể suy nghĩ là chuyện tốt.

Lý Hướng Dương lúc này mới cảm giác được dễ chịu.

Lâm Trần tại bốn người trận bên trong làm trận bài.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ở trong đó làm trận bụng. Mà chính mình làm trận đuôi.

Bởi như vậy.

Bốn người liền có thể phối hợp ăn ý một chút, hoàn toàn không sợ bất kỳ nguy hiểm nào tình huống phát sinh.

Lâm Trần liền xem như đi ở trước nhất, hắn vẫn cứ có thể rõ ràng cảm giác được phía sau phát sinh tất cả. Nghe đến tiếng bước chân, hắn liền biết Lý Hướng Dương là đi tại sau cùng.

Dạng này một cái kết quả, để Lâm Trần phi thường hài lòng. Hắn biết Lý Hướng Dương thay đổi đến càng ngày càng có đảm đương.

Tại đồng bạn bên trong có nữ nhân thời điểm, chịu chính mình bọc hậu, đây chính là nhất là không sai biểu hiện. Lý Hướng Dương tại phía sau đi thời điểm, nhìn xung quanh, thật lo lắng sẽ có cái gì đặc biệt chuyện nguy hiểm phát sinh. Mà hắn tại nhìn hướng Lâm Trần thời điểm, trong đầu là dị thường tôn kính.

Liền tính ở vào như thế một loại cảnh hiểm nguy, Lâm Trần vẫn là bình tĩnh tỉnh táo đi về phía trước. Mà còn hắn thỉnh thoảng hướng sau lưng đám người biểu đạt ra cái nhìn của hắn.

Đám fans hâm mộ tại nhìn đến Thánh La Cass thành tình huống mới nhất về sau, mỗi một người đều sửng sốt.

"Ông trời ơi! Thánh La Cass thành thế mà thay đổi đến như thế tàn tạ?"

"Đây chính là nắm giữ quá vô cùng cảnh tượng phồn hoa đại thành thị a!"

"Bởi vậy có thể thấy được, dưới nền đất nuốt mỏm núi đá thú vật là thật vô cùng lợi hại a!"

"Lâm Đại Sư, các ngươi nhất định muốn vô cùng cẩn thận mới được!"

Đối mặt đám fans hâm mộ nhắc nhở, Lâm Trần vẫn là hiện ra mười phần bình tĩnh bộ dạng tới.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Hiện tại chúng ta thâm nhập hiểm cảnh."

"Các ngươi nơi này, chúng ta có thể rất khó bận tâm."

"Hi vọng các ngươi lẳng lặng nhìn xem liền tốt."

Nói xong những lời này, Lâm Trần chính là không nói thêm lời.

"Đều đuổi theo, cứu người!"

Lâm Trần hướng về gặp tai họa tương đối nhẹ nhàng địa phương vọt tới. Nơi đó chờ cứu viện người có rất nhiều.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không chút do dự đi theo. Đối với bọn họ tới nói, Lâm Trần chính là chủ tâm cốt.

Hiện tại tình huống nơi này, thật nhất định phải chú ý cẩn thận một chút mới tốt. Lâm Trần không ngừng bắt đầu cứu người.

Đối với những cái kia gặp tai họa người, hắn là thâm biểu đồng tình.

Mà còn hắn còn rất rõ ràng, may mắn đoàn người mình tới kịp thời, nếu không cả tòa thành thị đều đem biến thành là phế tích! Hắn hiện tại cũng sẽ không tốn quá nhiều thời gian đi cảm thán.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, chỗ nào kêu cứu âm thanh nhiều nhất lớn nhất, vậy liền tiến đến chỗ nào tốt. Trên đường đi, bốn người hợp kích trận luôn là có khả năng thoải mái mà đem loại nhỏ nuốt mỏm núi đá thú vật giết chết! Đến đây, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên mới biết được.

Tại Thánh La Cass thành dưới nền đất tàn phá bừa bãi, không vẻn vẹn có Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật. Còn có những cái kia bình thường, Vương cấp nuốt mỏm núi đá thú vật.

Cho nên những tên kia đều là chết tiệt!

Giết

Lâm Trần không chút do dự lên tiếng, đồng thời lợi dụng kình khí xuyên thủng từng cái nuốt mỏm núi đá thú vật thân thể. Lý Hướng Dương dùng băng cứng hóa thành trường mâu, cũng không ngừng đi ám sát những cái kia bình thường nuốt mỏm núi đá thú vật.

Đến mức Lý Toa Nhi, hắn trực tiếp dùng hỏa ngọn lửa đem nuốt mỏm núi đá thú vật đốt thành tro bụi. Đỗ Thải Liên muốn học Lâm Trần như thế, dứt khoát tiêu diệt nuốt mỏm núi đá thú vật, lại phát hiện sự tình không hề giống nàng nghĩ đơn giản như vậy. Những cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật thân thể quá mức cứng rắn, nàng kình khí rất khó đem diệt sát!

Làm thế nào mới tốt đâu?

Đỗ Thải Liên trong đầu nhiều ra một chút lo nghĩ, sau đó liền bắt đầu suy nghĩ mở.

Lâm Trần biết Đỗ Thải Liên gặp vấn đề gì. Hắn lại không có ngay tại chỗ cho chỉ điểm.

Bởi vì hắn hi vọng Đỗ Thải Liên có thể tự mình đi giải quyết rơi vấn đề.

Đối với Lâm Trần cách làm, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có thể lý giải.

Đỗ Thải Liên cần thiết cố gắng đi tăng lên chính mình thực lực.

Chỉ có dạng này mới có thể đem tác dụng của nàng thể hiện ra tới.

Nếu như chuyện gì đều muốn dựa vào người bên cạnh trợ giúp lời nói, kết quả nhưng chính là rất khó lấy được tiến bộ. Đỗ Thải Liên nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ phải lợi dụng một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật đi đối phó bên kia nuốt mỏm núi đá thú vật.

Hắn sẽ dùng một nửa kình khí đụng bay một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật, làm nó cùng một đầu khác nuốt mỏm núi đá thú vật tiến hành đụng nhau. Bởi như vậy, hai đầu nuốt mỏm núi đá thú vật nhất định có một đầu sẽ bị đâm chết.

Dạng này không ngừng mà tuần hoàn đi xuống, nàng lại có thể tiêu diệt càng ngày càng nhiều nuốt mỏm núi đá thú vật. Lý Hướng Dương không nhịn được đại hỉ.

"Đỗ Thải Liên, có thể ngươi được lắm đấy a!"

"Ngươi áp dụng dạng này một loại phương thức, trực tiếp đem nuốt mỏm núi đá thú vật đều nói mộng rồi!"

"Bọn họ bây giờ nhìn ngươi đều giống như nhìn xem Ngoại Tinh Nhân đây!"

Đỗ Thải Liên không nhịn được một trận sinh khí.

"Lý Hướng Dương, ngươi đây là đang nói cái gì a?"

"Ta mới không phải Ngoại Tinh Nhân!"

"Vừa vặn 3.6 cái chủng loại kia phương pháp, cũng là ta hành động bất đắc dĩ."

"Ta nhưng không thể giống các ngươi như vậy nhẹ nhõm dùng tự thân bản lĩnh đi giải quyết rơi nuốt mỏm núi đá thú vật a!"

"Cho nên ta đành phải tá lực đả lực!"

Lý Toa Nhi cười nói ra: "Tá lực đả lực dùng rất tốt!"

"Đỡ tốn thời gian công sức, hơn nữa còn vô cùng có hiệu quả."

"Ta nghĩ Lâm Trần hắn là đặc biệt thưởng thức ngươi."

Lâm Trần lúc này lại cũng là gật đầu cười: "Rất không tệ!"

"Các ngươi có khả năng tại đối mặt thời điểm khó khăn chuyển động đầu óc đi suy nghĩ, cái này liền để ta yên tâm!".