Chương 961: Chủ động tới cứu viện.

Chương 961: Chủ động tới cứu viện.

Lâm Trần hiện tại đã là tích chữ như vàng.

Santa Rocas thành bây giờ trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Nếu như trễ đem những người sống sót cứu thoát ra, vậy bọn hắn lần này hành động liền xem như thất bại. Cho nên hắn tăng nhanh cứu viện tốc độ.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đã hiểu Lâm Trần tâm tư cho nên ba người bọn họ đều đi theo hắn tiết tấu tới.

Đối với tiếp xuống phải làm gì sự tình, bọn họ đều tâm lý nắm chắc.

Bởi vì lúc trước cứu vớt những thành thị khác, Lâm Trần đều đã tạo thành hắn bộ kia. Chỉ cần đi theo phương thức như vậy đi, liền có thể hoàn thành lần này hành động cứu viện. Nhìn thấy Lâm Trần bốn người xuất hiện, Santa Rocas thành những người sống sót đều rất cao hứng.

"Lâm Đại Sư, chúng ta xem như đem ngươi trông mong tới a!"

"Các ngươi có khả năng đến, chúng ta liền được cứu rồi 07!"

"Đáng tiếc chúng ta một chút ruột thịt, nếu như bọn họ có khả năng chống đến các ngươi đi tới nơi này, như vậy bọn họ cũng không cần chết."

Lâm Trần tại cứu viện thời điểm, luôn là sẽ đối những cái kia nhổ nước bọt cư dân thành phố nói ra: "Các ngươi cũng không cần quá mức thất lạc."

"Trên thế giới này giống như bọn họ gặp nạn người còn có rất nhiều."

"Hiện tại các ngươi có cơ hội có thể tiếp tục sống sót, liền nhất định phải thật tốt nắm chắc cơ hội."

"Bọn họ vẫn chưa hoàn thành tâm nguyện, các ngươi cũng có thể giúp bọn hắn đi hoàn thành a!"

Lâm Trần những lời này, khuyên bảo hiệu quả là rất không tệ.

Lúc đầu cảm xúc còn mười phần sa sút một đám người, rất nhanh đều thay đổi đến tâm tình bình tĩnh. Bọn họ đều cảm thấy dạng này Lâm Đại Sư thật Thái Bình dễ người thân thiết.

Mà còn bọn họ còn chủ động bày tỏ, nếu như cần bọn họ cung cấp trợ giúp lời nói, bọn họ là việc nghĩa chẳng từ. Lâm Trần lại biết.

Bọn họ khốn tại dưới nền đất đã rất lâu rồi.

Nếu để cho bọn họ xuất thủ đi giải quyết một vài vấn đề, ngược lại sẽ vướng bận. Chẳng bằng để bọn họ nghỉ ngơi thật tốt.

Lâm Trần chính là cười nói: "Các ngươi đều muốn là cái khác người sống sót tận một phần tâm."

"Điểm này để ta rất là cảm động."

"Nhưng các ngươi tại giúp đỡ người khác phía trước, phải xem nhìn mình tình huống thế nào a!"

"Nếu như ngay cả thân thể của mình đều không chịu nổi lời nói, lại thế nào đi giúp người khác đâu?"

"Các ngươi bây giờ, phải làm nhất chính là trạm cứu trợ nơi đó thật tốt dưỡng thương, trước tiên đem thân thể điều dưỡng tốt nói sau đi!"

Những cái kia được cứu vớt người đều không lời nói.

Bởi vì Lâm Trần lời nói nói quá đúng.

Cho nên tất cả mọi người yên lặng bị mang lên trạm cứu trợ. Đúng lúc này, trên không có máy bay trực thăng âm thanh vang lên. Lâm Trần ngẩng đầu nhìn lên.

Những cái kia máy bay trực thăng phía trên vẽ lấy Liên Bang tổ chức tiêu chí. Là Liên Bang quân đội trước đến cứu viện.

Lâm Trần không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng. Cái này Liên Bang quân đội có chút chậm a! Đây cũng là không có biện pháp.

Bởi vì Lâm Trần sử dụng bảo thuyền, là siêu việt hiện nay cao khoa học kỹ thuật máy bay tồn tại.

Hắn gấp gáp đi tới Santa Rocas thành tiến hành cứu viện, đương nhiên là muốn đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất. Mà Liên Bang quân đội máy bay trực thăng cũng là không ngừng mà tại gia tốc.

Nó đã đạt đến cực tốc, đem trong phi cơ trực thăng đội cứu viện đưa tới Santa Rocas thành nơi này. Đội cứu viện lĩnh đội, lại là David.

Đem tại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên thu xếp tốt các tướng sĩ về sau, David tướng quân liền hướng Liên Bang tổng bộ cung cấp tương ứng tình báo. Tổng bộ bên kia biết Hàng Không Mẫu Hạm đã ở vào một loại tùy thời có thể cung cấp chi viện trạng thái.

Cho nên tại Santa Rocas thành phát sinh nguy hiểm thời điểm, tổng bộ liền cho David bên này phái phát một cái mới nhiệm vụ. David tự nhiên là rất khẩn trương.

Santa Rocas thành nhân khẩu vượt qua 200 vạn.

Nếu như toàn bộ nhân viên đều bởi vì Địa Hãm mà không có thể có được kịp thời cứu viện lời nói. Kia đối với toàn thế giới đến nói, sẽ là một cái tổn thất thật lớn.

Lấy David tướng quân không có chút gì do dự không nghĩ tới, lại có dân gian lực lượng so quân đội lực lượng càng nhanh đến. Khi thấy là Lâm Trần thời điểm, David tướng quân nở nụ cười.

"Nếu như là Lâm tiên sinh lời nói, cái kia tất cả đều nói còn nghe được."

"Các ngươi nhìn xem, Lâm tiên sinh bao nhiêu nhiệt tâm, mang người so với chúng ta đi trước đến Santa Rocas thành!"

"Chúng ta cũng không có khả năng sợ a!"

"Nhanh lên một chút đi xuống, cùng bọn họ cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Từ nhiều đội cứu viện nhân viên đều rất kích động trả lời: "Nhận đến 087!"

Trên mặt đất, Lý Toa Nhi có chút nhíu mày nói ra: "Lâm Trần, tựa như là Liên Bang bên kia người đến."

"Lúc này, chúng ta có phải là có lẽ rút đi, đem cứu viện trách nhiệm chuyển giao đến quân đội trong tay người đi đâu?"

Lâm Trần nhưng là lắc đầu: "Bọn họ cứu bọn họ!"

"Chúng ta cứu chúng ta!"

"Hiện tại có quân đội người can thiệp."

"Chúng ta áp lực có thể giảm bớt một chút."

"Vậy chúng ta nên tiến một bước cứu ra càng nhiều người mới đúng!"

"Đây là chúng ta nhất định phải làm!"

Lâm Trần cái này một lời nói, trực tiếp để Lý Toa Nhi đỏ mặt lên.

"Tốt a!"

"Ta nghĩ ta hiểu được ngươi ý tứ."

"Vừa vặn là ta nghĩ sai."

"Thật xin lỗi!"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Không có quan hệ!"

"Ta biết ngươi đối David tướng quân bọn họ ấn tượng còn rất xấu."

"Nhưng ngươi xem một chút, hiện tại bọn hắn đều chủ động trước đến cứu viện bên này nạn dân.".