Chương 962: Vì kích phát tiềm lực.

Chương 962: Vì kích phát tiềm lực.

Lâm Trần tiếp lấy nói ra: "Cho nên nói."

"Chúng ta không thể dựa vào trước đây ấn tượng phán đoán người khác nha!"

"Tiếp tục cứu người!"

Lý Toa Nhi lúc này chính là nhẹ gật đầu.

Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên đều là đi theo gật đầu nói phải.

Bọn họ đều muốn cùng Lâm Trần đồng dạng đi suy nghĩ, đồng dạng đi cứu người. David tướng quân bên kia người, lựa chọn là gặp tai họa nghiêm trọng nhất địa khu. Cho nên bọn họ cứu viện tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Lý Hướng Dương nhìn không được. Hắn hướng Lâm Trần đề nghị: "Sư phụ."

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ đi cùng David tướng quân bọn họ nói rõ một chút."

"Bọn họ phương pháp là sai lầm!"

"Bọn họ có lẽ giống chúng ta đồng dạng mở rộng cứu viện mới đúng!"

Lâm Trần lúc này lại là lắc đầu.

"Lý Hướng Dương."

"David tướng quân bọn họ không phải chúng ta!"

"Cho nên bọn họ sử dụng chính là thuộc về bọn hắn phương pháp."

"Mà chúng ta muốn dùng chúng ta phương pháp của mình."

"Chúng ta cùng con mắt của bọn hắn đều như thế, phải cứu về càng nhiều người nha!"

"Hiện tại không cần đi nhiều thêm lý luận."

"Chỉ cần cứu trở về càng nhiều người là được rồi."

Lâm Trần những lời này, xem như để Lý Hướng Dương chỉnh minh bạch. Lý Hướng Dương lúc này nhẹ gật đầu.

"Tốt a!"

"Ta hiện tại biết sư phụ trong đầu của ngươi là nghĩ như thế nào!"

"Ta quyết định phải cùng sư phụ nghĩ đồng bộ đi làm việc!"

"Tiếp tục cứu người!"

Ngay vào lúc này, David đội cứu viện bên kia cũng có một chút đội viên phát hiện Lâm Trần bên này dị thường.

"David tướng quân `" ."

"Vì cái gì bọn họ cùng ta bọn họ làm ngược lại?"

"Chúng ta là từ gặp tai họa nghiêm trọng nhất địa phương vào tay!"

"Bọn họ nhưng là từ gặp tai họa hơi nhẹ địa phương vào tay?"

David tướng quân cười nói ra: "Con mắt của bọn hắn chính là cứu ra càng nhiều đáng giá cứu người!"

"Mà chúng ta nhiệm vụ là cứu ra cần nhất cứu người!"

"Mặc kệ là loại nào, đều là đang cứu người!"

"Chúng ta chỉ cần tăng thêm tốc độ là đủ rồi, đừng hỏi như vậy nhiều!"

"Làm việc!"

Tại trả lời thuộc hạ vấn đề thời điểm, David tướng quân nhìn nhìn quân hàm của mình. Hắn cũng muốn giống Lâm Trần như thế đi cứu người a.

Thế nhưng thân phận của hắn không cho phép hắn làm như vậy.

Cho nên hắn chỉ có thể dựa theo điều lệ chế độ đi làm mà thôi.

Đối với Lâm Trần tình huống bên kia, David đem quân tâm bên trong là tương đối khiếp sợ. Vẻn vẹn bốn người mà thôi.

Lại giống như là nắm giữ thiên quân vạn mã khí thế đồng dạng.

Nếu như chính mình dưới trướng tướng sĩ đều có thể giống Lâm Trần bọn họ như thế? Thật sự là để David tướng quân nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Suy nghĩ một chút liền tốt.

David tướng quân cười khổ một tiếng. Ngay sau đó hắn chính là để dưới trướng các tướng sĩ một lần nữa giữ vững tinh thần đi làm việc.

Vì có thể đem dạng này một việc hoàn thành. Lâm Trần đã hết toàn lực.

Mà hắn mang đến ảnh bọn họ nhộn nhịp hướng Lâm Trần làm chuẩn, đồng thời không ngừng mà cố gắng đi hiệp trợ hắn cứu người. Đối với bên cạnh ba người biểu hiện, Lâm Trần trong lòng là thật hài lòng.

Bất quá.

Lâm Trần là nghĩ muốn tiến một bước kích phát ra bọn họ tiềm lực. Cho nên hắn mười phần không kiên nhẫn thúc giục nói: "Ba người các ngươi vì cái gì vẫn là dạng này chậm rãi a?"

"Hiện tại có bao nhiêu người chờ lấy bị các ngươi cứu viện, các ngươi không biết sao?"

"Hiện tại ta cần các ngươi cố gắng làm việc! Nhanh lên một chút a!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đã vô cùng cố gắng. Thế nhưng bọn họ hiện tại một câu lời oán giận cũng không có.

Chỉ nghĩ đến mau chóng trợ giúp Lâm Trần đem nơi này gặp tai họa người đều cứu được.

Bọn họ đương nhiên đều biết rõ, chỉ cần mình lại tăng thêm tốc độ lời nói, vậy liền sẽ có càng nhiều người được cứu vớt. Cái này đối với bọn họ đến nói, chẳng khác nào là tại tích đức.

Lâm Trần an bài chính là rõ ràng như vậy.

Hắn cho ba người khác biệt nhiệm vụ, sau đó ba người đều thuận lợi hoàn thành.

"` "Đáng tiếc, chúng ta còn chưa đủ nhanh, bằng không liền sẽ có càng nhiều người được cứu vớt trở về."

Đợi đến hành động cứu viện kết thúc về sau, Lý Hướng Dương ngồi dưới đất không ngừng mà thở hổn hển, sau đó hắn chính là mười phần bất an nhìn hướng Lâm Trần. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này đều là thái dương mang mồ hôi.

Đó là các nàng đang không ngừng nghĩ cách cứu viện gặp tai họa người thời điểm, bởi vì quá liều vận động mà tạo thành. Các nàng mặc dù rất là uể oải, thế nhưng tâm tình không tệ.

Bởi vì thông qua cố gắng của các nàng, có không ít người đều được cứu vớt trở về.

Những người kia nếu như chờ không đến các nàng cứu viện lời nói, có lẽ liền sẽ lại không có cơ hội sống sót.

"Chuyện cứu người có một kết thúc."

"Kế tiếp là muốn đối phó Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật."

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lâm Trần hướng về ba người đưa ra vấn đề về sau.

Bọn họ mỗi một người đều hiện ra bất mãn hết sức bộ dạng tới.

"Sư phụ, hiện tại chúng ta đều rất mệt mỏi a!"

"Nếu như chúng ta cái này liền đi đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật lời nói, vậy sẽ bị diệt mất a?"

"Lâm Trần, ta cảm thấy chúng ta có lẽ nghỉ ngơi một chút lại hành động."

"Lâm Đại Sư, ta thực tế có chút không động được á!"

Lâm Trần không nhịn được khó chịu nói nói phút: "Nếu như nghỉ ngơi tốt lại đối phó cái kia Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật lời nói."

"Các ngươi liền căn bản không chiếm được tiến bộ cơ hội."

"Hiện tại ta cần các ngươi thừa dịp uể oải thời điểm đi đối phó nó, chính là muốn kích phát các ngươi tiềm lực!".