Chương 963: Đều sợ ngây người.

Chương 963: Đều sợ ngây người.

Lâm Trần rất nhanh bổ sung một câu: "Đương nhiên, các ngươi nếu như muốn bỏ lỡ dạng này cơ hội tốt, cần thật tốt nghỉ ngơi lời nói, vậy liền nghỉ ngơi đi thôi!"

"Ta một người đi đối phó cái kia Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật, căn bản là không tồn tại vấn đề gì!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này đều có chút ngượng ngùng.

"Sư phụ, nguyên lai ngươi là đang vì chúng ta suy nghĩ a!"

"Vậy được rồi! Ta nguyện ý cùng đi với ngươi!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên liếc nhau một cái.

Các nàng đều đang vì đó phía trước những lời kia mà hổ thẹn.

Cho nên bọn họ lúc này đều nhẹ gật đầu, bày tỏ muốn đi theo Lâm Trần cùng đi đối phó cái kia Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật. Lâm Trần nhìn xem bọn họ, nhắc nhở lần nữa nói: "Ta không muốn miễn cưỡng các ngươi."

"Nếu như các ngươi thật muốn nghỉ ngơi thật tốt, vậy liền đi nghỉ ngơi đi!"

Lâm Trần phía trước đã đem lời nói rõ ràng như vậy 110.

Hiện tại bọn hắn nếu như lựa chọn muốn nghỉ ngơi lời nói, cái kia cũng rất xin lỗi Lâm Trần dụng tâm lương khổ. Lâm Trần thấy bọn họ đều đã hiểu dụng ý của mình, lúc này nhanh chóng chào hỏi: "Cái kia đều cùng lên đến đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hiện tại cũng đã rất rõ ràng. Lâm Trần muốn mau chóng đi đối phó cái kia Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật.

Bọn họ cũng là đụng phải một cái rất khó được học tập cơ hội.

Nếu quả thật muốn hướng Lâm Trần học tập, liền phải bắt lấy cơ hội như vậy.

Lâm Trần một mình tiến vào dưới nền đất, đối với nơi đó nuốt mỏm núi đá thú vật, lúc này hắn đã tràn đầy lửa giận. Bởi vì êm đẹp một tòa Santa Rocas thành, lúc này đã có hơn phân nửa biến thành phế tích.

Nếu như bọn họ tới trễ một chút lời nói, như vậy bọn họ nhìn thấy sẽ chỉ là một mảnh tàn tạ thành thị di chỉ mà thôi.

Hiện tại bọn hắn còn có thể kịp thời diệt trừ cái kia một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật, làm cho Santa Rocas thành may mắn còn sống sót cái kia một bộ phận sẽ lại không nhận đến tàn phá. Như vậy, đợi đến muốn chữa trị cái này một tòa thành thị thời điểm, liền sẽ hao phí mất nhiều thời gian hơn, tinh lực.

Hiện tại thế nào?

Ít nhất còn có thể cứu trở về rất nhiều người sống sót.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều sít sao cùng tại Lâm Trần sau lưng.

Đối với sau đó muốn đối mặt Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật, bọn họ đều ôm cực lớn cảnh giác. Kế tiếp là không phải thật có thể đem diệt sát đâu?

Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là lòng tin mười phần.

Hắn lúc này, hoàn toàn chính là một loại rất bình tĩnh dáng dấp. Nuốt mỏm núi đá thú vật đang ở trước mắt.

Nó còn tại trắng trợn thôn phệ dưới nền đất nham thạch.

Bởi vì vậy đối với nó tới nói, chính là cực hạn mỹ vị.

Thế nhưng có bốn người xuất hiện, đối với nó phát động công kích, hình như không muốn để cho nó lại đi thôn phệ những cái kia nham thạch. Đây là có chuyện gì?

Không được!

Tuyệt đối không thể để bọn họ đạt được, chính mình vẫn là muốn tiếp tục thôn phệ hết những cái kia nham thạch mới có thể.

Nuốt mỏm núi đá thú vật nội tâm có ý nghĩ như vậy về sau, chính là trực tiếp rống giận hướng Lâm Trần bốn người vung ra cái đuôi.

Dưới nền đất đã bị nó thôn phệ hết đại lượng nham thạch, tự nhiên là vô cùng trống trải. Mà còn bằng phẳng cực kỳ, tựa như là một cái cự hình dưới mặt đất lôi đài.

Lý Hướng Dương nhìn xem hết thảy trước mắt, không nhịn được cảm khái nói: "Trong mắt của ta, cái này nuốt mỏm núi đá thú vật thật sự chính là rất không tệ dưới mặt đất Kiến Trúc Sư a!"

"Nó lại có thể thông qua thôn phệ nham thạch, đem dưới mặt đất không gian chế tạo thành loại này dáng dấp!"

Lý Toa Nhi híp mắt lại: "Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không cảm thấy nó rất đáng giá ngươi đi học tập đâu?"

Đỗ Thải Liên đi theo nhổ nước bọt.

"Lý Hướng Dương."

"Nếu như ngươi cảm thấy mình muốn học tập cái này một hạng kỹ thuật, là có thể hướng nuốt mỏm núi đá thú vật bái sư học nghệ."

Lý Hướng Dương không nhịn được khó chịu nói nói: "Các ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu?"

"Ta sư phụ chỉ có một cái! Ta là không thể nào mặt khác bái sư."

"Huống chi là bái một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật sư phụ đâu?"

Lý Hướng Dương lời nói, lập tức để Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nở nụ cười.

Lâm Trần rất tình nguyện thấy cảnh này.

Hắn rất nhanh liền nói ra: "Các ngươi tán gẫu về nói chuyện phiếm, nhưng nên có phòng bị vẫn là tại có!"

"Nếu như các ngươi đối cái này một đầu đại gia hỏa phớt lờ lời nói."

"Rất có thể sẽ sa vào đến hoàn cảnh khó khăn bên trong đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này đều hiện ra mười phần hiểu rõ bộ dáng. Mỗi một người đều thay đổi đến nghiêm túc.

Lâm Trần lúc này hướng về nuốt mỏm núi đá thú vật quở trách.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, vì cái gì không chọn lựa một chút khu không người dưới mặt đất đi thôn phệ nham thạch, lại chọn lựa nhân loại khu quần cư đến tiến hành thôn phệ đâu?"

Nuốt mỏm núi đá thú vật: ". . ."

Nó cũng không biết trên mặt đất có cái gì.

Nó chỉ là dựa vào bản năng, tiến vào dưới mặt đất về sau, tìm kiếm được có thể no bụng nham thạch liền trực tiếp thôn phệ hết! Lâm Trần trách mắng tốt không có đạo lý a!

Bởi vậy nuốt mỏm núi đá thú vật nổi giận.

Cái kia một đôi vàng óng Cự Nhãn tựa như là muốn phun ra lửa đồng dạng.

Nó rống giận hướng Lâm Trần vọt tới, muốn dùng kiên nghiên cứu cái trán đem đối phương đâm chết. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không thể kiềm chế rống lên: "Cẩn thận!"

Ngay vào lúc này, David tướng quân cũng mang theo một đội nhân mã tiến vào dưới nền đất, muốn đối phó gây nên thành thị sụp đổ họa đầu sỏ bài. Khi thấy cái kia cự hình nuốt mỏm núi đá thú vật về sau, David tướng quân cùng hắn các đồng đội đều cùng một chỗ sợ ngây người. ..