Chương 964: Bọn họ chỉ xứng làm khán giả? .

Chương 964: Bọn họ chỉ xứng làm khán giả? .

Nuốt mỏm núi đá thú vật thoạt nhìn có một chiếc Hàng Không Mẫu Hạm một phần ba như vậy cường tráng.

Tại dưới nền đất, thoạt nhìn khiến người cực độ đè nén. Lâm Trần sắp cùng nuốt mỏm núi đá thú vật đụng vào!

Tại David tướng quân đám người trong mắt.

Đây là một tràng thực lực không ngang nhau đọ sức. Lâm Trần thoạt nhìn như thế gầy yếu!

Mà nuốt mỏm núi đá thú vật thoạt nhìn hùng tráng như vậy! Cả hai chạm vào nhau.

Chỉ cần là người sáng suốt, liền có thể dễ dàng đoán được. Vậy nhất định sẽ là lấy Lâm Trần thất bại chấm dứt!

Nhưng David tướng quân đám người phát hiện, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều hiển nhiên đối Lâm Trần ôm lấy cực lớn lòng tin. Bọn họ chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem, một chút cũng không có muốn lên phía trước hỗ trợ ý tứ.

Trên thực tế, ba người cũng đều muốn lên tiến đến giúp Lâm Trần bận rộn. Chỉ bất quá Lâm Trần đã đối bọn họ truyền quá âm.

Sau đó muốn bọn họ lưu tại nguyên chỗ nhìn cho thật kỹ.

Không nên tùy tiện tiến lên, bằng không liền sẽ biến khéo thành vụng.

Lâm Trần muốn trước tiêu hao hết nuốt mỏm núi đá thú vật thể lực, đợi đến ba người có khả năng đối phó, lại chuyển cho ba người đi đối phó. Tại biết Lâm Trần ý tứ về sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất nhanh kiên nhẫn chờ đợi. Bọn hắn cũng đều là phi thường chuyên chú nhìn xem Lâm Trần biểu diễn.

Đối phó lên nuốt mỏm núi đá thú vật thời điểm, Lâm Trần là một mực áp dụng lấy cứng chọi cứng phương thức. Đương nhiên.

Hắn sẽ không dùng chính mình cái trán đi cùng nuốt mỏm núi đá thú vật cái trán tiến hành đụng nhau. Như thế quá thống khổ!

Hắn chỉ là dùng chính mình nắm đấm bịt kín thật dày kình khí, đem cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật đầu nện đến bang bang rung động mà thôi. Đối với Lâm Trần biểu hiện như vậy, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được mười phần khiếp sợ.

Nhân loại thể chất, cùng Đế cấp sinh vật khủng bố thể chất cách biệt quá xa.

Nếu để cho song phương tiến hành cứng đối cứng, kết quả thật là muốn để nhân loại vô cùng thua thiệt. Mà bây giờ Lâm Trần, thế mà dựa vào một cái nắm đấm đối với nuốt mỏm núi đá thú vật tiến hành điên cuồng đả kích. Cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật vậy mà hào Vô Chiêu khung lực lượng, bị đánh đến liên tục bại lui!

"Sư phụ chính là sư phụ a!"

"Hắn hướng chúng ta thể hiện ra phi phàm kỹ xảo, nhưng làm cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật đánh thảm rồi!"

Lý Toa Nhi ở một bên đồng ý nói ra: "Không sai a!"

"Lâm Trần hắn thật vô cùng lợi hại, nhưng làm ta cho nhìn ngốc!"

"Tiếp xuống ta nhất định muốn thật tốt hướng hắn làm chuẩn mới có thể!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng là vô cùng sùng bái mà nhìn xem Lâm Trần.

"Thật nghĩ không ra."

"Một cá nhân tu luyện đến giống Lâm Đại Sư như vậy cường đại trình độ, có thể tùy tiện để Đế cấp sinh vật khủng bố đều khó mà ngăn cản!"

David tướng quân lúc này tâm tình hết sức kích động.

"Nhân loại tương lai phương hướng phát triển, không ở chỗ cải tiến các loại vũ khí, mà là tại tăng lên thân thể của mình năng lượng sao?"

"Lâm tiên sinh hướng ta cho thấy vô cùng ngoài ý muốn một màn a!"

"Giống tình huống như vậy, thật sự chính là ta trước đây chưa hề tưởng tượng qua đây!"

Tại David tướng quân bên cạnh còn lại tướng sĩ, lúc này mỗi một người đều rất là khiếp sợ.

"Nếu như chúng ta dùng kiểu mới vũ khí đi đối phó cái kia Đế cấp sinh vật khủng bố nuốt mỏm núi đá thú vật, sợ là cũng không thể đủ tổn thương đến nó a?"

"Thế nhưng vị kia Lâm tiên sinh dựa vào sức một mình, lại có thể đánh lui cái kia cái đại gia hỏa!"

"Quá lợi hại đi? Ta thật hoàn toàn không nghĩ tới, nhân loại một khi tiến hóa, cũng có thể siêu việt Đế cấp sinh vật khủng bố a!"

Đối với Lâm Trần biểu hiện, David tướng quân mười phần tán thành.

Mà hắn hiện tại cũng không dám xem thường.

"Các ngươi đừng chỉ nhìn lấy xem náo nhiệt."

"Tại lúc cần thiết, vẫn là muốn để các ngươi xuất thủ đi đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật."

David tướng quân đối dưới trướng tướng sĩ lời nói, Lâm Trần nghe đến rõ rõ ràng ràng. 0. . Cầu hoa tươi.

Lâm Trần vung ra một quyền lại một quyền, đem nuốt mỏm núi đá thú vật đánh đến liên tục bại lui. Sau đó hắn cười hướng David tướng quân nói ra: Bọn họ đều trở lại đi cứu

"Lòng đất hạ nuốt mỏm núi đá thú vật, chỉ cần để chúng ta bốn người tới đối phó như vậy đủ rồi."

David tướng quân vẫn còn có chút do dự.

Hắn nhưng là một vị Liên Bang tướng quân a!

Dưới loại tình huống này nếu như rời đi dạng này một cái chiến trường, thật đúng là có khả năng để người nói xấu.

Mà Lâm Trần bây giờ nhìn lại lời thề son sắt, tựa hồ thật muốn để nhóm người mình rời đi, để tránh gây trở ngại đến đối phương làm việc. . .

Ở đây còn lại tướng sĩ cũng cau mày lên.

Bọn họ cảm thấy, nếu như đem nuốt mỏm núi đá thú vật đơn độc giao cho Lâm Trần bọn họ đi đối phó, đó là có chút không ổn. Nếu như không bảo vệ nơi này.

Vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, bọn họ lại không thể kịp thời cứu viện. Cái kia cũng quá không nên!

Cho nên bọn họ đều hướng về David tướng quân xin chỉ thị, muốn tiếp tục lưu lại tại chỗ.

Mà David tướng quân minh bạch mọi người ý nghĩ về sau, chính là trực tiếp hướng Lâm Trần nói ra: "Lâm tiên sinh."

"Trên mặt đất đã có chuyên nghiệp chữa bệnh nhân viên chạy tới."

"Chúng ta trên mặt đất nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Tiếp xuống chúng ta vẫn là muốn tiếp tục lưu lại nơi này."

"Tùy thời chi viện các ngươi tương đối tốt!"

Lâm Trần có chút bất đắc dĩ.

Chính mình cũng nói ra lời nói thật. Đối phương lại vẫn là chưa tin. Vậy thì do hắn đi thôi!

"Cái kia đi!"

"Các ngươi đều không muốn nói thêm nữa, nhìn cho thật kỹ đi!"

David tướng quân cùng bên cạnh hắn tướng sĩ, lúc này đều có chút khó chịu. Hình như. . .

Tại Lâm Trần trong mắt, bọn họ chỉ xứng làm khán giả hai? ..