Chương 965: Lâm Trần cử động để người khó hiểu.

Chương 965: Lâm Trần cử động để người khó hiểu.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn thấy David tướng quân bọn họ biểu hiện, trực tiếp liền vui vẻ. Bọn họ đều rất rõ ràng.

Lâm Trần là thật lòng tin mười phần.

Mà David tướng quân bọn họ lúc này lại là đối Lâm Trần đồng thời không có quá nhiều hiểu rõ. Bọn họ không cảm thấy Lâm Trần cũng không cần bọn họ trợ giúp.

Xem tại Lâm Trần hiện tại đang chuyên tâm đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật phân thượng. David tướng quân quyết Định Tĩnh coi thay đổi.

Mà còn hắn để bên người các tướng sĩ cũng không nên nói.

Lúc này, Lâm Trần cũng không tiếp tục để ý David tướng quân đám người. Hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn đem nuốt mỏm núi đá thú vật giải quyết đi.

Đồng thời, hắn muốn thừa cơ đối Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tiến hành chỉ điểm.

"Ba người các ngươi, hiện tại tới đây cho ta, bắt đầu phối hợp ta đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật!"

Lâm Trần có khả năng cảm giác được.

Vừa vặn ba người ở bên cạnh quan sát chính mình cùng nuốt mỏm núi đá thú vật tiến hành tác chiến có một đoạn thời gian. Hiện tại bọn hắn cũng nên nghỉ ngơi đến đủ rồi.

Cho nên để bọn họ đi theo chính mình cùng một chỗ đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật, đó chính là không thể tốt hơn một việc. Bởi vì bọn họ sẽ từ trong được đến chỗ ích lợi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên vừa vặn cũng riêng phần mình phỏng đoán đến Lâm Trần đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật kỹ xảo. Bọn họ sớm đã kích động.

Thế nhưng đâu, Lâm Trần vẫn không có mở ra cửa ra vào đưa ra để bọn họ xuất thủ. Bọn họ đành phải ở một bên làm nhìn xem.

Hiện tại Lâm Trần cuối cùng đưa ra yêu cầu.

Bọn họ đều là lập tức hiện ra cực kỳ hưng phấn bộ dạng, hướng về nuốt mỏm núi đá thú vật vọt tới. Nuốt mỏm núi đá thú vật hiện tại đã nhanh muốn hỏng mất.

Nó đối với Lâm Trần mở rộng va chạm thời điểm, đó là dùng rất lớn lực lượng.

Đáng tiếc nó không dùng được bao lớn lực lượng, đến Lâm Trần nơi đó căn bản không lên bất cứ tác dụng gì! Cái này để nó trong đầu tràn đầy phẫn nộ.

Đến cùng phải nên làm như thế nào mới có thể đâu? Mà bây giờ Lâm Trần thế mà kêu lên tới người giúp đỡ! Đây là tính toán đối với nó đuổi tận giết tuyệt sao?

Nuốt mỏm núi đá thú vật lúc này hạ quyết tâm, đem trước mắt bốn người đều một mẻ hốt gọn! Lúc này nuốt mỏm núi đá thú vật hoàn toàn ở vào cực độ điên cuồng trạng thái.

Nó có khả năng thông qua trước mắt mọi người khí tức phán đoán ra mỗi một người lực lượng mạnh yếu. Chọn yếu nhất xuất thủ!

Đây chính là nuốt mỏm núi đá thú vật ý nghĩ.

Cho nên Đỗ Thải Liên nhanh chóng trở thành nuốt mỏm núi đá thú vật lựa chọn hàng đầu công kích mục tiêu. Trong nội tâm nàng đầu dị thường phiền muộn.

Vì cái gì chính mình là yếu nhất đâu?

Bằng không cũng sẽ không bị nuốt mỏm núi đá thú vật chọn trúng, trở thành đệ nhất công kích mục tiêu. Tất nhiên là dạng này, cái kia nàng cũng muốn đem hết toàn lực đi ứng đối mới có thể.

Tuyệt đối không thể để người coi thường!

Đỗ Thải Liên hạ quyết tâm về sau, chính là lấy tốc độ nhanh hơn hướng về nuốt mỏm núi đá thú vật vọt tới. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều đã minh bạch nuốt mỏm núi đá thú vật ý tứ.

Bọn họ đương nhiên không nghĩ trơ mắt nhìn xem Đỗ Thải Liên bị nuốt mỏm núi đá thú vật tổn thương đến.

"Muốn thương tổn Đỗ Thải Liên, trước quá ta một cửa này đi!"

Lý Hướng Dương hiện tại tựa như là một vị huynh trưởng, muốn bảo vệ tốt em gái của hắn. Lý Toa Nhi lúc này cũng kiên định lạ thường mà tỏ vẻ nói.

"Đồng dạng!"

"Ngươi cũng muốn quá ta một cửa này mới có thể!"

Đỗ Thải Liên trong lòng mười phần ấm áp.

Nhưng nàng cắn răng nói ra: "Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, các ngươi trước không cần phải để ý đến ta!"

"Hiện tại các ngươi nhất định phải mau mau chiếu vào Lâm Đại Sư ý tứ đi làm mới được!"

"Bất kể như thế nào."

ERRL Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều muốn đi giúp Đỗ Thải Liên bận rộn.

Hắn không nhịn được khẽ mỉm cười.

Mà khi hắn biết Đỗ Thải Liên không muốn được đến trợ giúp, hi vọng thông qua chính mình cố gắng đi đối phó cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật thời điểm. . . Trong lòng của hắn đầu là thật hài lòng.

Chỉ có dạng này đồng bạn, mới đáng giá hắn đi tài bồi.

Không cho người bên cạnh thêm phiền phức, gặp phải sự tình nghĩ đến chính mình đi giải quyết!

"Đỗ Thải Liên, ngươi là tốt!"

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi! Các ngươi đều trở lại ban đầu vị trí đi lên!"

"Chúng ta muốn chiếu kế hoạch làm việc!"

Lúc nhận được Lâm Trần nhắc nhở về sau.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều hiểu được.

Hiện nay bọn họ nhất trọng yếu nhiệm vụ, vẫn là đi đối phó cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật a!

Chỉ cần đối phó được nó, làm nó không rảnh tay chân đi đối phó Đỗ Thải Liên, cái kia tất cả đều không có vấn đề.

"Sư phụ nói đúng, chúng ta vẫn là đi trước đi đối phó cái kia cái đại gia hỏa đi!"

Lý Toa Nhi được đến Lý Hướng Dương nhắc nhở, cũng là cấp tốc gật gật đầu.

"Không có vấn đề!"

"Ta cảm thấy ta đã hiểu được Lâm Trần ý tứ."

"Chúng ta muốn trước chiếm lĩnh nuốt mỏm núi đá thú vật một chút bộ vị, làm cho hắn không thể không trở về thủ."

"Như vậy, tiếp xuống tự nhiên là sẽ không để nó tổn thương đến Đỗ Thải Liên!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi thương lượng định về sau, chính là cấp tốc 2.5 từ bỏ đi cứu viện Đỗ Thải Liên. Bọn họ phân biệt công hướng nuốt mỏm núi đá thú vật lên đường, trung lộ.

Mà Đỗ Thải Liên không quan tâm công về phía nuốt mỏm núi đá thú vật ven đường! Lâm Trần chính mình rời đi chủ công vị trí.

Hắn tin tưởng, hiện tại nuốt mỏm núi đá thú vật đã đến nỏ mạnh hết đà. Dựa vào Lý Hướng Dương ba người là hoàn toàn có thể đối phó được. David tướng quân lúc này nhíu mày tới.

Hắn có khả năng nhìn ra được.

Tại bốn người bên trong, Lâm Trần bản lĩnh tối cường!

Mà lại là loại kia so ba người khác cộng lại còn muốn cường cái chủng loại kia. Thế nhưng hiện tại Lâm Trần chủ động rút khỏi cùng nuốt mỏm núi đá thú vật đối địch vị trí? ..