Chương 966: David tướng quân quá ngay thẳng.

Chương 966: David tướng quân quá ngay thẳng.

Lâm Trần cách làm để David tướng quân cảm giác được rất là nghi hoặc.

Rõ ràng hắn có khả năng nhất cổ tác khí, đem cái kia cái đại gia hỏa triệt để hủy diệt đi a!

Vì cái gì Lâm Trần lại không chịu duy nhất một lần giải quyết đi cái kia cái đại gia hỏa, mà là để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người thay thế đi lên đâu? David tướng quân hướng Lâm Trần ném ánh mắt nghi hoặc.

Mà còn hắn tựa hồ có rất nhiều lời nói muốn đối Lâm Trần tiến hành hỏi thăm.

Chỉ là Lâm Trần không rảnh phản ứng hắn, cũng không có hướng đi bên cạnh hắn ý tứ.

Hiện tại Lâm Trần, nhất định phải chuyên chú đi quan sát Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người giao đấu nuốt mỏm núi đá thú vật tình huống. Bởi vì hắn không muốn để ba người xảy ra chuyện!

Việc hắn muốn làm chính là, tại lúc cần thiết, cho ba người hỗ trợ!

Chính là bởi vì hiểu được Lâm Trần 07 tâm tư, biết hắn tùy thời có khả năng chi viện nhóm người mình.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bọn họ mới có thể chân chính yên tâm đối phó cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật. Nếu như không có kiên cố hậu thuẫn vì bọn họ trợ trận lời nói.

Bọn họ giờ phút này sợ rằng đã chạy trối chết. Hiện tại có Lâm Trần nhìn xem đây.

Bọn họ đã làm tốt liều mạng đến cùng chuẩn bị.

"Đều phải lên tinh thần đi a! Sư phụ đang nhìn đây!"

"Lâm Trần hắn hi vọng chúng ta có khả năng một mình đảm đương một phía, tuyệt không hi vọng chúng ta lâm trận bỏ chạy!"

"Chúng ta nhất thiết phải áp dụng tất cả có thể đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật phương pháp!"

"Các ngươi đừng chỉ nhìn lấy nhìn ta a! Hiện tại quan trọng nhất chính là đem cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật đánh ngã!"

Ba người lúc này đều đang mượn tiếng nói chuyện tăng thêm lòng dũng cảm.

Nuốt mỏm núi đá thú vật lại có thể nhìn ra trong mắt ba người sinh ra khiếp ý. Mà nó trong lòng mình kỳ thật có càng nhiều khiếp ý.

Bởi vì Lâm Trần phía trước công kích nhìn như hời hợt, trên thực tế đã đối nuốt mỏm núi đá thú vật tạo thành cực lớn thương tích! Chỉ bất quá người khác tại mặt ngoài là không nhìn ra mà thôi.

Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!

Đây chính là nuốt mỏm núi đá thú vật tính toán chọn lựa sách lược.

Mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này đều thay đổi hành động sách lược. Bọn họ cảm thấy không thể cùng cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật so đấu tốc độ.

Bọn họ càng là tiếp cận nuốt mỏm núi đá thú vật, càng có thể cảm giác được đối phương suy yếu. Vừa vặn mãnh liệt như vậy thế công, chẳng qua là đối phương giả vờ mà thôi! Chính mình ba người nếu như bị lừa, cùng đối phương tiến hành thần tốc công phòng chiến.

Vậy liền rất có thể sẽ bị trực tiếp diệt.

"Du đấu đi!"

"Một kích về sau liền lui!"

"Chúng ta bây giờ hao tổn đến lên, có thể nó hao không nổi!"

Lý Hướng Dương nhãn lực sức lực rất không tệ.

Hắn lập tức liền phát giác nuốt mỏm núi đá thú vật hiện tại gặp phải vấn đề. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất nhanh hiểu rõ ra.

Không sai!

Nếu như chiếu vào Lý Hướng Dương lời nói đi làm.

Ba người bọn họ đem có khả năng thu hoạch được tương ứng chỗ tốt!

Nếu là không làm như vậy lời nói, thì là sẽ bỏ lỡ cơ hội cực tốt!

Cho nên bọn họ nhanh chóng một lần nữa an bài một chút, vòng quanh nuốt mỏm núi đá thú vật mở rộng du đấu. Lâm Trần nhìn thấy nơi này, không nhịn được khẽ mỉm cười.

Thoạt nhìn Lý Hướng Dương hiện tại cũng có thủ lĩnh phong phạm, hiểu được hợp lý điều phối bên người tài nguyên.

Tại mở rộng du đấu về sau, Lý Hướng Dương ba người bọn họ thoạt nhìn càng thêm linh hoạt. Mà còn bọn họ là phân giai đoạn, tiến hành cùng lúc ở giữa trước sau đi đối phó nuốt mỏm núi đá thú vật.

Một người tiến công về sau, lập tức liền rút đi, đổi một người khác đi tiến công.

Thường thường nuốt mỏm núi đá thú vật vừa định muốn đối phó cái thứ nhất là người tiến công, cái thứ hai là người tiến công liền chạy tới. Cái này để nó căn bản là khó mà liên tục không ngừng mà mở rộng nhằm vào cùng là một người tiến công.

Mà còn không chiếm được đầy đủ nhiều thời giờ tiến hành điều tức, mãi mãi đều ở vào bị động phòng ngự tư thái. Lý Hướng Dương ba người nhưng là thay nhau ra trận, đối phó lên nuốt mỏm núi đá thú vật càng ngày càng có tâm đắc rồi.

Bọn họ có khả năng cảm giác được.

Lâm Trần nhìn hướng mắt của bọn hắn thần đô thay đổi đến tán thưởng có thừa. Loại ánh mắt nhìn kỹ, bọn họ tiến thêm một bước xác thực bọn họ muốn hướng Lâm Trần chứng minh.

Đối phương phía trước trả giá tâm huyết không có uổng phí.

David tướng quân đám người lúc đầu đối Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người có thể hay không chiến thắng nuốt mỏm núi đá thú vật là duy trì hoài nghi.

Mà tại nhìn thấy Lâm Trần ung dung không vội đứng ở bên cạnh, bọn họ thậm chí muốn thúc giục Lâm Trần đi gia nhập vào trong chiến đấu, để cầu đánh nhanh thắng nhanh. Bây giờ thấy Lý Hướng Dương ba người bọn họ đơn 393 hiện.

David tướng quân chờ người mới biết.

Tất cả đều tại Lâm Trần nắm giữ bên trong.

Nếu như không phải là bởi vì Lâm Trần hắn biết ba người liên thủ có khả năng sinh ra cường hãn lực lượng, có thể dẫn đến nuốt mỏm núi đá thú vật không cách nào thành công phản kích. Vậy đối phương liền không khả năng sẽ làm ra an bài như vậy.

Hiện tại xem ra.

An bài như vậy là phi thường chính xác! David đem quân tâm bên trong không nhịn được một trận hổ thẹn. Là hắn quá mức võ đoán, cho rằng Lâm Trần cách làm là sai lầm.

Hắn lặng lẽ hướng Lâm Trần tiếp cận.

Lâm Trần cũng nhìn thấy David tướng quân động tác. Hắn cũng không có đi ngăn cản.

Bởi vì hắn tin tưởng David tướng quân là có lời muốn tự nhủ. Quả nhiên, David tướng quân đi tới về sau, mười phần thành khẩn nói ra: "Lâm tiên sinh."

"Lúc trước ta hiểu lầm ngươi, trong đầu đem ngươi mắng một trận."

"Cho nên hiện tại ta quyết định muốn xin lỗi ngươi."

Cái này David tướng quân cũng quá ngay thẳng đi? Lâm Trần không nhịn được vô cùng bất ngờ.

Sau đó hắn vung vung tay.

"Không có quan hệ!".