Chương 967: Cũng không thích hợp.

Chương 967: Cũng không thích hợp.

Lâm Trần có khả năng rộng lượng mà tỏ vẻ không có quan hệ.

Cái này để David đem quân tâm bên trong lỏng ra một khẩu khí. Chỉ cần đối phương không đến mức đối với chính mình lạnh nhạt. Vậy liền hoàn toàn không có vấn đề.

Tiếp xuống hai người liền bắt đầu một phen nói chuyện phiếm.

"Lâm tiên sinh."

"Ngươi là lúc nào biết nơi này có nuốt mỏm núi đá thú vật đây này?"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Bởi vì có người nhiệt tâm hướng ta nói rõ a!"

"Ta cảm thấy ta đã có bản lĩnh, có khả năng trợ giúp một chút người thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, liền nhất định phải áp dụng hành động."

"Cho nên ta liền mang theo ta người đến nơi này."

David tướng quân cười khổ một tiếng.

"Các ngươi chỉ là dân gian lực lượng mà thôi, lại có thể trước ở chúng ta quan phương lực lượng phía trước đi tới."

"Đây quả thật là quá vượt quá dự liệu của chúng ta ở ngoài."

"Mà còn ta cảm thấy nếu như chúng ta lẫn nhau tiến hành tỷ thí, chúng ta bên này người cũng không phải là các ngươi đối thủ."

Lâm Trần ngoáy đầu lại nhìn xem David tướng quân.

"Ngươi vì cái gì muốn nói chúng ta song phương tiến hành quyết đấu đâu?"

"Kỳ thật chúng ta sẽ không có đối lập cách làm, mà là có lẽ liên hợp lại, lợi dụng chúng ta riêng phần mình bản lĩnh, cùng một chỗ đem nơi này dân chúng đều cứu thoát ra nha! David tướng quân vừa vặn chỉ là tại đánh một cái so sánh."

Không nghĩ tới bị Lâm Trần dạng này chọc một cái. Hắn lúng túng.

"Đúng thế."

"Lâm tiên sinh nói đúng."

"Chúng ta xác thực có lẽ riêng phần mình trả giá cố gắng, lợi dụng song phương lực lượng, cùng nhau cứu vớt càng nhiều người!"

"Ta lúc đầu cho rằng chính mình có thể cho ngươi một chút chỉ dẫn ‖."

"Không nghĩ tới tại ngươi nơi này, ngược lại là ta chiếm được ngươi chỉ dẫn."

Chuyện này thoạt nhìn có chút bất khả tư nghị.

Có thể David tướng quân vẫn là đụng phải.

Hắn hiện tại có thể xác định, Lâm Trần là thật thật không đơn giản! Lâm Trần lúc này cũng đã hiểu một việc.

Đó chính là David tướng quân hoàn toàn là loại kia muốn đem toàn nhân loại hi vọng đều một lần nữa đốt lên đến người.

"Cái kia một chiếc hàng không mẫu hạm giao đến trong tay của ngươi, ta hiện tại đã hoàn toàn yên tâm."

Lâm Trần mỉm cười nói.

David tướng quân không nhịn được trừng lớn hai mắt.

"Lâm tiên sinh."

"Ý của ngươi là nói, phía trước ngươi đem Hàng Không Mẫu Hạm giao đến trong tay của chúng ta."

"Ngươi còn chưa đủ yên tâm sao?"

Lâm Trần nhẹ gật đầu.

"Không sai!"

"Ta cảm thấy thân là quan phương lực lượng tạo thành bộ phận."

"Các ngươi liền hàng không mẫu hạm đều không gánh nổi, cái kia thật quá thất bại."

"Các ngươi hàng không mẫu hạm có khả năng mất đi một lần, có lẽ còn có thể lại mất đi một lần!"

"Ta cái này mới phát giác được không yên tâm, cho rằng tùy thời tùy chỗ muốn lần nữa đi cứu vớt các ngươi!"

"Nhưng các ngươi tư tưởng là không sai."

"Các ngươi thời khắc đem dân chúng để ở trong lòng, dân chúng gặp nạn liền sẽ xuất thủ giúp đỡ!"

"Có ý nghĩ như vậy ủng hộ các ngươi hành động."

"Các ngươi nhất định sẽ càng ngày càng nhận đến ủng hộ."

"Mà ta giúp dạng này các ngươi, mới là chính xác nhất nha!"

David tướng quân không thể nín được cười.

"Thực lực của chúng ta không có đạt được ngươi tán thành, nhưng tư tưởng của chúng ta đạt được ngươi công nhận."

"Điểm này thật để ta mười phần mừng rỡ a!"

"Ta hi vọng Lâm tiên sinh nếu có thời gian, có thể đến hàng không mẫu hạm đi lên giảng bài."

"Đến lúc đó mới có thể để chúng ta tướng sĩ học tập đến càng nhiều kiến thức hữu dụng."

"Bọn họ mới có thể như Lâm tiên sinh hi vọng như thế, càng tốt đi bảo vệ một chút gặp nạn người."

Lâm Trần xua tay.

"Đi hàng không mẫu hạm bên trên giảng bài thì không cần."

"Các ngươi nếu như muốn tiến bộ, vậy liền tự mình đi tu luyện đi!"

"Ta và các ngươi là hai cái thể hệ!"

"Nếu như ta dùng ta phương pháp đi huấn luyện ngươi tướng sĩ, có khả năng sẽ đem bọn họ bức điên!"

"Cho nên a."

"Ngươi vẫn là đừng quá ý nghĩ hão huyền tương đối tốt."

Lâm Trần rất trực tiếp nói ra hậu quả nghiêm trọng. Hắn đây là tính toán trước hết để cho David tướng quân tuyệt vọng.

Đến lúc đó mới có thể khiến cho sử dụng phương pháp chính xác đi huấn luyện hàng không mẫu hạm bên trên các tướng sĩ. David tướng quân là rất thất vọng.

Nhìn thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, có khả năng lẫn nhau tiến hành tốt đẹp hợp tác đi đối phó cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật. David tướng quân là thật động tâm.

Hắn mong đợi chính mình các tướng sĩ cũng có thể có ba người thực lực như vậy.

Mà dựa vào chính hắn đi nhằm vào các tướng sĩ mở rộng huấn luyện, đó là hoàn toàn không cách nào làm đến. Chỉ có mời Lâm Trần xuất thủ mới có thể!

Chỉ là Lâm Trần chém đinh chặt sắt nói ra hai loại hệ thống khác biệt, hi vọng David tướng quân không nên suy nghĩ bậy bạ! Cái này để hắn rất bất đắc dĩ.

"` "Vậy được rồi!"

"Ta đã vì ta đoàn đội tranh thủ."

"Chỉ là bởi vì bọn họ không có khả năng được đến Lâm tiên sinh tài bồi."

"Rất đáng tiếc a!"

David tướng quân đặc biệt đem vẻ tiếc hận thỏa thích biểu diễn ra. Hắn hi vọng mượn cách làm như vậy có khả năng thật sâu đả động Lâm Trần. Không nghĩ tới, Lâm Trần căn bản không đi nhìn hắn.

Đây quả thật là quá lãng phí biểu lộ! David tướng quân lại lần nữa buồn bực.

Lâm Trần đương nhiên biết David tướng quân nói gần nói xa biểu đạt có ý tứ gì cháu. Hắn nhưng là muốn theo thực tế xuất phát đi làm việc.

Tuyệt đối không thể bởi vì David tướng quân tiếc hận mà thay đổi ý nghĩ của mình.

Dù sao thật dựa theo chính mình bộ kia đi huấn luyện Liên Bang tướng sĩ, đó là được không bù mất! ..