Chương 968: Đã sớm có lẽ nghĩ tới.

Chương 968: Đã sớm có lẽ nghĩ tới.

Lâm Trần đi là Tu Đạo Giả phương thức tu luyện, mà còn nhằm vào Lý Hướng Dương đám người, cũng là dùng phương thức giống nhau. Đến mức Liên Bang tướng sĩ?

Bọn họ đi là khoa học đúc luyện thân thể hình thức.

Bọn họ bằng vào vẫn là hoàn mỹ trang bị, mượn nhờ hiện đại hóa công cụ đi hoàn thành một chút nhiệm vụ.

Nếu để cho Lâm Trần đi chỉ đạo bọn họ, cũng liền chẳng khác gì là muốn để bọn họ từ bỏ chính mình trước kia quen thuộc cái kia tất cả, ngược lại bắt đầu từ số không học tập Lâm Trần chỗ dạy bảo tri thức. Cái kia được cùng mất, một cái liền có thể nhìn ra được.

Lâm Trần tin tưởng David tướng quân sẽ là một cái người biết chuyện.

Chỉ cần đối Phương Tri Hiểu ảo diệu bên trong, liền sẽ lại không có cái gì cảm thấy đáng tiếc. Cho nên Lâm Trần trực tiếp quay đầu, một lần nữa chú ý tới Lý Hướng Dương bọn họ trạng thái tới.

Cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật lúc đầu tại Lâm Trần công kích đến, da hoàn hảo không chút tổn hại, nội tạng nhưng thật ra là bị thương. Nó thay đổi đến hành động bất tiện.

Lý Hướng Dương chỉ huy đại gia du đấu, đây cũng là rất không tệ phương án.

Có thể nhanh chóng tiêu hao hết nuốt mỏm núi đá thú vật càng nhiều năng lượng  khiến cho nội tạng thương thế càng thêm rõ ràng. Lý Hướng Dương ngầm quan sát đến nuốt mỏm núi đá thú vật.

Lúc này 623 hắn không nhịn được lộ ra nụ cười.

"Nó hiện tại không giả bộ được!"

"Sư phụ tại trên người nó lưu lại trọng thương."

"Vừa vặn nó là đang giả vờ cường đại, muốn hù dọa chúng ta."

"Hiện tại chúng ta chỉ cần tiếp tục chiếu vào phương án mới đối phó nó, liền có thể để nó rất nhanh ngã xuống."

Lý Toa Nhi không nhịn được cười nói: "Lý Hướng Dương, ngươi thực lực không thấy tăng lên."

"Nhưng trí tuệ của ngươi đã có tăng trưởng."

"Điểm này là rất không tệ nha!"

"Ngươi phải cố gắng lên nha!"

Lý Hướng Dương có chút buồn bực.

"Ý của ngươi hay là ta thực lực không sánh bằng ngươi đúng không?"

"Không có quan hệ, trí tuệ của ta hiện tại là vượt qua ngươi!"

"Ta tin tưởng tiếp xuống dựa vào chính ta cố gắng."

"Ta cũng sẽ để cho chính mình thực lực vượt qua ngươi!"

Lý Toa Nhi nhìn xem càng ngày càng tự tin Lý Hướng Dương, không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Đối với ngươi có thể lấy thắng nổi vấn đề của ta, ta nghĩ có lẽ đáng giá thương lượng một phen."

"Bất luận làm sao, tiếp xuống chúng ta đều có lẽ tại Lâm Trần hướng dẫn bên dưới càng thêm cố gắng đi hoàn thành cái này một hạng nhiệm vụ."

"Đừng nói thêm gì nữa!"

"Chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu tiến hành cuối cùng kết thúc công tác đi!"

Lý Toa Nhi đã vô cùng rõ ràng.

Lâm Trần trước đây thay bọn họ tiến hành công tác chuẩn bị đã làm đến rất không tệ. Nếu là tại điều kiện như vậy bên dưới, bọn họ còn không cách nào đạt tới Lâm Trần yêu cầu. Cái kia thật là không mặt mũi thấy người.

Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy Lý Toa Nhi ý nghĩ là phi thường chính xác. Hai người lúc này cũng sẽ không tiếp tục có bất luận cái gì dị nghị.

Riêng phần mình mở rộng điên cuồng nhất thế công.

Khi thấy bọn họ hiện nay bày ra thực lực. Lâm Trần cảm thấy tất cả đều vẫn là bình thường.

David tướng quân cùng dưới trướng hắn các tướng sĩ thì là có chút không tưởng được. Nhìn hướng Lý Hướng Dương ba người thời điểm.

Bọn họ đều là trợn mắt há hốc mồm.

"Đây chính là Lâm tiên sinh chỉ điểm ra đến cường giả sao?"

"Thật là quá lợi hại!"

"Ta hoàn toàn không nghĩ tới, thông qua không phải là quân sự hóa huấn luyện, nhân loại lại có thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy thể phách a!"

Đối mặt David tướng quân bọn họ cảm khái, Lâm Trần cười nhạt một tiếng.

"Các ngươi một mực sống ở chính mình thiết lập sức tưởng tượng phạm vi bên trong."

"Cho nên các ngươi nhìn thấy chúng ta biểu hiện ra bản lĩnh mới sẽ hiếm thấy nhiều quái."

"Ta là sẽ không cảm thấy kỳ quái."

"Thế nhưng ta hi vọng các ngươi mở mang hiểu biết về sau, cũng đừng lại như thế giật mình!"

Lâm Trần trước mặt mọi người nhổ nước bọt về sau, lập tức liền để David tướng quân đám người đều cảm thấy có chút không đất dung thân. Bọn họ có thể có được hiện nay địa vị, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Làm sao đến Lâm Trần trước mặt, bọn họ lập tức thay đổi đến cùng nhà quê đồng dạng đây? Đối với vấn đề này, bọn họ rất nhanh liền có đáp án.

Bởi vì Lâm Trần kinh lịch thật cùng bọn họ không giống.

Cho nên Lâm Trần có thể có được kiến thức, là bọn họ tuyệt đối so ra kém. David tướng quân khổ cười nói ra: "Nhìn Lâm tiên sinh các ngươi biểu hiện về sau."

"Ta đều rất muốn từ bỏ trước mắt chức vụ, đi theo các ngươi cùng một chỗ mở rộng huấn luyện!"

Lâm Trần lại rất chân thành nói ra: "David tướng quân."

"Ngươi vẫn là có khác ý nghĩ như vậy mới tốt!"

"Bởi vì thế giới cần các ngươi dựa theo nguyên lai phương thức đi huấn luyện."

"Các ngươi không nên bởi vì ta mà sinh ra cái gì thay đổi!"

"Mà còn biết rõ thay đổi chưa hẳn so với ban đầu tốt."

"Vậy tại sao còn muốn thay đổi đâu?"

Lâm Trần dạng này mấy câu nói, thật là nói đến David tướng quân trong lòng đi. David tướng quân cấp tốc gật gật đầu.

"Rất tốt."

"Nghe Lâm tiên sinh những lời này."

"Ta biết tiếp xuống phải nên làm như thế nào."

"Chúng ta từ phương hướng khác nhau cho cần trợ giúp người cung cấp trợ giúp, chính là tốt nhất."

"Ngươi cảm thấy ta lời nói này rất đúng sao?"

Lâm Trần nhịn không được đánh tới một cái búng tay tới.

"David tướng quân."

"Ngươi nói quá đúng!"

"Lúc đầu ta cho rằng chính mình cần tốn nhiều thời gian hơn đối ngươi tiến hành thuyết phục mới có thể."

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền có thể nghĩ thông suốt."

"Thật quá làm cho ta ngoài ý muốn."

David tướng quân trên mặt nhanh chóng hiện ra mười phần hổ thẹn bộ dạng tới.

"Kỳ thật như loại này sự tình, ta đã sớm có lẽ nghĩ tới!".