Chương 969: David tướng quân lại lần nữa lúng túng.

Chương 969: David tướng quân lại lần nữa lúng túng.

Lâm Trần cười ha ha.

"David tướng quân."

"Hiện tại ngươi thông qua lời khuyên của ta, cũng có thể nghĩ đến, cái kia cũng không tệ lắm!"

"Không biết ngươi cùng ngươi người ăn Đế cấp sinh vật khủng bố thịt về sau, có cái gì tình huống mới phát sinh đâu?"

Lâm Trần hiện tại rất quan tâm, Đế cấp sinh vật khủng bố thịt có thể hay không để bình thường tướng sĩ được đến tăng lên.

David tướng quân vẫn luôn tại giám sát các tướng sĩ thể chất biến hóa. Lúc này ở nghe đến Lâm Trần đặt câu hỏi về sau.

Hắn chính là rất cấp tốc hồi đáp: "Cũng may mà Lâm tiên sinh cung cấp những cái kia Đế cấp sinh vật khủng bố thịt a!"

"Dưới trướng của ta tướng sĩ hiện tại thể chất được đến như bay tăng lên."

"Có bọn họ canh giữ ở Hàng Không Mẫu Hạm bên trên, hoặc là cùng ta cùng một chỗ đi ra chấp hành nhiệm vụ."

"Bọn họ đều có thể biểu hiện so trước đây càng tốt."

Nghe đến trả lời như vậy, Lâm Trần trong đầu là đặc biệt cao hứng.

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa."

"Dựa vào các ngươi đi bảo vệ những cái kia người cần bảo vệ bọn họ, liền càng thêm không có vấn đề?"

David tướng quân nhẹ gật đầu.

"Trên lý luận là như vậy."

"Thế nhưng ta kiểm tra đo lường đến trên thế giới còn có rất nhiều ẩn tàng khí tức khủng bố."

"Những cái kia khí tức khủng bố chủ nhân, sợ rằng so Đế cấp sinh vật khủng bố còn muốn lợi hại hơn a!"

Lâm Trần không nhịn được sững sờ.

"Nguyên lai ngươi đã biết điểm này?"

"Lúc đầu ta còn định tìm một cái thời gian, đợi đến ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt thời điểm, lại đến nói với ngươi."

Lâm Trần mười phần ngoài ý muốn.

Hắn là Tu Đạo Giả, cho nên có thể đủ cảm giác được người bình thường không cách nào cảm giác sự vật. Không nghĩ tới, David tướng quân dựa vào một số máy móc cũng kiểm tra đo lường đi ra.

Lâm Trần kinh ngạc, một chút cũng không có để David tướng quân cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lâm tiên sinh."

"Từ khi thế giới phát sinh đột biến về sau, ta cùng Liên Bang một chút cao tầng đều không có ngủ qua một ngày an giấc."

"Vì biết rõ ràng trên thế giới này còn có dạng gì tồn tại đáng sợ."

"Chúng ta ra lệnh các nhà khoa học không ngừng mà đi nghiên cứu càng thêm hữu hiệu máy thăm dò."

"Cho nên chúng ta mới có thể so với bình thường người càng nhanh hiểu rõ đến tương ứng tình huống."

Nói đến đây, David tướng quân càng là lo lắng nhìn về phía Lâm Trần.

"Làm chúng ta biết tương quan tình huống về sau."

"Ngươi biết cảm giác của chúng ta thế nào sao?"

Lâm Trần nhanh chóng tưởng tượng thấy David tướng quân cùng Liên Bang các cao tầng tiến hành hội nghị dáng dấp. Hắn cười nói ra: "Mặc dù ta không có tận mắt thấy các ngươi lúc đó bộ dáng."

"Nhưng ta có thể tưởng tượng ra được, các ngươi cảm thấy bằng trước mắt khoa học kỹ thuật lực lượng, muốn đối phó trong bóng tối cái chủng loại kia kinh khủng lực lượng, đó là rất khó!"

"Cho nên các ngươi mỗi một người đều sẽ cảm giác được rất tuyệt vọng."

"Đúng hay không?"

Lâm Trần rất trực tiếp đem cái nhìn của hắn nói ra. David tướng quân lúc này cũng không có cái gì tốt che giấu. Hắn rất cấp tốc gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai!"

"Chúng ta lúc ấy đều cảm thấy rất tuyệt vọng."

"Bởi vì dựa vào chúng ta nắm giữ khoa học kỹ thuật, một khi cùng cái kia không biết lực lượng tiến hành va chạm. ."

"Kết quả chính là chúng ta thua!"

"Chúng ta gánh vác bảo vệ toàn nhân loại trách nhiệm."

"Cuối cùng lại phát hiện có đôi khi chúng ta sẽ bất lực."

"Có thể tương lai chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn loại kia kinh khủng lực lượng đem toàn nhân loại đều tiêu diệt!"

"Chúng ta. . ."

"Cũng sẽ là bị tiêu diệt đối tượng!"

"Dạng này tuyệt vọng, ngươi nhất định không có thưởng thức qua a?"

Lâm Trần không nhịn được gật đầu cười: "Đúng!"

"Giống như vậy tuyệt vọng."

"Ta là không có thưởng thức qua!"

. . .

"Mà còn ta cũng tin tưởng, dựa vào bản lãnh của ta."

"Dạng này lực lượng, về sau cũng sẽ không để ta nhấm nháp được đến!"

David tướng quân nhìn xem Lâm Trần, biết đối phương là phát ra từ thật lòng. Hắn không nhịn được gật đầu cười.

"Rất tốt!"

"Nhìn thấy ngươi dạng này một loại thái độ."

"Ta liền yên tâm."

"Chúng ta kỳ thật một mực đang tìm kiếm đối sách, muốn thông qua cách khác tìm tới đối phó loại kia khủng bố lực lượng phương án."

"Cuối cùng có người đem ngươi lựa đi ra nói, chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt toàn nhân loại."

. . . . . Lâm Trần không khỏi cười cười.

"David tướng quân."

"Ta đoán lúc đó ngươi là một chút cũng không tin người kia chuyện ma quỷ, đúng hay không?"

David tướng quân lại lần nữa chấn kinh ngạc một chút.

Lúc ấy Lâm Trần đều không có ở bên cạnh, chưa từng nhìn thấy nét mặt của hắn biến hóa, càng là không thể nào hiểu rõ hắn tâm lý hoạt động. Hiện tại Lâm Trần lại nói đến như vậy chắc chắn.

Hơn nữa còn nói đúng!

David tướng quân cũng không có xấu hổ. Hắn rất chân thành gật gật đầu.

"Không sai!"

"Lúc đó ta rất kích động."

"Ta giận dữ mắng mỏ người kia không tin khoa học, thế mà đem hi vọng ký thác vào Tu Đạo Giả trên thân."

"Ngươi biết không?"

"Vì hiểu rõ ngươi."

"Ta cũng là có nhìn qua ngươi một chút phát sóng trực tiếp."

"Ta tại phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy ngươi giả thần giả quỷ, cảm thấy vậy cũng là chướng nhãn pháp!"

Lâm Trần thật không nghĩ tới David tướng quân còn có dạng này thao tác.

"Sau đó, lúc ấy ngươi rất nhanh liền kéo đen ta phòng trực tiếp, không tại tiến vào?"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn xem David tướng quân.

David tướng quân lại lần nữa lúng túng.

Đúng

"Lúc đó ta, thật quá ngu!"

"Ta hiện tại rất hối hận lực!".