Chương 970: Quyết định nghe theo Lâm Trần an bài.

Chương 970: Quyết định nghe theo Lâm Trần an bài.

Lâm Trần hiện tại ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

"David tướng quân."

"Ngươi nói ngươi bây giờ là quá khứ làm sự tình cảm giác được hối hận?"

"Cái kia là nguyên nhân gì đâu?"

David tướng quân đúng sự thực nói.

"Bởi vì lúc trước ta không tin ngươi!"

"Cho nên ta bỏ qua ngươi về sau những cái kia phát sóng trực tiếp."

"Làm ngươi đã cứu chúng ta hàng không mẫu hạm về sau."

"Ta để người đem tư liệu của ngươi tập hợp, giao cho ta."

"Làm nhìn xong ngươi về sau những cái kia phát sóng trực tiếp đoạn ngắn."

"Ta là rung động thật sâu!"

"Ta cảm thấy chính mình bỏ qua một cái đại bảo tàng!"

"Nếu như không phải lúc trước kéo đen ngươi phòng trực tiếp lời nói."

"Ta có thể hướng ngươi học tập đến càng nhiều quản lý sinh vật khủng bố phương pháp."

"Có lẽ thế giới liền sẽ không biến thành như bây giờ."

"Có lẽ chúng ta liền có thể càng nhanh xây dựng lại trống canh một nhiều thành thị tới."

David tướng quân lúc này hối hận cảm xúc rất nồng nặc.

Lâm Trần nhưng là gật đầu cười.

"Ngươi là một vị biết sai có thể thay đổi tướng quân."

"Từ trên người ngươi, ta thấy được toàn nhân loại hi vọng!"

"Ngươi cứ dựa theo ngươi loại kia tiết tấu đi huấn luyện ngươi dưới trướng tướng sĩ đi!"

"Nếu như tại tăng lên bọn họ thể chất phương diện cần được đến trợ giúp của ta lời nói."

"Ngươi cứ việc đến tìm ta!"

"Ta là có thể cho ngươi cung cấp không ràng buộc trợ giúp!"

David tướng quân không nhịn được nóng nảy.

"Không ràng buộc?"

"Như vậy sao được chứ?"

"Nếu như ngươi đều cho chúng ta không ràng buộc trợ giúp."

"Tiếp xuống chúng ta đều sẽ cảm thấy rất ngượng ngùng!"

Lâm Trần nói ra: "Ta là muốn thông qua trợ giúp các ngươi, từ đó trợ giúp cho càng nhiều người."

"Hiện tại cái này một cái thế giới thay đổi đến hỗn loạn như thế, mà còn để tâm tư ta không yên."

"Ta muốn thật tốt hưởng thụ sinh hoạt đều không thể lấy!"

"Mà còn ta tin tưởng thông qua quân đội lực lượng, cũng có thể từ một cái cấp độ khác đi giải quyết rơi sinh vật khủng bố quá nhiều vấn đề."

"Giữa chúng ta hợp tác, là có cơ sở!"

"Các ngươi dùng các ngươi biện pháp đi đối phó sinh vật khủng bố."

"Mà ta sẽ để cho các ngươi bản thân thay đổi đến cường đại!"

"Đến mức những cái kia tăng lên thể chất dược vật, đều là từ sinh vật khủng bố trong cơ thể tinh luyện đi ra."

"Ta chỉ là tốn một chút thời gian mà thôi!"

"Cái này hoàn toàn sẽ không có vấn đề gì!"

"Không phải sao?"

David tướng quân không nhịn được sững sờ.

"Lâm tiên sinh."

"Không nghĩ tới ngươi lại có dạng này kỹ thuật a?"

"Ngươi loại này kỹ thuật, có thể hay không trao quyền cho chúng ta đâu?"

"Chúng ta đều muốn nắm giữ, đồng thời dùng để tạo phúc càng nhiều nhân loại a!"

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Nếu như có thể trao quyền cho các ngươi, ta đương nhiên sẽ lựa chọn trao quyền."

"Chỉ là như vậy kỹ thuật cần có đầy đủ đạo pháp tiến hành hỗ trợ mới có thể."

"Nếu như cho các ngươi, ta còn phải nhìn chằm chằm các ngươi!"

"Đây không phải là đang lãng phí lẫn nhau thời gian sao?"

"Ta trực tiếp tinh luyện dược vật, lại chuyển giao cho các ngươi."

"Cái này mới là tốt nhất cách làm!"

David tướng quân nháy mắt minh bạch Lâm Trần đang lo lắng một những thứ gì. Lúc này hắn mười phần nhận nói ra

"Nếu là như vậy, ta trước hết đối Lâm tiên sinh nói một tiếng cảm ơn."

"Tiếp xuống cứu vớt toàn nhân loại công tác."

"Hi vọng chúng ta có khả năng hợp tác vui vẻ!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Hiện tại hợp tác liền rất vui vẻ!"

Lúc này David tướng quân mới ý thức tới hắn cùng Lâm Trần đã nói rất nhiều. Hắn không nhịn được nóng nảy.

"Lâm tiên sinh."

"Ngươi chỉ lo cùng ta tiến hành nói chuyện phiếm, đều không thể bận tâm đến ngươi cái kia ba vị đồng bạn. . ."

"Bọn họ hiện tại còn tốt chứ?"

Lâm Trần kỳ thật vẫn luôn sẽ nhất tâm nhị dụng.

Vừa vặn hắn tại cùng David tướng quân tiến hành nói chuyện trời đất thời điểm, đã không ngừng mà đang chú ý Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người biểu hiện. Cái kia một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật.

Lúc này ở ba người vây công bên dưới, đã thoi thóp. Chỉ bất quá nó còn không nguyện ý ngã xuống.

Nó trong đầu còn có một cái chấp niệm.

Đó chính là tại ngã xuống phía trước, ít nhất giết chết một cái mục tiêu, để hắn chôn cùng! Lâm Trần lúc này đã kết luận.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người hiện tại là chiếm thượng phong.

Chỉ cần một mực duy trì du đấu trạng thái, làm cho cái kia một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật không cách nào phản kháng. Như vậy bọn họ muốn lấy được thắng lợi cuối cùng liền hoàn toàn không có vấn đề.

"David tướng quân."

"Ta người có dạng gì bản lĩnh."

"Ta hiện tại so ngươi càng rõ ràng hơn."

"Bọn họ hiện tại hoàn toàn chiếm cứ quyền chủ động."

"Không có vấn đề!"

David tướng quân lại lần nữa thưởng thức nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm tiên sinh."

"Ta thật rất 2.8 bội phục ngươi!"

"Ngươi tiếp xuống có cái gì mới tính toán đâu?"

"Bằng không ngươi liền dẫn đầu chúng ta đi tiến đánh cái khác Đế cấp sinh vật khủng bố, chúng ta đến vì ngươi khắc phục hậu quả?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Ta không thích để chính mình đoàn đội phía sau đi theo một đầu cái đuôi."

"Có các ngươi đi theo, chúng ta ngược lại sẽ bó tay bó chân, rất không được tự nhiên!"

"Cho nên chúng ta vẫn là ai cũng bận rộn đi!"

David tướng quân có chút thất vọng.

Nhưng hắn biết mình là không thể cưỡng cầu.

Bằng không chọc cho Lâm Trần không cao hứng, vậy liền được không bù mất.

"Tốt a!"

"Ta quyết định nghe theo Lâm tiên sinh an bài.".