Chương 971: May mắn tới kịp thời.

Chương 971: May mắn tới kịp thời.

Lâm Trần hiện tại cũng là thật thưởng thức David tướng quân.

Bởi vì đối phương tại xác định chính mình không nghĩ làm bọn hắn đi theo về sau, chính là trực tiếp bác bỏ phía trước cái chủng loại kia ý nghĩ. Dạng này thật rất tốt.

Lẫn nhau làm nên làm sự tình, chờ đến hợp tác thời điểm, mới có thể hợp tác đến càng vui vẻ hơn một chút. Hiện tại Lâm Trần đã có chút lo nghĩ.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên."

"Các ngươi đều đừng lại lề mà lề mề."

"Nhanh, đem nuốt mỏm núi đá thú vật giải quyết đi!"

Bởi vì cảm thấy tình huống đã hoàn toàn đối Lý Hướng Dương bọn họ có lợi. Cho nên Lâm Trần trực tiếp liền cho ra dạng này phân phó.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nở nụ cười.

Bọn họ cũng cảm thấy, lúc này có lẽ muốn tiến hành kết thúc công tác.

"Đồng thời công kích!"

Lý Hướng Dương hướng về các đồng bạn đưa ra yêu cầu của mình. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều gật đầu lên tiếng tốt 07. Ba người hiện tại đã phối hợp đến vô cùng ăn ý.

Đang phát ra một kích cuối cùng về sau. Cái kia một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật ầm vang ngã xuống.

Lý Hướng Dương dùng một cái Băng Mâu đem thân thể đâm thấu. Sau đó hắn chính là nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Cái này một đầu nuốt mỏm núi đá thú vật đã triệt để đều chết hết."

"Chúng ta có lẽ làm sao tiến hành xử lý đâu?"

Lâm Trần cười nói ra: "Như cũ."

"Lưu một bộ phận cho chính chúng ta ăn bên ngoài, còn lại những cái kia phân cho David tướng quân bọn họ, còn có những cái kia người sống sót!"

"Chúng ta nhưng không thể lãng phí dạng này một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố!"

"Nó hủy đi nhân loại gia viên, cũng là phải phải trả giá thật lớn!"

Lâm Trần lời nói rất nhanh được đến Lý Hướng Dương bọn họ tán thành.

Rất nhanh.

Cái này một đầu Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật bị kéo tới trên mặt đất đi. David tướng quân lông mày nhảy lại nhảy.

Hắn cảm thấy, nếu để cho chính mình cùng dưới trướng các tướng sĩ cùng một chỗ đi kéo đầu kia nuốt mỏm núi đá thú vật, chỉ sợ là rất khó làm được. Nhưng mà Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người nhẹ nhàng Xảo Xảo liền đem nó kéo hướng mặt đất!

Cái này ba người lực lượng thật cường hãn!

Sau đó David tướng quân lại nhìn Lâm Trần một cái.

Lâm Trần một cá nhân bản sự, đó là so Lý Hướng Dương ba người cộng lại còn muốn cường. Vì cái gì dạng này cường giả, liền không thể cùng chính mình một nhóm người thật tốt hợp tác đâu? David đem quân tâm bên trong đều là tiếc nuối.

Lâm Trần đương nhiên có thể nhìn ra được, David đem quân tâm bên trong chính đang suy nghĩ gì sự tình. Hắn lại không có vạch trần.

Bởi vì có một số việc đại gia ngầm hiểu lẫn nhau liền tốt. Có tiếc nuối liền có tiếc nuối đi!

Hắn cũng không thể từ bỏ cứu vớt càng nhiều gặp nạn người, từ đó chuyển hướng cùng Liên Bang quân đội tiến hành hợp tác a? Làm nuốt mỏm núi đá thú vật bị chuyển tới mặt đất về sau.

Santa Rocas thành may mắn còn sống sót cư dân mỗi một người đều vây quanh.

"Chính là nó tại dưới nền đất làm ẩu a?"

"Nó có thể hại thảm chúng ta a!"

"Tại sao chúng ta phải tiếp nhận tổn thất như vậy đâu?"

"Nó thật là quá đáng ghét!"

Nghe lấy bọn họ nhổ nước bọt.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trong đầu đều có chút cảm giác áy náy. Xem bộ dáng là bọn họ chạy đến quá trễ.

Cho nên mới để Santa Rocas thành chịu tổn thất thật lớn a! Lâm Trần phát hiện bọn họ biểu lộ không thích hợp.

So liền minh bạch bọn họ cảm xúc bị cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Bọn họ đạo tâm bất ổn!

Cái này sẽ ảnh hưởng đến bọn họ tương lai phát triển. Đang tại nhiều người như vậy mặt.

Lâm Trần không tốt trực tiếp đối với bọn họ nói rõ. Còn tốt hắn có thể lợi dụng truyền âm.

Thanh âm của hắn truyền đến ba người bên tai, người còn lại là không nghe được.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên."

"Các ngươi đều đã biết."

"Chúng ta chạy tới tốc độ đầy đủ nhanh!"

"Những người may mắn còn sống sót này là vì bị quá nhiều đả kích, mới sẽ không lựa lời nói."

"Ta hi vọng các ngươi có khả năng ổn định tâm thần, không muốn lại chịu bọn họ ảnh hưởng!"

"Bởi vì nếu như các ngươi nhận ảnh hưởng, tiếp xuống sẽ rất khó lại bảo trì tâm lý thăng bằng!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh liền để Lý Hướng Dương ba người lộ ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng tới. Bọn họ đều hiểu.

Vừa vặn nhận đến những cái kia người sống sót ảnh hưởng là rất không thích hợp. Còn tốt có Lâm Trần kịp thời nhắc nhở bọn họ!

Cho nên bọn họ dứt khoát đối những cái kia người sống sót ngôn ngữ tới một cái mắt điếc tai ngơ. Mà 973 tại mặt của bọn hắn bên trên, vẻn vẹn duy trì lễ phép nụ cười mà thôi. David tướng quân đám người cũng không có Lý Hướng Dương bọn họ vận tốt như vậy.

Lâm Trần không có khả năng giống đối đãi tùy tùng đồng dạng đối đãi David tướng quân đám người.

Cho nên làm bọn họ nghe thấy những người sống sót ngôn ngữ, mỗi một người đều hiện ra hết sức thống khổ bộ dạng. Kỳ thật bọn họ đã phí hết tâm tư chạy tới nơi khởi nguồn điểm, muốn mau chóng cứu viện càng nhiều người. Thế nhưng Santa Rocas thành luân hãm quá nhanh.

Bọn họ chạy đến thời điểm, đã muộn! Mà còn càng làm cho bọn họ áy náy chính là.

Thân là Liên Bang quân đội lực lượng.

Bọn họ thế mà so dân gian lực lượng muốn chậm nhiều. Cái này phải bị những cái kia những người sống sót oán trách a!

Cho nên David tướng quân ở trước mặt tất cả mọi người, hướng về Santa Rocas thành những người sống sót khom lưng.

"Thật xin lỗi!"

"Là lỗi của chúng ta!"

"Chúng ta tới quá trễ!"

"Còn tốt có Lâm tiên sinh cùng các đồng bạn của hắn kịp thời chạy tới nơi này."

"Bằng không, cái này nuốt mỏm núi đá thú vật còn đem tiếp tục tàn phá bừa bãi!".