Chương 972: Cái này gọi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

Chương 972: Cái này gọi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

David tướng quân nhanh chóng chỉ ra lần này nguy cơ là vì Lâm Trần bọn người mới đi qua.

Những cái kia những người sống sót được đến David tướng quân xin lỗi, trong đầu mới tốt chịu một chút.

Mà khi bọn họ ý thức được nhóm người mình có khả năng được cứu vớt, không hề bị đến nuốt mỏm núi đá thú vật uy hiếp, là vì Lâm Trần đám người lúc.

Bọn họ mỗi một người đều lộ ra ngượng ngùng.

"Lâm tiên sinh!"

"Cảm ơn các ngươi hết sức giúp đỡ!"

"Không có các ngươi, chúng ta có thể thật muốn bị cái kia nuốt mỏm núi đá thú vật giết chết!"

Đối với Santa Rocas thành những người sống sót lời nói, Lâm Trần chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Chúng ta đi tới nơi này, chính là vì để các ngươi có khả năng thuận lợi sống sót."

"Hiện tại các ngươi mỗi một người đều không có việc gì."

"Chính là chúng ta cao hứng nhất sự tình."

"Bất quá ta cần các ngươi tỉnh lại."

"Bằng không đến lúc đó chúng ta tại xây dựng lại Santa Rocas thành thời điểm, các ngươi lại tại một bên nhìn xem."

"Cái này sẽ để cho chúng ta cảm thấy không chịu được!"

Lâm Trần những lời này, nháy mắt để những cái kia người sống sót cũng cười.

"Lâm tiên sinh xin yên tâm đi!"

"Santa Rocas thành là chúng ta gia viên."

"Chúng ta đương nhiên sẽ vì xây dựng lại nó mà cố gắng nha!"

"Chúng ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn, chỉ là nhìn xem các ngươi tiến hành xây dựng lại công tác đâu?"

Đối với trả lời như vậy, Lâm Trần phi thường hài lòng.

"Rất tốt!"

"Các ngươi cũng bắt đầu nghỉ ngơi một chút đi!"

"Chờ ta người đem Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật thịt xử lý tốt."

"Mỗi người đều có thể lĩnh được một chút đi ăn "."

"Nó hủy đi các ngươi gia viên."

"Các ngươi ăn thịt của nó, đủ hả giận a?"

Lâm Trần lớn tiếng hỏi.

Đông đảo người sống sót đều cười theo.

Bọn họ thực sự là hận thấu cái kia một đầu Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật.

Nếu quả thật giống Lâm Trần nói như vậy, đi đem huyết nhục ăn hết lời nói.

Cái kia thật sự chính là một kiện rất đáng giá chuyện vui nhé!

Cho nên, bọn họ mỗi một người đều gật đầu cười, đều lòng tràn đầy vui sướng đi nghỉ ngơi.

David tướng quân lúc này góp đến Lâm Trần bên cạnh, có chút lo lắng nói ra: "Lâm tiên sinh."

"Bọn họ thoạt nhìn tựa hồ còn có chút suy yếu a!"

"Đế cấp sinh vật khủng bố huyết nhục, có thể là đại bổ, bọn họ chịu được sao?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"David tướng quân."

"Ngươi liền không cần phải lo lắng."

"Mặc dù bọn họ đều rất suy yếu."

"Thế nhưng tại chúng ta khống chế tốt số lượng dưới tình huống, liền có thể giúp. Bọn họ bù đủ dinh dưỡng!"

"Bọn họ có thể nhanh chóng khôi phục nguyên khí."

"Mà còn sẽ không thương tổn đến thân thể."

"Ta cảm thấy mau chóng để bọn họ có khả năng tự nhiên lao động, liền có thể làm bọn hắn quên mất sạch gia viên bị hủy không nhanh a!"

Lâm Trần trả lời, nháy mắt cho David tướng quân một loại cảm giác đặc biệt.

"Xem ra, ngươi so ta càng hiểu được trái tim của bọn họ lý a!"

"Ta cảm thấy ngươi là chính xác!"

"Ta nguyện ý ủng hộ ngươi quyết định!"

Lâm Trần khẽ mỉm cười, nhanh chóng hướng Lý Hướng Dương ba người đi tới.

Ba người hiện tại có chút mặt mày ủ rũ.

Bởi vì nuốt mỏm núi đá thú vật da thịt quá dày, bọn họ không cách nào xử lý thật tốt.

Bởi vậy bọn họ chỉ có thể hướng về Lâm Trần quăng tới ánh mắt xin giúp đỡ.

Lâm Trần không nhịn được khinh bỉ nói: "Giống chút chuyện nhỏ này các ngươi đều làm không xong!"

"Ta thật có chút không vừa ý!"

Lý Hướng Dương xấu hổ nói ra: "Sư phụ."

"Chúng ta đều muốn để ngươi cảm giác được hài lòng a!"

"Nhưng mà nuốt mỏm núi đá thú vật tình huống ngươi cũng là biết rõ."

"Nếu là chúng ta có khả năng xử lý, đã sớm xử lý!"

"Thế nhưng chúng ta nếu như áp dụng cuồng bạo thủ đoạn xử lý lời nói, những máu thịt kia đều sẽ trở thành than cốc, không thể ăn."

Hắn nói ngược lại là lời nói thật.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều rất là xấu hổ. Các nàng hình như đều biến thành chỉ biết phá hư.

Muốn để nuốt mỏm núi đá thú vật huyết nhục được đến nấu nướng, đồng thời cung cấp cho những cái kia người sống sót đi thức ăn, thật rất khó a! Lâm Trần cười tủm tỉm gật gật đầu.

"` "Rất tốt!"

"Các ngươi đều muốn để những cái kia người sống sót được đến thức ăn huyết nhục cơ hội."

"Thế nhưng các ngươi không cách nào khống chế tinh chuẩn năng lượng của mình chuyển vận, không cách nào khiến huyết nhục thay đổi đến ăn ngon, đúng không?"

Lâm Trần đem vấn đề tương quan nói ra về sau, lập tức liền đạt được Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người tán thành. Sau đó bọn họ chính là ba ba mà nhìn xem Lâm Trần.

"Lâm Trần."

"Mời ngươi tiến hành làm mẫu một cái đi! Để chúng ta học!"

Đỗ Thải Liên cũng là rất chờ mong nói ra: "Đúng vậy a! Lâm Đại Sư ngươi có khả năng làm đến thu phóng tự nhiên, chính là chúng ta tốt nhất tấm gương."

"Chúng ta đều muốn thật tốt hướng ngươi học tập đây!"

David tướng quân đã bắt đầu đi thử một chút.

Hắn cảm giác chính mình đối trước mắt quái vật khổng lồ là thúc thủ vô sách.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không thể đem cái này một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố giải phẫu ra. Cái này tại David tướng quân xem ra là vô cùng bình thường một việc.

Xem ra.

Cũng chỉ có để Lâm Trần đích thân xuất thủ. David Tướng Quân Hành thi lễ.

"Lâm tiên sinh."

"Ta hi vọng ngươi có khả năng thể hiện ra ngươi bản lĩnh, để chúng ta mở rộng tầm mắt."

Lâm Trần không nhịn được thở dài một cái nguyên.

"Không có cách nào."

"Ai kêu ta lợi hại đâu?"

"Các ngươi đều làm không được sự tình, chỉ có ta có thể làm!"

"Cho nên cái này gọi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm!".