Chương 973: Đám fans hâm mộ không nghĩ lại lâm nguy.

Chương 973: Đám fans hâm mộ không nghĩ lại lâm nguy.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều hiện ra mười phần mong đợi bộ dáng. Sau đó chính là đối với Lâm Trần nhìn sang.

Lâm Trần nhanh chóng đem hắn hai bàn tay dựng lên.

Tại song chưởng bên trên, rất nhanh ôm trọn hai đoàn cường hãn kình khí. Sau đó. . .

Lâm Trần dùng hai cái Chưởng Đao, nhanh chóng tại nuốt mỏm núi đá thú vật mặt ngoài thân thể cắt. Để Lý Hướng Dương đám người thúc thủ vô sách cứng rắn da, rất nhanh liền cắt ra. Sau đó Lâm Trần hai bàn tay tốc độ càng nhanh, không ngừng mà cắt ra từng khối thịt tới.

Lúc này, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều có thể động thủ.

Chỉ cần có thể phá vỡ nuốt mỏm núi đá thú vật da, bọn họ liền có thể hợp tác mở rộng nấu nướng. Cho nên bọn họ thay đổi đến cực kì bận rộn.

David tướng quân lúc này hỏi: "Lâm tiên sinh."

"Nấu nướng những này nuốt mỏm núi đá thú vật thịt, ta người có khả năng phái phải lên công dụng sao?"

Lâm Trần biết, David tướng quân cũng muốn là phía bên mình 533 người cung cấp trợ giúp. Hắn lúc này cười nói ra: "David tướng quân."

"Nấu nướng dạng này thịt là không có cái gì yêu cầu."

"Chỉ cần nướng chín liền tốt."

"Ngươi đương nhiên có thể để ngươi người cùng nhau gia nhập nấu nướng đội ngũ bên trong."

Được đến trả lời khẳng định về sau, David tướng quân lộ ra mười phần vui vẻ.

Hắn ra lệnh một tiếng, rất nhanh liền để dưới trướng các tướng sĩ đều cùng Lý Hướng Dương bọn họ đồng dạng mở rộng nấu nướng. Đối với dạng này một màn, những người sống sót đều nhìn rất nóng mắt.

Có một ít thụ thương không nghiêm trọng tướng sĩ, lúc này cũng đều nhộn nhịp bày tỏ, bọn họ muốn giúp Lâm Trần một tay, đem nuốt mỏm núi đá thú vật thịt đều nướng chín. Lâm Trần là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chỉ cần có thể mau chóng đem nuốt mỏm núi đá thú vật huyết nhục nướng chín, phân cho đại gia ăn, vậy liền có thể được đến một nhóm có sinh lực lượng. Đến lúc đó tại xây dựng lại lên Santa Rocas thành thời điểm, liền sẽ càng thêm dùng ít sức một chút.

David tướng quân lại lần nữa đối Lâm Trần thay đổi cách nhìn. Bởi vì Lâm Trần hiện tại bày ra lực ngưng tụ quá mạnh!

Hắn đem ý nghĩ nói ra về sau, liền có thể có được nhiều người như vậy hỗ trợ! Đây là phi thường không sai mị lực a!

Phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ lại lần nữa ngao ngao kêu lên.

"Hiện tại ta lại hối hận không có trở thành Santa Rocas thành người sống sót!"

"Nếu như ta đúng vậy, ta tiếp xuống liền có thể giống như bọn họ, thưởng thức được Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật mùi vị a!"

"Lâm Đại Sư chỉ đạo bên dưới nấu nướng đi ra thịt nướng, đó nhất định là tư vị mười phần!"

"Tiếp xuống chúng ta chỉ có thể mở rộng tầm mắt, lại không thể đại bão lộc ăn."

"Thực tế quá đáng tiếc a!"

Lâm Trần không nhịn được bĩu môi nói ra: "Các ngươi đều đừng dạng này nói được hay không?"

"Nếu như các ngươi lúc ấy liền tại Santa Rocas thành, bởi vì xác suất quan hệ."

"Các ngươi rất có thể sẽ trở thành người gặp nạn!"

"Mà không phải một trong số những người còn sống sót!"

"Nếu như tình huống là như vậy."

"Các ngươi còn có cơ hội thưởng thức được Đế cấp nuốt mỏm núi đá thú vật sao?"

Lâm Trần lời này xem như hỏi ý tưởng bên trên.

Đám fans hâm mộ tỉ mỉ nghĩ lại. Thật sự chính là chuyện như thế a!

"Nếu như chúng ta lúc ấy tại tòa thành thị kia."

"Có lẽ sẽ chết!"

"Lâm Đại Sư nói ra chân tướng!"

Ai

"Bây giờ suy nghĩ một chút, Lâm Đại Sư lời nói là đúng!"

"Nếu vì ăn đến một cái Đế cấp sinh vật khủng bố thịt, từ đó để chính mình đưa thân vào nguy hiểm bên trong."

"Đây là được không bù mất sự tình a!"

"Chúng ta vẫn là đừng nghĩ!"

"Nhìn xem cũng là tốt!"

Đám fans hâm mộ rất nhanh đã nghĩ thông suốt. Cái này để Lâm Trần lộ ra tiếu ý tới.

"Rất tốt."

"Các ngươi cũng sẽ không vì ăn uống ham muốn, để chính mình đưa thân vào nguy hiểm trạng thái bên trong."

"Tiếp xuống các ngươi ai nguyện ý đi tới Santa Rocas thành cùng một chỗ tiến hành xây dựng lại công tác?"

"Nếu như báo danh lời nói, đến lúc đó ta còn có thể cung cấp một bộ phận Đế cấp sinh vật khủng bố thịt!"

Lâm Trần thốt ra lời này, lập tức để phòng trực tiếp bên trong sôi trào lên.

Vô số fans hâm mộ đều phát ra mưa đạn bày tỏ muốn ghi danh. Sau đó, Lâm Trần chính là cho ra điều kiện.

Đi tới Santa Rocas thành người, nhưng không thể hết ăn lại nằm, mà còn nhất định phải có thành thạo một nghề, có thể hiệp trợ bên này người mở rộng xây dựng lại công tác. Có điều kiện hạn chế về sau, liền có một ít fans hâm mộ cảm giác được lúng túng.

Bọn họ là muốn vì xây dựng lại Santa Rocas thành ra một phần lực. Thế nhưng bọn họ bản lĩnh không đạt tới Lâm Trần yêu cầu như vậy!

"Lâm Đại Sư."

"Ta mặc dù không có thành thạo một nghề, nhưng ta có thể học tập a!"

"Ta qua bên kia giúp các sư phó đánh một chút hạ thủ, cũng không có vấn đề a?"

"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, nếu như ta có một vị tốt sư phụ mang theo, ta cũng sẽ trở thành tương lai giới kiến trúc một tay hảo thủ."

Có người biểu đạt ra ý nghĩ về sau, rất nhiều người đều theo xu hướng.

Lâm Trần lập tức cười nói: "Ta nhìn các ngươi chính là ở nhà bị khốn quá khó chịu, cho nên muốn đến Santa Rocas thành nơi này đến hít thở không khí a?"

Đám fans hâm mộ cũng không có che giấu.

Bởi vì bọn họ xác thực chính là như vậy nghĩ.

Một mực đều ở nhà, cái kia cảm giác thật rất khó chịu.

Mà đi đến Santa Rocas thành cống hiến chính mình lực lượng, mới có thể để giá trị của mình bày ra.

"Lâm Đại Sư, ngươi nói không sai! Chúng ta đều muốn qua bên kia phát sáng phát nhiệt đây."

"Xin ngươi đáp ứng yêu cầu của chúng ta đi!".