Chương 974: Không thể cùng Lâm Trần tranh cãi.

Chương 974: Không thể cùng Lâm Trần tranh cãi.

Lâm Trần hoàn toàn có khả năng lý giải đám fans hâm mộ tâm tình.

Hắn lúc này lại không có lập tức đáp ứng.

"Các ngươi đi ra thấu tức cũng không được không được."

"Nhưng các ngươi hẳn phải biết, tham dự vào một tòa thành thị xây dựng lại công tác bên trong, sẽ để cho các ngươi chịu khổ."

"Các ngươi cũng không sợ khổ không sợ mệt sao?"

Lâm Trần một tiếng này chất vấn, rất nhanh liền để đám fans hâm mộ trầm mặc một chút. Nhưng rất nhanh liền có dũng giả đi ra phát mưa đạn.

"Ta không sợ khổ không sợ mệt mỏi, liền sợ một mực đều ở nhà khổ thân."

"Ta hiện tại cũng nhanh khó chịu sinh ra sai lầm."

"Chỉ có tham dự vào một tòa thành thị kiến thiết, để chúng ta đều thể hiện ra vốn có giá trị, đây mới là đáng giá nhất đi làm một việc a!"

"Lâm Đại Sư."

"Mời ngươi thỏa mãn yêu cầu của chúng ta được hay không đâu?"

Rất nhanh, rất nhiều lòng có xúc động fans hâm mộ, cũng đều nhộn nhịp biểu hiện ra thuộc về bọn hắn khát vọng. Bọn họ đều muốn cố gắng đả động Lâm Trần, làm bọn hắn có thể đến Santa Rocas thành đi.

Lâm Trần đương nhiên hiểu được trái tim của bọn họ nghĩ.

Mà còn hắn nghĩ phải chiếu cố tốt bọn họ cảm thụ.

"Các ngươi đều nghĩ đến Santa Rocas thành đến?"

"Đó là không có vấn đề!"

"Hiện tại các ngươi liền tại phòng trực tiếp bên trong bốc thăm đi!"

"Ta chỉ có thể tiếp một vạn người đi tới Santa Rocas thành!"

Lâm Trần biết, người cũng không phải càng nhiều càng tốt.

Có đôi khi quá nhiều người liền càng thêm khó mà quản lý.

Đến lúc đó ngược lại sẽ tại xây dựng lại Santa Rocas thành thời điểm đưa đến phản tác dụng. Đám fans hâm mộ đều đã minh bạch Lâm Trần ý tứ.

Bọn họ không có chút gì do dự, nhanh chóng tại phòng trực tiếp bên trong bốc thăm. Lâm Trần bên này cũng tạm thời không để ý tới.

Chỉ cần đám fans hâm mộ bốc thăm xong xuôi.

Vậy liền có thể chờ đi đón bọn họ đi tới Santa Rocas thành.

David tướng quân vừa rồi nhìn xem Lâm Trần biểu hiện, không nhịn được một trận ngạc nhiên.

"Lâm tiên sinh."

"Ngươi thật là rất có bản lĩnh a!"

"Lập tức liền làm yên lòng đám fans hâm mộ cảm xúc!"

"Nếu như loại này sự tình đổi thành người khác đi xử lý lời nói, sợ rằng muốn hao phí rất nhiều thời giờ mới được a?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"David tướng quân."

"Loại này việc nhỏ không đáng giá nhắc tới."

"Tiếp xuống xây dựng lại Santa Rocas thành thời điểm, các ngươi cũng không cần lưu lại."

"Bởi vì các ngươi còn có thể đi làm chuyện trọng yếu hơn a!"

David tướng quân lại nói ra: "Kỳ thật ta rất muốn lại lần nữa cùng các ngươi hợp tác."

Lâm Trần cười to nói: "Hợp tác vẫn sẽ có cơ hội. Bất quá không phải hiện tại."

"Ta hi vọng các ngươi có thể sung làm tai mắt của chúng ta."

"Một khi phát hiện địa phương khác còn có các ngươi không có cách nào đối phó sinh vật khủng bố xuất hiện."

"Các ngươi liền tranh thủ thời gian thông tri chúng ta."

"Cái này không có vấn đề chứ?"

David tướng quân lo nghĩ, rất nhanh liền đáp ứng nói: "Không có vấn đề!"

"Tiếp xuống liền để chúng ta dùng phương thức như vậy tiến hành hợp tác đi."

Cứ việc hắn rất không muốn thừa nhận cái này một sự thật.

Nhưng Lâm Trần bốn người đoàn đội bày ra vốn là lợi hại như vậy, làm cho David tướng quân lòng tham là lửa nóng, lại căn bản không thể so sánh cùng nhau.

Như vậy, để hắn cùng dưới trướng tướng sĩ ở vào hợp tác giả địa vị, trợ giúp Lâm Trần đám người đi phát hiện các loại sinh vật khủng bố, có thể đối phó liền đối phó, không thể đối phó liền tìm bọn họ ra tay đi!

Mà còn David tướng quân bọn họ đối với mở rộng hành động quân sự là có chút kinh nghiệm. Một khi để bọn họ chuyển ném đến thành thị xây dựng lại công tác bên trong.

Bọn họ liền sẽ cảm thấy lực bất tòng tâm.

Lâm Trần đề nghị, vừa lúc tránh cho bọn họ không có đem khí lực dùng đúng địa phương.

. . .

Cho nên hắn mới sẽ như vậy sảng khoái đáp ứng.

Lâm Trần phân phó Lý Hướng Dương đám người, mau chóng đem nuốt mỏm núi đá thú vật thịt nấu nướng tốt. Bởi vì hắn muốn mau chóng khiến đại gia ăn xong tốt làm việc.

Tất cả mọi người dụng tâm.

Cho nên nuốt mỏm núi đá thú vật thịt nhanh chóng bị nướng xong. Không có người nào tranh đoạt.

Bởi vì dạng này đồ ăn, người nào cũng không thể ăn nhiều.

Đợi đến David tướng quân cùng đội viên của hắn đều ăn đến thuộc về bọn hắn những cái kia thịt nướng về sau, bọn họ chính là nhộn nhịp rời đi, đuổi đi cái kế tiếp địa phương. Lý Hướng Dương đã ăn xong thuộc về hắn cái kia một phần thịt nướng.

Lúc này đi đến Lâm Trần bên cạnh, có chút không hiểu nói ra: "Sư phụ."

"Kỳ thật David tướng quân bọn họ đều là rất không tệ miễn phí lao lực a!"

"Xem bọn hắn đối ngươi như thế sùng bái bộ dáng."

"Chỉ cần ngươi nói câu nào, bọn họ đều sẽ đi theo chúng ta cùng một chỗ phấn đấu a!"

"Vì cái gì ngươi lại muốn để bọn họ rời đi đâu?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều xem thường Lý Hướng Dương một cái.

Các nàng đều nghĩ đến Lâm Trần vì cái gì muốn để David tướng quân đám người rời đi. Người này thế mà không nghĩ tới?

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Thuật nghiệp hữu chuyên công."

"Mà còn David tướng quân bọn họ còn có cái khác trách nhiệm không có hoàn thành."

"Để bọn họ đi theo chúng ta cùng một chỗ xây dựng lại Santa Rocas thành, đó là một loại lãng phí."

Lý Hướng Dương ồ một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

Hắn biết, Lâm Trần đã hạ quyết tâm.

Nếu như chính mình lại cùng tranh cãi, đó chính là không có cái gì quả ngon để ăn.

"Các ngươi tiếp xuống tựa như đi qua như thế chỉ huy Santa Rocas thành may mắn còn sống sót cư dân đi!"

"Mà ta sẽ đi đón đến những cái kia nghĩ muốn giúp chúng ta xây dựng lại tòa thành thị này đám fans hâm mộ xuyên.".