Chương 975: Cơ hội vẫn phải có.

Chương 975: Cơ hội vẫn phải có.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đã có đầy đủ nhiều kinh nghiệm.

Phái bọn họ đi lãnh đạo những người sống sót xây dựng lại gia viên, là không có vấn đề. Lâm Trần cho là bọn họ sẽ rất nhanh liền đáp ứng tới.

Không nghĩ tới Lý Toa Nhi lúc này mặt lộ vẻ khó xử.

"Lâm Trần."

"Chúng ta là thật muốn mau chóng giúp bản xứ cư dân xây dựng lại gia viên a!"

"Thế nhưng ngươi xem một chút, Santa Rocas thành nền đất đều hạ xuống nhiều như vậy!"

"Tiếp xuống chúng ta bên trên đi nơi nào tìm tài liệu bổ khuyết?"

"Mà còn liền tính bổ khuyết, cũng có thể sẽ nền đất không bền vững a?"

"Nếu như chúng ta bởi vì làm cái này một hạng công tác ảnh hưởng tới xây dựng lại tiến độ, kết quả kia thật không thể tưởng tượng nổi nhé!"

Lý Hướng Dương, Đỗ Thải Liên đều đi theo nhẹ gật đầu.

Vừa rồi Lâm Trần đưa ra muốn vì những người sống sót xây dựng lại gia viên thời điểm, bọn họ vẫn tại cân nhắc dạng này một vấn đề. Hiện tại bọn hắn nhất định phải tại Lâm Trần nơi đó được đến xác thực trả lời.

Chỉ có dạng này, xây dựng lại công tác mới tốt mở rộng. Lâm Trần cười hỏi ngược lại: "Chúng ta vì cái gì muốn bổ khuyết nền đất đâu?"

"Nếu như chúng ta có thể một lần nữa thiết kế một cái để Santa Rocas thành chuyển biến thành một tòa chậu Địa Thức thành thị, có phải là sẽ rất hoàn mỹ?"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, còn có thể tiến hành thiết kế như vậy!

"Chậu Địa Thức thành thị?"

"Thua thiệt sư phụ ngươi nghĩ ra a!"

"Vấn đề là, thoát nước làm sao bây giờ? Vạn nhất phát sinh Bạo Vũ đâu?"

Lý Hướng Dương tại tán thành Lâm Trần phương án đồng thời, cũng bắt đầu có hoài nghi.

Bọn họ không thể xây lại Santa Rocas thành liền tính, kế tiếp còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế để trong thành cư dân được sống cuộc sống tốt. Chỉ có dạng này, mới có thể làm bọn hắn không đến mức bởi vì các loại đột phát tình huống mà trở tay không kịp.

Thậm chí, nếu như không có cân nhắc đến hậu quả đồng thời kịp thời đề phòng lời nói.

Đến lúc đó Santa Rocas thành ở không được người, sẽ biến thành khác một tòa thành chết. Lý Hướng Dương hiện tại là càng ngày càng chịu chuyển động đầu óc suy nghĩ vấn đề.

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi nâng một cái rất không tệ vấn đề!"

"Tiếp xuống ta liền cho các ngươi cung cấp chậu Địa Thức thành thị mới nhất bản thiết kế."

"Các ngươi có thể đi mời Kiến Trúc Sư tiến hành giám định, nhìn xem thiết kế như vậy, có thể hay không sinh ra các ngươi lo lắng cái chủng loại kia vấn đề."

Lâm Trần rất nhanh chóng đem bản thiết kế đem ra.

Bản thiết kế đến từ hệ thống thương thành.

Khi thấy bị hủy diệt rất lớn một bộ phận Santa Rocas thành về sau, Lâm Trần liền bắt đầu cân nhắc làm sao tiến hành xây lại. Cho nên hắn tại hệ thống thương thành phía trên tìm tòi đặc thù thành thị quy hoạch bản thiết kế.

Thật đúng là bị hắn tìm tới.

Hắn trực tiếp tiến hành hối đoái, cái này mới có thể nắm bắt tới tay.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tại tiếp đến cái kia một tấm bản thiết kế về sau, lập tức liền vây tại một chỗ nghiên cứu. Bọn họ mặc dù không phải Kiến Trúc Sư, nhưng bọn hắn là có đầy đủ sức phán đoán.

Rất nhanh. Bọn họ liền đã thấy rõ ràng một sự thật.

Lâm Trần cung cấp cái này một phần bản thiết kế, thật quá vượt mức quy định!

Bọn họ cấp tốc đối với Santa Rocas thành những người sống sót hô lên.

"Trong các ngươi có ai học qua kiến trúc, đều đến một cái, để chúng ta nghiên cứu một chút!"

Rất nhanh, có mấy người đứng lên, đồng thời hướng đi bọn họ. Bọn họ đem bản thiết kế đưa cho những cái kia có xây Trúc Kinh nghiệm người.

Chờ những người kia tại nhìn thời điểm, bọn họ liền phát hiện những người kia trên mặt đều mang theo cực kỳ chấn động biểu lộ. Ý vị này Lâm Trần cung cấp cái này một phần bản thiết kế, đã để bọn họ thâm thụ xúc động. . .

"Cái này một phần bản thiết kế quá tinh diệu!"

"Đây là ta đã thấy ngưu nhất bản thiết kế."

"Căn cứ Santa Rocas thành bộ dáng bây giờ, để nó có thể trở thành chậu Địa Thức thành thị!"

"Mà còn thoát nước, hệ thống xử lý nước bẩn hoàn mỹ, lấy ánh sáng hiệu quả cũng là rất không tệ!"

"Đây quả thực là thần lai chi bút a!"

mọi người khích lệ lời nói, Lý Hướng bởi vì bọn họ biết, cái này bản thiết kế là Lâm Trần cung cấp!

Lại nhìn Lâm Trần thời điểm, bọn họ lại cảm giác được một trận ngạc nhiên. Liền tính được đến lại nhiều khích lệ.

Lâm Trần trên mặt vẫn là duy trì bình tĩnh vô cùng dáng dấp. Chỉ vì hắn biết tình huống như vậy là phi thường bình thường. Lâm Trần nói ra: "Đã các ngươi cũng không có ý kiến."

"Vậy thì bắt đầu nỗ lực a!"

"Chuyện bên này giao an bài cho các ngươi."

"Ta trước tiếp giúp đỡ đi."

Hắn nhanh chóng ngồi bảo thuyền, căn cứ phòng trực tiếp bốc thăm kết quả, rất nhanh đi tiếp về một vị lại một vị fans hâm mộ. Santa Rocas thành xây dựng lại công tác liền 5.4 cái này mở rộng.

Những cái kia người sống sót mỗi một người đều duy trì đầy đủ động lực đi tham dự vào tương quan công tác bên trong.

Mà những cái kia bị Lâm Trần mang tới fans hâm mộ, cũng giống bọn họ tại phòng trực tiếp bên trong cam đoan như thế, mười phần ra sức công tác. Làm việc như vậy mặc dù vất vả, nhưng so với bọn họ phía trước không ngừng mà bị nhốt trong phòng đến, vậy đơn giản muốn quá hạnh phúc. Có khả năng tham dự vào Santa Rocas thành xây dựng lại công tác fans hâm mộ chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Những cái kia bốc thăm thất bại, bị xếp tới một vạn tên bên ngoài fans hâm mộ, lúc này đều có chút ghen tị. Lâm Trần lúc này lại cười đối với bọn họ nói ra: "Các ngươi đừng nóng vội, cơ hội vẫn phải có!".