Chương 976: Quyết định cùng Lý Hướng Dương đám người tách ra.

Chương 976: Quyết định cùng Lý Hướng Dương đám người tách ra.

Lâm Trần dám hướng phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ làm ra cam đoan, kỳ thật cũng là bởi vì hắn biết, trên thế giới còn có không ít thành thị đang đứng ở nước sôi lửa bỏng bên trong. Vô số gặp nạn người bội thụ dày vò.

Càng ngày càng nhiều thành thị bị phá hư.

Đến lúc đó xây dựng lại công tác khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Đám fans hâm mộ có khả năng tham dự trong đó, đó cũng là đang vì thế giới tiến hành cống hiến. Lâm Trần là rất tình nguyện mời bọn họ mở rộng dạng này xây dựng lại công tác.

Đám fans hâm mộ biết Lâm Trần không có lừa bọn họ. Thế nhưng đây.

Hiện tại bọn hắn vẫn là rất gấp.

"Đồng dạng là fans hâm mộ, bọn họ đã tại Santa Rocas thành nơi đó phát sáng phát nhiệt."

"Chúng ta lại chỉ có thể ổ ở trong phòng của mình ra không được."

"Đây quả thật là có chút để người chịu không được a!"

"Lâm Đại Sư, nhờ ngươi nhanh một chút được hay không a?"

"Đợi đến Santa Rocas thành chân chính mở rộng xây dựng lại công tác về sau, ngươi 07 liền đi cứu vớt những thành thị khác?"

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, đám fans hâm mộ đều không chịu ngồi yên.

Phía trước xây dựng lại thành thị, bọn họ không có cách nào gia nhập trong đó. Xây dựng lại Santa Rocas thành, bọn họ lại không có gia nhập trong đó. Đây đương nhiên là để trong lòng bọn họ đầu sinh ra rất lớn bất mãn. Cho nên bọn họ nhộn nhịp hướng Lâm Trần đưa ra yêu cầu mới.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Đi."

"Các ngươi đều muốn tham dự vào thành thị xây dựng lại bên trong, vậy liền để ta lại lần nữa nhìn xem chỗ nào cần phải xây lại."

"Ta sẽ kịp thời mang các ngươi đi mở rộng công tác!"

Đám fans hâm mộ được đến dạng này cam đoan, lập tức liền cười vui vẻ . Bất quá, bọn họ vô cùng rõ ràng.

Muốn để tất cả fans hâm mộ đều có chuyện làm, đó là rất khó.

Thế nhưng, bọn họ tranh thủ, tiếp xuống liền có đầy đủ nhiều cơ hội mới. Không phải sao?

Lâm Trần cũng không phải là đối xây dựng lại Santa Rocas thành sự tình không quản không hỏi.

Hắn chỉ là đem đại quyền chuyển xuống về sau, một khi đụng phải cần hắn xuất thủ địa phương, hắn sẽ vẫn xuất thủ. Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều biết rõ.

Đây là Lâm Trần đối với bọn họ một loại huấn luyện. Bọn họ đương nhiên phải thật tốt nắm chắc.

Nếu như bọn họ bỏ qua cơ hội, liền không thể lấy được tiến bộ.

Mà còn người nào đều muốn tại dạng này một việc phía trên thể hiện ra chính mình bản lĩnh thật sự, để Lâm Trần coi trọng chính mình. Đỗ Thải Liên đối với cái này xây dựng lại công tác giải đến ít nhất.

Nhưng nàng là không chịu thua nữ tử.

Làm nàng cảm giác được lực bất tòng tâm thời điểm, đầu tiên nghĩ đến chính là hướng Lâm Trần đặt câu hỏi.

Nàng bày ra khiêm tốn thỉnh giáo thái độ, hướng Lâm Trần đi hỏi thăm về sau, luôn là có thể có được tốt nhất trả lời. Trong nội tâm nàng đầu đương nhiên là mười phần vui vẻ.

Cuối cùng giải quyết vấn đề. Để nàng có chút bất đắc dĩ là.

Có đôi khi nàng hướng Lâm Trần đặt câu hỏi lúc, Lý Toa Nhi luôn là muốn tại phía sau xếp hàng chờ đặt câu hỏi. Về sau liền Lý Hướng Dương cũng tới tham gia náo nhiệt.

Bọn họ đây là không có ý định bỏ mặc chính mình vượt qua đi a?

Đỗ Thải Liên trong đầu là rất buồn bực. Nàng rất muốn dựa vào cố gắng, so hai người bọn họ lấy được càng lớn tiến bộ.

Chỉ là bọn họ cũng tại cố gắng a!

Bọn họ cố gắng trình độ, so với Đỗ Thải Liên chỉ mạnh không yếu. Ba người ở giữa cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Lâm Trần là rất tình nguyện nhìn thấy dạng này một loại cục diện.

Chỉ cần bọn họ không ngừng mà đi tiến thủ, lấy được càng thực lực cường hãn, như vậy hắn tiếp xuống liền không cần lại vì bọn họ nhiều quan tâm. Lâm Trần vui vẻ càng thêm thanh nhàn một chút.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tại được đến giải đáp về sau, luôn có thể kịp thời đem Lâm Trần ý tứ hoàn chỉnh quán triệt đi xuống.

Tiến độ thêm những cái kia người sống sót vốn nên là muốn chỉnh đốn một đoạn thời gian rất dài, mới có cơ hội giành lấy khỏe mạnh, đồng thời tham dự vào thành thị xây dựng lại công tác bên trong đi. Không nghĩ tới, tại ăn hết một chút nuốt mỏm núi đá thú vật thịt nướng về sau.

Bọn họ thế mà đều thay đổi đến sinh long hoạt hổ, toàn thân đều có khí lực.

Nếu như không mở rộng một chút hành động, tiêu hao hết tự thân khí lực, thật sự chính là rất khó chịu đâu. Cho nên bọn họ đều nhanh chóng toàn tâm ném vào đến chính mình gia viên xây dựng lại công tác bên trong.

Toàn bộ Santa Rocas thành một phái nhiệt hỏa hướng Thiên Cảnh voi.

Cái này cũng có một vạn tên fans hâm mộ gia nhập trong đó nguyên nhân.

Lâm Trần cũng không có thường xuyên nhìn chằm chằm Santa Rocas thành tình huống.

Đang vì bên này chuyển vận đủ nhiều nhân tài, tìm tới đủ nhiều nguyên vật liệu về sau. Lâm Trần quyết định tạm thời rời đi một đoạn thời gian.

157

Hắn cảm giác Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều phải tạm thời lưu tại Santa Rocas thành mới được.

Bởi vì bọn họ đi theo Lâm Trần đã có đầy đủ thời gian dài.

Là thời điểm để bọn họ độc lập đi mở rộng công tác.

Lâm Trần tại một ngày này buổi tối, cùng ba người tiến hành một phen giao lưu.

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên."

"Tiếp xuống các ngươi liền tại Santa Rocas thành lưu lại."

"Mà ta sẽ đi hướng nơi khác."

"Các ngươi thực lực đã đủ để tự vệ, đồng thời cũng có thể bảo vệ tốt Santa Rocas thành."

"Tại cái này một tòa thành thị xây dựng lại tốt phía trước, các ngươi đều không cho rời đi nơi này."

Lâm Trần liền muốn rời khỏi bọn họ?

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên trên mặt đều hiện ra rất đáng vẻ không bỏ.

"Sư phụ, chúng ta hoàn thành cái này một tòa thành thị xây dựng lại công tác, có phải là liền có thể đi tìm ngươi đây?"

"Lâm Trần, chúng ta có lẽ đi nơi nào tìm ngươi?"

"Lâm Đại Sư, ngươi quên chúng ta ước định sao?"

Lâm Trần biết bọn họ đang suy nghĩ cái gì, lúc này chỉ là cười nhạt một tiếng. ..