Chương 977: Đi hướng chỗ nguy hiểm nhất.

Chương 977: Đi hướng chỗ nguy hiểm nhất.

"Ta biết các ngươi không nỡ ta rời đi."

"Đồng thời, các ngươi cũng muốn đi theo bên cạnh ta học nhiều một chút bản lĩnh."

"Thế nhưng các ngươi cũng biết, trừ nơi này bên ngoài, còn có càng nhiều thành thị cần ta đi cứu vớt."

"Những thành thị kia gặp phải sinh vật khủng bố càng thêm lợi hại!"

"Các ngươi hiện tại còn không phải là đối thủ!"

"Mà còn Santa Rocas thành cần các ngươi đến thủ vệ!"

"Chúng ta nhất định phải phân công hợp tác."

"Rõ chưa?"

Lý Hướng Dương trực tiếp đứng lên.

"Sư phụ."

"Ta cảm thấy có Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thủ vệ Santa Rocas thành liền không thành vấn đề."

"Tiếp xuống liền để ta đi theo ngươi cùng rời đi a?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này đều hiện ra mười phần tức giận bộ dạng.

"Lý Hướng Dương, ngươi không biết xấu hổ để chúng ta lưu lại, chính mình đi theo Lâm Trần rời đi sao?"

"Đúng thế! Lý Hướng Dương ngươi đừng nghĩ đơn độc đi theo Lâm Đại Sư lăn lộn."

"Muốn đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu."

"Cái này mới là lựa chọn tốt nhất!"

Đối với nàng thuyết pháp, Lý Hướng Dương không khỏi gật đầu cười.

"Có lẽ ngươi là đúng."

"Nhưng bây giờ có lẽ muốn người làm quyết định là sư phụ!"

"Nếu như sư phụ chân tâm muốn cùng ta bọn họ phân biệt, vậy chúng ta thật đúng là không cách nào tiếp tục đi theo hắn cùng một chỗ phấn đấu."

Lâm Trần lúc này nhíu mày tới.

Hắn biết, trước mắt Lý Hướng Dương ba người đều là cực kỳ ỷ lại chính mình.

Bằng không thì cũng không có khả năng tại đối mặt lúc chia tay, sẽ có như bây giờ một loại tình huống phát sinh. Thế nhưng.

Muốn để bọn họ thành tài, liền nhất thiết phải làm bọn hắn có khả năng độc lập tự chủ đi hoàn thành một số sự tình. Đây là nhất định phải kinh lịch một cái quá trình.

Cho nên hắn rất bình tĩnh mà hỏi thăm: "Các ngươi có phải hay không đều tính toán tiểu hài tử đây."

"?"

"Nhất định muốn ta tại thân thể của các ngươi một bên trông coi mới có thể sao?"

"Nếu như các ngươi không có dũng khí chính mình đi kinh lịch một ít chuyện, làm sao có thể trưởng thành?"

"Ta bảo vệ các ngươi đoạn đường này bảo vệ bao lâu?"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều có chút bất mãn nhìn về phía Lý Hướng Dương. Lâm Trần bảo vệ Lý Hướng Dương đoạn đường thời gian là dài nhất.

Các nàng cùng Lý Hướng Dương tiến hành so sánh, thật đúng là có chút không sánh bằng a. Lý Hướng Dương không nhịn được một trận bất đắc dĩ.

Ai bảo các ngươi trễ như vậy nhận biết sư phụ đâu?

Nếu như các ngươi giống như ta, sớm một chút nhận biết sư phụ, cũng liền có thể càng nhanh đến mức đến sư phụ chiếu cố.

Tại Lâm Trần kiên trì bên dưới, hắn vẫn là lưu lại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên, để bọn họ tại Santa Rocas thành nơi này tiếp tục chủ trì xây dựng lại công tác. Sau đó chính hắn điều khiển bảo thuyền, rất nhanh chóng rời đi cái này một tòa thành thị.

Làm các cư dân biết Lâm Trần muốn rời đi thời điểm, nhộn nhịp lên tiếng giữ lại.

"Lâm Đại Sư, ngươi nhưng không thể cứ như vậy rời đi a!"

"Chúng ta còn cần ngươi đến bảo vệ đây!"

"Ngươi bản lĩnh so Lý Hướng Dương ba người bọn hắn cộng lại còn muốn lợi hại hơn."

"Nếu như ngươi rời đi, chúng ta thực tế không có bao nhiêu cảm giác an toàn a!"

Lâm Trần đối những người kia nói ra: "Các ngươi đều không cần nói thêm nữa."

"Đối với cái này một tòa thành thị xây dựng lại công tác, ta đã hoàn toàn dạy cho Lý Hướng Dương bọn họ."

"Còn có, quy hoạch bản thiết kế nắm giữ tại tổng Kiến Trúc Sư nơi đó."

"Chỉ cần các ngươi có khả năng chiếu vào quy hoạch kiến thiết liền không có vấn đề!"

"Ta rời đi nơi này, là muốn đem Santa Rocas thành xung quanh những cái kia sinh vật khủng bố quét sạch!"

"Các ngươi tổng sẽ không hi vọng, làm chính mình thành thị xây dựng lại tốt về sau, sẽ còn đụng phải cái khác sinh vật khủng bố đột kích, lại đem hủy đi a?"

Bản xứ cư dân thế mới biết Lâm Trần dụng ý.

Bọn họ cũng cười.

Nguyên lai Lâm Đại Sư

"Tất nhiên là như vậy, vậy chúng ta nhất định phải đồng ý ngươi rời đi a!"

"Hi vọng ngươi phải thật tốt bảo trọng chính mình."

"Chúng ta đợi ngươi trở về nhìn cái này một tòa thành thị xây dựng lại tốt dáng dấp."

Bọn họ đối với Lâm Trần định ra ước định.

Lâm Trần không khỏi cùng đáp ứng nói: "Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Cái này một tòa thành thị có khả năng xây dựng lại, ta cũng là đi ra đại lực phí đa nghi máu."

"Ta đương nhiên sẽ tại nó xây dựng lại tốt thời điểm chạy tới cùng các ngươi cùng một chỗ chúc mừng!"

Lâm Trần đã đáp ứng, để ở đây Santa Rocas thành các cư dân đều cảm giác được hài lòng. Hắn cái này mới vung vẫy tay từ biệt bọn họ, cưỡi bảo thuyền rời đi.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều không có để đưa tiễn. Bởi vì Lâm Trần không cho phép.

Hắn hi vọng ba người có khả năng đem chính mình trở thành là Santa Rocas thành thành viên mới, cùng bản xứ cư dân, còn có còn lại người tình nguyện cùng một chỗ cố gắng xây dựng lại nó bọn họ trách nhiệm trọng đại, nhất định phải giành giật từng giây đi hoàn thành xây dựng lại công tác!

Nên làm gì thời điểm liền làm gì đi, không thể bởi vì Lâm Trần muốn rời khỏi mà hiện ra con cái tư thái tới. Lâm Trần trong đầu kỳ thật đối với bọn họ là ký thác kỳ vọng.

Hắn hi vọng thông qua tiếp xuống thay đổi, để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên có khả năng tiến một bước trưởng thành. Đến lúc đó, mới có thể làm bọn hắn đi trợ giúp đến càng nhiều cần trợ giúp người.

Tiếp xuống có lẽ muốn đi tới nơi nào đâu ba? Lâm Trần cũng không có một cái minh xác kế hoạch.

Nhưng hắn có một cái tôn chỉ, chính là đi hướng chỗ nguy hiểm nhất. David tướng quân đã biết Lâm Trần một mình rời đi Santa Rocas thành. Hắn lúc này hướng phát ra mời. ..