Chương 978: Rừng rậm đại hỏa.

Chương 978: Rừng rậm đại hỏa.

"Lâm tiên sinh."

"Chúng ta Hàng Không Mẫu Hạm chính cử hành Carnival."

"Ta hiện tại mời ngươi trước đến tham gia, có thể chứ?"

Lâm Trần không nhịn được nhíu mày tới.

"David tướng quân."

"Các ngươi vào lúc này còn cử hành Carnival?"

"Trên thế giới còn có nhiều người như vậy ngay tại chịu khổ gặp nạn đây!"

"Các ngươi có lầm hay không a?"

David tướng quân tựa hồ bị giáo huấn một mặt hôn mê.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói ra: "Lâm tiên sinh."

"Chúng ta đây là tại dùng đặc biệt cách thức khác nói cho mọi người, chúng ta rất có lòng tin đối phó những cái kia sinh vật khủng bố a!"

"Mà còn ta là tính toán mượn Carnival cơ hội, đến để Hàng Không Mẫu Hạm bên trên các tướng sĩ tiến hành một lần thể năng lớn kiểm tra đo lường!"

Lâm Trần giờ mới hiểu được ngọn nguồn.

"Nếu quả thật là như vậy, cái kia còn xem như là có thể."

"Các ngươi tiếp tục đi!"

"Tiếp xuống ta liền không 020 đi."

"Bởi vì ta phát hiện một cái đại gia hỏa đang muốn tỉnh lại!"

"Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

"Nếu để cho cái kia cái đại gia hỏa thức tỉnh lời nói, hậu quả khó mà lường được!"

David tướng quân rất nhanh liền tinh thần tỉnh táo.

Hắn hướng Lâm Trần hỏi: "Lâm tiên sinh."

"Là Đế cấp sinh vật khủng bố sao?"

"Như lời ngươi nói cái kia cái đại gia hỏa là cái gì đâu?"

"Chúng ta Liên Bang quân đội cũng là muốn vì ngươi ra một phần lực."

"Hi vọng ngươi đem tọa độ phát đưa cho chúng ta."

"Tiếp xuống chúng ta sẽ chạy tới cùng ngươi tiến hành hội họp."

David tướng quân là một cái người nhiệt tâm.

Hắn lo lắng Lâm Trần một người không cách nào giải quyết đi cái kia một cái đại gia hỏa. Lâm Trần lúc này lại là khẽ mỉm cười.

Cho nên đặc biệt đưa ra ý nghĩ, hi vọng để chính mình mang theo các tướng sĩ đi theo Lâm Trần cùng một chỗ mở rộng thế công, đem cái kia cái đại gia hỏa giải quyết đi.

"David tướng quân."

"Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh."

"Đối với cái kia cái đại gia hỏa bày ra năng lượng, ta hiện tại cũng cảm giác có chút kiêng kị."

"Nếu như các ngươi xuất hiện tại bên cạnh ta, không thể đến giúp ta!"

Phía sau lời nói Lâm Trần cũng không có nói ra tới.

Nhưng mà David tướng quân đã nghe rõ.

Lâm Trần là không hi vọng bọn họ đi đến bên cạnh hắn trở thành vướng víu.

Mà phe mình tướng sĩ vận dụng tiên tiến vũ khí đều không thể đem Lâm Trần làm hạ thấp đi.

Nhớ tới Lâm Trần thực lực là mạnh mẽ như vậy.

David tướng quân trong đầu chính là một trận phiền muộn.

Ngay sau đó hắn mười phần bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi!"

"Lâm tiên sinh ngươi có lòng tin chính mình đi đối phó."

"Chúng ta liền không đi làm loạn thêm."

"Tiếp xuống mời ngươi nhớ kỹ."

"Trong lòng của chúng ta ý nghĩ là nhất trí."

"Một khi ngươi đụng phải cái gì không cách nào giải quyết sự tình về sau."

"Ngươi có thể nhất định muốn hướng chúng ta nói rõ, làm cho chúng ta có thể giúp ngươi giảm bớt áp lực a!"

Lâm Trần cho David tướng quân bọn họ mang đến trợ giúp thật lớn.

Cho nên hắn suy nghĩ có cơ hội liền nên có qua có lại.

Bây giờ tại cùng Lâm Trần tiến hành liên lạc thời điểm, tự nhiên là rất dễ dàng liền đem nội tâm ý nghĩ nói ra.

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"David tướng quân."

"Ta nghĩ ta xuất thủ, cái kia chịu công kích mục tiêu liền chạy không được!"

"Các ngươi yên tâm làm tốt chính mình sự tình liền được, đến mức ta bên này, các ngươi không cần phải lo lắng!"

David tướng quân lúc này đáp ứng xuống.

Hắn biết Lâm Trần bản lĩnh lợi hại đến mức nào.

Phía bên mình người liền tính lại lo lắng, cái kia cũng không có khả năng chân chính trợ giúp cho cái gì.

"Vậy liền mời Lâm tiên sinh lại cẩn thận một chút đi!"

"Chúng ta tại Hàng Không Mẫu Hạm bên trên chờ Lâm tiên sinh tin tức tốt!"

Lâm Trần cùng David tướng quân cắt đứt thông tin về sau, rất nhanh liền điều khiển bảo thuyền, hướng về phương bắc bay nhanh mà đi. Ven đường nhìn thấy lại có càng nhiều thành thị bị hủy, biến thành tử thành, Lâm Trần trong đầu là thật bất đắc dĩ.

Cái này từng đám sinh vật khủng bố không ngừng tiến hóa, thay đổi đến càng ngày càng lợi hại.

Nhân loại vốn chính là thuộc về yếu thế quần thể, tại bình thường sinh vật khủng bố trước mặt đều rất khó chống đỡ! Làm sinh vật khủng bố tiến hóa ra Vương cấp đến, mọi người liền đã muốn hỏng mất.

Đợi đến sinh vật khủng bố tiến hóa ra Đế cấp, vậy thì càng thêm khủng bố.

Một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố, đủ để trong thời gian ngắn hủy hoại một tòa thành!

Cái này cùng trước đây đại lượng bình thường sinh vật khủng bố đồng thời xuất động mới có thể hủy hoại một tòa thành so sánh, là càng thêm đáng sợ a. Cho nên Lâm Trần cảm thấy, chính mình là cần thiết mau chóng đem những cái kia Đế cấp sinh vật khủng bố đều tìm đi ra, tiến hành tiêu diệt mới tốt.

Mà một chút trong ngủ mê Đế cấp sinh vật khủng bố, mặc dù mắt trước thoạt nhìn vô hại, thế nhưng tại bọn họ tỉnh lại về sau, sẽ trở thành vô số nhân loại ác mộng. Cùng hắn đợi đến bọn họ tỉnh lại về sau tàn phá bừa bãi tại nhân gian, còn không bằng nhanh chóng đưa bọn họ diệt sát đi!

Lâm Trần là nghĩ như vậy, cũng là tính toán làm như vậy. Bất quá kế hoạch luôn là không đuổi kịp biến hóa.

Làm Lâm Trần đi đường thời điểm, phía dưới một mảnh rừng rậm đột nhiên bốc cháy!

Mà gặp rủi ro đến trong rừng rậm xây nhà lâm thời ở đám người, bởi vì không chiếm được nhân viên chữa cháy chi viện, bọn họ không cách nào dập lửa! Cho nên mọi người mang nhà mang người, không ngừng mà từ lâm thời tụ cư điên cuồng lao ra rừng rậm bên ngoài.

Bọn họ đều muốn mau chóng thoát đi hiểm cảnh.

Chỉ có dạng này, mới có thể tránh cho bị đại hỏa thiêu chết.

Lâm Trần quan sát đến như thế hỏa diễm, chính là minh bạch, đó là Đế cấp sinh vật khủng bố chỉnh tới! ..