Chương 979: Có khả năng an toàn trở về liền tốt.

Chương 979: Có khả năng an toàn trở về liền tốt.

Nhiều người như vậy ngay tại chạy nạn!

Nếu là Lâm Trần không có đụng tới, hắn không hề có thể xuất thủ. Nhưng bây giờ chỉnh thế giới nhân khẩu giảm mạnh.

Nhất định phải cứu vớt ra càng nhiều người đến mới có thể! Lâm Trần lúc này khống chế bảo thuyền hạ xuống đi.

Sau đó đem số lớn gặp nạn người xếp lên thuyền, đưa đi khu vực an toàn.

Lúc đầu những cái kia bởi vì rừng rậm bảo hiểm hỏa hoạn hơi kém bị thiêu chết người, đều cảm thấy chính mình lần này là không cứu nổi. Không nghĩ tới Lâm Trần từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem bọn họ đều cứu trở về.

Đối với Lâm Trần, bọn họ cảm thấy đây quả thật là cứu khổ cứu nạn Đại Ân Nhân.

"Lâm tiên sinh!"

"Là ngươi a!"

"Ta một mực tại nhìn ngươi phát sóng trực tiếp! Không nghĩ tới có một ngày sẽ đạt được ngươi cứu vớt!"

Có một vị fans hâm mộ tại hoảng sợ sau đó, rất nhanh liền nhận ra Lâm Trần, đồng thời kinh hỉ kêu lớn lên. Được đến nhắc nhở của hắn.

Cái khác gặp nạn người cũng đều lộ ra nụ cười xán lạn. Bọn họ cảm thấy Lâm Trần thật tới quá kịp thời.

"Lâm tiên sinh!"

"Cảm ơn ngươi!"

"Chúng ta lần này hơi kém đều táng thân giữa biển lửa."

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi lời nói, chúng ta cũng không biết phải làm gì."

Nhìn xem bọn họ mỗi một người đều hiện ra rất là cảm kích bộ dáng, Lâm Trần không nhịn được lộ ra nụ cười tới.

Tốt

"Hiện tại tất cả mọi người không sao!"

"Ta cho các ngươi phái phát thức ăn nước uống, tiếp xuống các ngươi đều trước đi tìm càng địa phương an toàn tạm thời đặt chân."

"Ta phải đi đem cái kia tạo thành rừng rậm bảo hiểm hỏa hoạn gia hỏa diệt mới được!"

Nghe xong Lâm Trần ý tứ, là muốn đi đối phó cái kia Đế cấp sinh vật khủng bố. Ở đây đông đảo gặp nạn người đều cảm giác được một trận lo lắng.

"Lâm tiên sinh, đầu kia Đế cấp sinh vật khủng bố thật quá lợi hại."

"Nó một cái miệng, liền có đại lượng hỏa diễm phun ra."

"Cũng bởi vì dạng này, chúng ta gia viên mới sẽ bị hủy."

"Ngươi bây giờ chỉ có một người, muốn đối phó nó cũng không dễ dàng a!"

Bọn họ là tự mình trải qua đầu kia biết phun lửa Đế cấp sinh vật khủng bố công kích. Khi thấy đối phương há miệng ra, liền có thể để một mảng lớn rừng rậm bốc cháy lúc.

Bọn họ đều cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Sự sợ hãi ấy tự nhiên sinh ra, làm bọn hắn rất khó lại từ cho bình tĩnh.

Hiện tại Lâm Trần thế mà bày tỏ, muốn đơn độc đi khiêu chiến cái kia một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố? Tất cả mọi người cảm giác được mười phần lo lắng.

Một khi Lâm Trần đi đối phó cái kia cái đại gia hỏa xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

Rất nhiều Lâm Trần fans hâm mộ liên tục khuyên can, hi vọng hắn có khả năng tìm nhiều một ít cường hãn giúp đỡ lại đi cùng cái kia Đế cấp sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu. Lâm Trần nhưng là cười nhạt một tiếng.

"Các ngươi đều không cần vì ta mà lo lắng."

"Trên thế giới này, nếu như ngay cả ta đều không có cách nào đối phó được cái kia cái đại gia hỏa lời nói."

"Vậy liền sẽ không còn có người có thể đối phó nó!"

"Hiện tại ta liền phải đi ngăn cản nó lại lần nữa phun lửa!"

"Chỉ có để nó triệt để chết đi, nó mới sẽ lại không làm hại một phương!"

Lâm Trần nói đến chém đinh chặt sắt, mà còn, hắn lòng tin mười phần!

Đám fans hâm mộ thấy cảnh này, cũng nhịn không được khen.

"Đây mới là trong lòng ta Lâm Đại Sư dáng dấp a!"

"Rừng dẫn chương trình, lại là ngươi hiện ra mị lực thời điểm!"

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng muốn screenshots!"

"Tiếp xuống ngươi anh dũng biểu hiện, sẽ trở thành điện thoại ta bên trên screensaver!"

Những cái kia gặp nạn người không khuyên nổi Lâm Trần, đành phải hỏi: "Lâm Đại Sư."

"Chúng ta đều muốn giúp ngươi một tay."

Muốn hỏi một chút ngươi, đến cùng phải nên làm như thế nào

"Mời ngươi nói cho chúng ta biết đi! Đừng để chúng ta chỉ nhìn a!"

. . .

. . .

Rừng rậm tài nguyên là rất quý giá. Bọn họ đều không muốn mất đi.

Mà còn trơ mắt nhìn xem Lâm Trần một người đi đối phó Đế cấp sinh vật khủng bố, trong lòng bọn họ băn khoăn. Mắt thấy bọn họ đều như vậy nhiệt tâm, muốn vì chính mình cung cấp trợ giúp.

Lâm Trần trong đầu là rất ấm áp. Hắn lúc này lại nghiêm túc nói ra: "Các ngươi chỉ để ý thật tốt bảo vệ chính mình, đừng tiếp cận trong rừng rậm khu vực nguy hiểm là được rồi."

"Nếu như các ngươi đi theo ta, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến ta!"

Gặp nạn đám người đều trầm mặc. Đúng a!

. . . . .

Nếu như bọn họ có bản lĩnh đi đối phó cái kia sinh vật khủng bố Đế lời nói, còn cần đến chờ Lâm Trần xuất hiện sao? Chỉ cần bọn họ hợp lực xuất kích, liền có thể đem diệt sát a!

Hiện tại thế nào?

Bọn họ là phải yên tâm chờ đợi Lâm Trần biểu hiện.

Được

"Lâm tiên sinh ngươi chỉ để ý đi đối phó cái kia cái đại gia hỏa."

"Chúng ta đều ở nơi này chờ ngươi."

"Nếu như ngươi không đối phó được nó, bằng tốc độ của nó, chúng ta đi chỗ nào cũng trốn không thoát!"

Giữa đám người, một vị đã có tuổi đại gia rất nhanh liền đứng ra nói chuyện.

Hắn lời nói lập tức được đến rất nhiều người tán thành. Cho nên mỗi người đều rất kiên quyết.

Muốn lưu tại nguyên chỗ chờ lấy Lâm Trần.

Cái này trong lúc vô hình cho Lâm Trần không nhỏ áp lực. Nhưng mà Lâm Trần một chút cũng không quan tâm. Hắn cảm thấy chỉ có áp lực, mới có động lực.

"Rất tốt!"

"Đã các ngươi đều muốn chờ ta, vậy thì chờ đi! Có lẽ đến lúc đó có thể ăn no nê, ăn đến hỏa thuộc tính sinh vật khủng bố Đế thịt đây!"

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Mà còn nhộn nhịp bày tỏ: "Chúng ta chỉ cần Lâm tiên sinh có khả năng an toàn trở về liền tốt!"

"Có ăn hay không được đến cái kia đại gia hỏa thịt ngược lại là không quan trọng vong!".