Chương 980: Há mồm hấp thu liệt diễm.

Chương 980: Há mồm hấp thu liệt diễm.

Lâm Trần lúc này lại là dị thường kiên quyết bày tỏ nói: "Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Tiếp xuống ta là nhất định sẽ đem cái kia hỏa thuộc tính sinh vật khủng bố Đế diệt sát!"

"Sau đó lại cho các ngươi phân thịt ăn!"

"Ta nhìn thấy ngươi chảy nước miếng!"

"Có phải là phía trước tại phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy ta cho người khác ăn thịt, ngươi đều không có phần, cho nên rất không hài lòng a?"

Cái kia chảy nước miếng người ngượng ngùng nở nụ cười.

"Đúng vậy a!"

"Phía trước nhìn thấy Lâm Đại Sư ngươi phân sinh vật khủng bố Đế thịt cho người khác, ta lại không ăn được, trong lòng ta đầu là rất ghen ghét đây này!"

Lâm Trần rất thưởng thức cái này có khả năng nói ra lời nói thật người.

"Vậy ngươi tiếp xuống liền có thể để phòng trực tiếp bên trong còn lại chưa ăn qua thịt fans hâm mộ ghen ghét!"

"Bởi vì ngươi rất nhanh liền có khả năng ăn đến như thế thịt!"

Lâm Trần tại phòng trực tiếp bên trong rống lên dạng này một cuống họng về sau, quả nhiên có không ít fans hâm mộ đều hiện ra rất không dáng vẻ cao hứng tới.

"Không công bằng!"

"Vì cái gì lần này ta vẫn không thể đủ ăn đến Đế cấp sinh vật khủng bố thịt?"

"Có thể hay không lập tức để ta đi đến cái kia một mảnh rừng rậm phụ cận a!"

"Ta muốn chờ đợi ăn thịt!"

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

Đi

"Các ngươi không thể đi tới cái này một bên lời nói, cũng chỉ có chỉ nhìn phần nha!"

"Không có quan hệ!"

"Đế cấp sinh vật khủng bố còn có!"

"Nếu như các ngươi kiên nhẫn chờ đợi, cơ duyên đủ lời nói, còn có thể ăn đến đến!"

Đám fans hâm mộ đương nhiên biết, Lâm Trần một khi nói như vậy, bọn họ muốn cưỡng cầu nữa liền là không thể nào. Mà còn, bọn họ cũng chỉ có thể đủ kiên nhẫn chờ chút đi mà thôi.

"Tốt a!"

"Tất nhiên Lâm Đại Sư đều như vậy nói, chúng ta đương nhiên là muốn nghe từ."

"Đều kiên nhẫn chờ đợi đi!"

"Chúng ta đều hi vọng Lâm Đại Sư ngươi có khả năng thành công đánh bại cái kia một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố!"

Lâm Trần không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng.

"Đánh bại?"

"Đó là khẳng định!"

"Ta càng phải đánh chết nó!"

"Bằng không, làm sao để bị nó tổn thương đến người ăn thịt của nó đâu?"

Làm đám fans hâm mộ nghe đến đó, mỗi một người đều nhịn không được bật cười. Bọn họ Lâm Đại Sư đúng là không tầm thường a!

Mấy câu nói nói đến tự tin như vậy!

Mà còn hiểu rõ Lâm Trần người đều biết.

Hắn loại này tự tin, cũng là bởi vì có đầy đủ sức mạnh.

Nếu như Lâm Trần bản lĩnh không tốt lời nói, hắn căn bản liền không khả năng giống như bây giờ, dễ dàng!

Rất nhiều người một khi đụng phải sinh vật khủng bố Đế, sợ là sẽ phải dọa đến sợ chết khiếp, như thế nào lại giống Lâm Trần đồng dạng nhẹ nhõm tự tại đâu? Lâm Trần đã mở rộng hành động.

Hắn cẩn thận cảm thụ được nơi rừng rậm hỏa diễm mãnh liệt nhất vị trí. Hắn biết.

Cái kia vị trí, chính là Hỏa hệ sinh vật khủng bố Đế vị trí!

Lấy nơi đó làm tâm điểm, rừng rậm đại hỏa không ngừng mà chậm rãi lan tràn ra, mới sẽ để trong rừng rậm đám người đều không thể ở lại, nhộn nhịp chạy trốn. Một chút trốn đến quá chậm, trực tiếp liền bàn giao trong rừng rậm, bị đốt thành than cốc.

Mà còn, cái này một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố rất có thể sẽ tại thiêu hủy rừng rậm về sau, chính là lẻn vào đến thành thị bên trong, đến đó tiến hành đại lượng phá hư. Nếu sự tình thật như hắn tưởng tượng như thế phát triển.

Thành thị bên trong cư dân liền thảm đi!

Lâm Trần không hi vọng cái kia một đầu hỏa thuộc tính sinh vật khủng bố Đế trở thành nào đó một số cư dân thành phố ác mộng. Cho nên hắn lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới.

Hỏa Lang!

Đó là một đầu Hỏa Lang! Bởi vì trở thành khủng bố cái kia một đầu Hỏa Lang hình thể to đến kinh người. Tựa như là một bức tường cao một dạng, đối với cái kia một mảng lớn rừng rậm không ngừng mà phun ra hỏa diễm!

Mà còn nó một nửa thân thể còn chôn ở dưới nền đất, cũng không hề hoàn toàn hiện ra ở trước mặt mọi người. Đối với dạng này một đầu Hỏa Lang, Lâm Trần nhìn xem là cảm giác được rất hưng phấn.

Đối với nó biểu hiện ra thực lực, Lâm Trần cảm giác được chính mình hoàn toàn có thể tới đối kháng, đồng thời áp dụng chèn ép thủ đoạn  khiến cho đã không còn phản kháng bản lĩnh. Lâm Trần biểu hiện, đã hoàn toàn để Hỏa Lang phẫn nộ.

Hỏa Lang trước đây xuất hiện tại cái này một mảnh rừng rậm, bắt đầu mở rộng hỏa diễm thế công về sau, chính là để ở đây rất nhiều người bỏ mình! Cũng có một số người may mắn sống sót, kết quả lại là đang sợ hãi bên trong đào vong, từ đó tại cái này một cái trong quá trình chết đi! Hỏa Lang đối với chính mình tạo thành kết quả là mười phần vừa ý.

Mà còn nó hoàn toàn cảm thấy, chính mình một khi quá độ uy phong, cái này một mảng lớn rừng rậm liền sẽ hóa thành tro tàn! Tất cả mọi người sẽ thành rừng rậm chôn cùng người.

"Không nghĩ tới, ngươi cái này nhân loại nho nhỏ cũng không có bởi vì hỏa diễm mà sợ hãi, ngược lại là dưới loại tình huống này còn hướng ta 1.6 vọt tới?"

Hỏa Lang nhìn hướng Lâm Trần thời điểm, mắt Kamisato lộ ra nghi hoặc, trong lòng cũng là tràn đầy khác thường.

Đối với cái kia Hỏa Lang biểu hiện, Lâm Trần cười nhạt một tiếng.

"Ngươi cái này đại gia hỏa."

"Tại rừng rậm nơi này tàn phá bừa bãi, ngươi lấy thế làm vui, chẳng lẽ liền không cảm thấy đây là sai lầm sao?"

Sai lầm?

Đây là Hỏa Lang dựa vào bản năng đang thi triển thế công, sẽ có lỗi gì lầm đâu?

Hỏa Lang trong mắt lộ ra mười phần phẫn nộ quang mang, đối với Lâm Trần chính là một trận phun mạnh. Nó phun ra ngoài, đương nhiên là siêu cường hãn liệt diễm!

Thế nhưng nó hoảng sợ phát hiện.

Lâm Trần thế mà há mồm, đem cái kia liệt diễm đều hấp thu hết! ..