Chương 981: Có lòng tin đi đối phó.

Chương 981: Có lòng tin đi đối phó.

Đối với Lâm Trần biểu hiện, cái kia Hỏa Lang con mắt đột nhiên trừng lớn.

Thân là Đế cấp sinh vật khủng bố, nó hỏa diễm đến cùng có nhiều nóng bỏng, nó trong đầu vô cùng rõ ràng. Không nghĩ tới, tại Lâm Trần nơi đó, những cái kia hỏa diễm cũng không có khả năng đem thiêu chết!

Ngược lại để Lâm Trần toàn bộ hấp thu. Hỏa Lang vẫn thật là không tin vào ma quỷ.

Nó tiếp tục chuyển vận càng nhiều liệt diễm, chỉ muốn nhanh chóng đem Lâm Trần thiêu chết.

Không nghĩ tới, Lâm Trần hấp thu hỏa diễm tốc độ càng lúc càng nhanh, còn có, hắn thế mà dùng chính mình phương thức tại ảnh hưởng Hỏa Lang hỏa diễm chuyển vận tốc độ! Hỏa diễm mình muốn dừng lại cũng không được.

Đối với cái này một loại tình huống, Hỏa Lang là căn bản không tưởng tượng nổi. Trước đây chưa từng có đụng phải a!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Lâm Trần đã đem Hỏa Lang phun ra ngoài hỏa diễm hấp thu hết rất nhiều. Thế nhưng thân thể của hắn liền một chút việc cũng không có.

Trái lại Hỏa Lang, trên người nó lông bởi vì mất đi càng ngày càng nhiều hỏa diễm, từ đó thay đổi đến ảm đạm xuống. Hành động của nó 07 cũng bởi vậy thay đổi đến chậm trễ.

Lâm Trần vòng quanh Hỏa Lang điên cuồng xoay tròn.

Giữa hai bên liền bởi vì một đầu Hỏa Long liên lạc!

Lâm Trần di động thân thể thời điểm, cái kia một đầu Hỏa Lang thân thể cũng là không tự chủ được đi theo di động. Đối với Lâm Trần biểu hiện, Hỏa Lang thoạt nhìn là mười phần hoảng hốt.

Nó hoàn toàn không cách nào dự liệu, chính mình đụng phải đối thủ lại lợi hại như thế! Đây là nhân loại sao?

Nếu như là nhân loại lời nói, có phải là mang ý nghĩa suy đoán của mình là sai lầm đây? Hỏa Lang cảm giác mình không thể đủ lại tiếp tục suy nghĩ đi xuống.

Một khi lại suy nghĩ đi xuống, nó sẽ đối toàn thể nhân loại đều cảm giác được hoảng hốt. Đến lúc đó nó liền không cách nào lại để chính mình thành công đi mở rộng kế hoạch.

Mà trước mắt một người này loại là thật rất lợi hại a!

Nếu như chính mình thật là như muốn hủy diệt, đó thật là không có khả năng! Trước mắt làm sao bây giờ?

Hỏa Lang âm thầm suy tư một chút, rất nhanh liền lộ ra vô cùng kiên quyết bộ dạng tới. Nhất định phải trốn!

Hỏa Lang hạ quyết tâm, ngậm miệng lại, không tại phun ra hỏa diễm, sau đó cực nhanh thoát đi hiện trường.

Lâm Trần lại không có một chút do dự, lấy tốc độ nhanh nhất lại lần nữa hấp khí, muốn đem Hỏa Lang trong cơ thể hỏa diễm đều hấp thu hết mới cam tâm. Hỏa Lang cuối cùng vẫn là chết rồi.

Trong cơ thể Hỏa Chủng, chính là nó duy trì sinh mệnh trọng yếu thành phần. Đợi đến Hỏa Chủng bị Lâm Trần đào đi, nó liền biến thành một bộ xác khô! Tại hai tròng mắt của nó bên trong, còn lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Bởi vậy, nó chính là bị dọa chết!

Lâm Trần kéo lấy Hỏa Lang thi thể đi tới những cái kia người sống sót bên trong. Hắn rất nhanh liền cười nói: "Tất cả mọi người có thể bắt đầu thịt nướng!"

"Ta đi đem rừng rậm đại hỏa dập tắt!"

Lâm Trần nói xong, chính là leo lên bảo thuyền, tại liên tục mấy lần dùng bảo thuyền ép xuống, tiếp cận rừng rậm đại hỏa về sau, những cái kia hỏa diễm rất nhanh liền trực tiếp bị gió lớn dập tắt rơi! Những cái kia người sống sót thấy được rừng rậm đại hỏa đã tắt, không nhịn được đều là một trận sợ hãi thán phục.

"Lâm Đại Sư thật sự là lợi hại a!"

"Chúng ta tiêu tốn một tuần lễ đều chưa hẳn có khả năng dập tắt hỏa diễm, đến chỗ của hắn, thế mà chỉ dùng năm phút đồng hồ liền xong việc!"

"Hôm nay thật là may mắn mà có Lâm Đại Sư."

"Nếu như chúng ta không có đụng phải Lâm Đại Sư lời nói, thật đúng là không biết có thể không có thể còn sống sót đây!"

"Chúng ta nhất định phải thật tốt cảm tạ Lâm Đại Sư!"

Những người sống sót đều lộ ra mười phần cảm kích.

Bọn họ toàn bộ đều vây hướng về phía Lâm Trần, đồng thời mồm năm miệng mười biểu đạt cảm tạ. Lâm Trần lúc này xua tay.

"Chư vị, các ngươi đều không cần nói thêm nữa."

"Như loại này sự tình, ta đụng phải về sau, đương nhiên là sẽ xuất thủ tương trợ."

"Các ngươi nếu là lại nói loại này khách khí lời nói, ta nhưng là tức giận."

Lâm Trần phen này lời nói, nói đến tất cả mọi người hiện ra mười phần lúc đầu Lâm Trần là làm hữu ích tại bọn hắn sự tình nha.

Bọn họ đối Lâm Trần nói một chút dễ nghe lời nói cũng là nên.

Hiện tại Lâm Trần thế mà trách bọn họ, để bọn họ không cần nói câu nói như thế kia. Lâm Trần nhưng thật ra là thật nghe lời nghe nhiều, căn bản không nghĩ lại nghe. Huống chi hiện tại hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Nếu như hắn không thể dựa theo sớm định ra kế hoạch đi làm việc lời nói, lúc nào cũng có thể sẽ bỏ lỡ cứu vớt càng nhiều người thời cơ tốt.

Cho nên Lâm Trần căn cứ trước mắt gặp nạn người nhân số, cắt xuống một chân Đế cấp Hỏa Lang thịt về sau, tinh tế theo đầu người phân tốt. Hắn phân phó những cái kia gặp nạn người, không thể ham hố, không phải vậy sẽ chỉ làm thân thể không chịu đựng nổi.

Bọn họ đều là minh bạch.

Lâm Trần lời nói đến mức hết sức chính xác.

Có người vốn chính là Lâm Trần fans hâm mộ, sớm tại phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy, Lâm Trần có rất nhiều lần đối với muốn ăn thịt đám người nói ra lời giống vậy. Cho nên bọn họ đặc biệt khuyên bảo đồng bạn, nhất định phải chiếu vào Lâm Trần nói tới đi làm mới có thể.

Lâm Trần minh bạch tất cả mọi người sẽ như chính mình nói như vậy đi làm, liền đem còn lại Đế cấp Hỏa Lang thịt thu vào Trữ Vật Giới Chỉ. Sau đó, hắn phất tay hướng về mọi người tạm biệt, nhanh chóng leo lên bảo thuyền rời đi hiện trường.

Làm Lâm Trần rời đi về sau, rừng rậm phụ cận mọi người đều mười phần sinh động ăn lên Đế cấp Hỏa Lang thịt. Thân thể bọn hắn thân thể tố chất cũng bởi vậy được tăng lên.

Cái này để bọn họ đều rất vui vẻ.

Bởi vì tiếp xuống nếu là đụng phải cái khác sinh vật khủng bố, bọn họ cũng có lòng tin đi đối phó. ..