Chương 982: Có cái gì tốt thất lạc đây này? .

Chương 982: Có cái gì tốt thất lạc đây này? .

Lâm Trần người tại bảo thuyền bên trên, lúc này khóe miệng giơ lên từng tia từng tia tiếu ý.

Bởi vì hắn biết, dựa vào sự giúp đỡ của mình, những cái kia tại rừng rậm hỏa tai bên trong chạy nạn đám người, sẽ dần dần một lần nữa đi vào bình thường sinh hoạt. Bọn họ có khả năng tại trong rừng rậm sinh tồn, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm thích ứng hoàn cảnh.

Chỉ cần bọn họ có đầy đủ động lực đi làm việc, thời gian sẽ càng ngày càng tốt. Lúc này, máy truyền tin vang lên.

Lâm Trần xem xét, là Lý Hướng Dương gọi đến. Hắn nhanh chóng kết nối đến xem.

"Sư phụ, ta nhớ ngươi lắm!"

Lý Hướng Dương câu nói đầu tiên chính là lộ ra nồng đậm tưởng niệm ý vị tới. Lâm Trần cười mắng: "Ngươi cái tên này có phải là tại lười biếng?"

Lý Hướng Dương tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Sư phụ."

"Ngươi có thể không cần oan uổng ta a!"

"Ta đây là tại nghỉ ngơi đây!"

"Lúc đầu ta là không có ý định nghỉ ngơi."

"Thế nhưng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên còn có Santa Rocas thành lâm thời thành chủ đều cảm thấy ta quá mệt mỏi."

"Cho nên bọn họ nhất trí yêu cầu ta đến nghỉ ngơi a!"

Lâm Trần không khỏi vui một chút.

"Tất nhiên là như vậy, ngươi nghỉ ngơi thật tốt được."

"Vì cái gì thoạt nhìn vẫn là mặt mày ủ rũ bộ dạng đâu?"

Lý Hướng Dương lúc này tiếp tục hướng Lâm Trần tố khổ.

"Sư phụ."

"Ta đối thân thể của mình tình huống thế nào so với ai khác đều rõ ràng."

"Thế nhưng rất nhiều người đều cảm thấy ta không nên sính cường, nên nghỉ ngơi thời điểm liền nghỉ ngơi."

"Nói thật."

"Dạng này được người quan tâm cảm giác rất không tệ!"

"Thế nhưng ta cảm thấy dạng này còn thua kém ta đi theo sư phụ bên cạnh đây!"

"Đến Thiếu Sư cha ngươi nhất hiểu ta! Biết ta lúc nào có lẽ nghỉ ngơi, lúc nào có lẽ tiếp tục thật tốt tu luyện nha!"

Lâm Trần không nhịn được cười hắc hắc.

Tên đồ đệ này trong đầu suy nghĩ cái gì? Lâm Trần lập tức liền có thể đoán được. Hắn lúc này cười hỏi: "Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không rất muốn một lần nữa trở lại bên cạnh ta, tại bên cạnh ta thật tốt tu luyện?"

Lý Hướng Dương lúc này cao hứng kêu lên.

"Đúng nha!"

"Sư phụ ngươi đáp ứng ta được hay không?"

"Ta cảm thấy Santa Rocas thành bên này có Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hai người chủ trì đại cục là đủ rồi!"

"Từ khi ngươi rời đi về sau, ta cái này một loại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt."

"Cho nên chúng ta là nên muốn một lần nữa hoạch định một chút!"

Lý Hướng Dương nói đến rất kích động.

Lâm Trần lúc này lại là khó chịu nói nói: "Đủ rồi!"

"Lý Hướng Dương ngươi cũng đừng nói thêm gì nữa!"

"Tiếp xuống ngươi vẫn là tiếp tục lưu lại Santa Rocas thành đi phát sáng phát Nhiệt Ba!"

Lâm Trần đem lời nói đến dạng này kiên quyết.

Lý Hướng Dương trong đầu rất là phiền muộn.

"Sư phụ a! Ngươi vì cái gì liền tuyệt tình như vậy đâu?"

"Ta cảm giác chính mình còn có rất nhiều bản lĩnh muốn học."

"Nếu như rời đi ngươi, ta có thể làm sao qua a?"

Lý Hướng Dương tại tiến hành khóc lóc kể lể, chỉ nghĩ muốn đợi đến Lâm Trần thay đổi chủ ý về sau, có thể tiếp tục đi theo Lâm Trần cùng đi phấn đấu. Lâm Trần nhưng là mắng: "Ngươi trước đây không phải luôn nghĩ đến tự lập môn hộ sao?"

"Hiện tại vừa vặn có một cái cơ hội cho ngươi đi nhìn xem ngươi thực lực đến cùng thế nào nha!"

"Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh lời nói, vậy liền thuận tiện tự lập môn hộ."

Lý Hướng Dương không nhịn được một trận bất đắc dĩ.

"Sư phụ."

"Ta ngược lại là muốn tự lập môn hộ a!"

"Thế nhưng ta thực lực bây giờ không cho phép, làm sao bây giờ đâu?"

Lâm Trần không nhịn được vô cùng im lặng.

"Ngươi không đi thử nghiệm lại làm sao biết thực lực không cho phép?"

"Chớ cùng ta lại kéo những này có không có."

"Nếu như ngươi muốn thay đổi đến càng thêm lợi hại lời nói, vậy liền để ngươi đi sáng tạo cục diện mới đi!"

"Ta đã mang theo ngươi rất dài đoạn đường, con đường sau đó, phải dựa vào chính ngươi."

Lý Hướng Dương hiện tại xem như là minh bạch.

Lâm Trần là thật muốn thả hắn một mình đi xông xáo. Cho nên trong lòng của hắn đầu là tràn đầy không muốn.

Lâm Trần nhưng là vô cùng rõ ràng.

Một khi hắn tiếp tục giống như trước đây chiếu cố Lý Hướng Dương, chỉ sợ sẽ làm hắn dưỡng thành ỷ lại tâm thái nặng quen thuộc. Hiện tại hắn trực tiếp quyết tâm, dập máy thông tin.

Lý Hướng Dương vốn còn muốn muốn hướng Lâm Trần thật tốt thổ lộ hết một phen. Không nghĩ tới, Lâm Trần như vậy quả quyết, trực tiếp dập máy thông tin.

Dạng này một cái tình huống, để Lý Hướng Dương lại lần nữa minh bạch một sự thật. Sư phụ không nghĩ lại chiếu cố hắn!

Tất nhiên là như vậy.

Vậy hắn liền nhất định phải nhanh để chính mình trưởng thành!

Lý Hướng Dương hạ quyết tâm về sau, chính là quyết định không tại nghỉ ngơi, mà là tiếp tục đi tu luyện. Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lúc này ngay tại ăn bữa trưa.

"` "Đỗ Thải Liên, trong lòng ngươi đầu có phải là rất thất lạc đâu?"

Lý Toa Nhi không nhịn được cười hỏi.

Đỗ Thải Liên lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Mặc dù tạm thời là rời đi Lâm Đại Sư."

"Thế nhưng chúng ta bây giờ có nhiều thời gian hơn bản thân tăng lên a!"

"Đây là Lâm Đại Sư cho chúng ta sáng tạo cơ hội tốt!"

"Chỉ cần chúng ta thật tốt mà nắm chặt ở cơ hội, để chính mình lấy được tiến bộ liền tốt nha!"

"Cái này có cái gì tốt thất lạc đây này thân?"

Lý Toa Nhi không nhịn được thưởng thức vô cùng nhìn xem Đỗ Thải Liên.

Tốt

"Ngươi có khả năng nói như vậy thật sự quá tốt rồi!"

"Nếu là Lâm Trần bây giờ đang ở bên cạnh của chúng ta."

"Hắn nghe đến ngươi lời nói, nhất định sẽ cao hứng phi thường!".