Chương 983: Muốn cho Lâm Đại Sư một kinh hỉ.

Chương 983: Muốn cho Lâm Đại Sư một kinh hỉ.

Đỗ Thải Liên lúc này trong lòng kỳ thật đang hồi tưởng cùng Lâm Trần ở chung lúc từng li từng tí.

Bởi vì Lâm Trần, nàng một lần nữa có lòng tin.

Mà còn cũng bởi vì Lâm Trần, nàng bắt đầu dò xét lên quá khứ của mình.

Nàng muốn thông qua chính mình cố gắng, đi tìm thuộc về nàng cơ duyên!

Lúc này, Đỗ Thải Liên ngược lại hỏi: "Lý Toa Nhi."

"Ngươi đến nói một chút đi."

"Ngươi cảm thấy Lâm Đại Sư cứ như vậy rời đi chúng ta, ngươi có phải hay không trong đầu rất không thoải mái đâu?"

Lý Toa Nhi nhún vai.

"Kỳ thật nha!"

"Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, ta đã cảm thấy chính mình là rất không thoải mái."

"Thế nhưng đây."

"Ta hiện tại đã hiểu một chuyện."

"Đó chính là chính mình nhất định phải tỉnh lại, nghênh đón Lâm Trần cho chúng ta lần này thử thách!"

"Trước đây hắn ở bên người thời điểm, chúng ta đụng phải vấn đề lớn hơn nữa, cũng có thể mời hắn giúp đỡ giải quyết 287."

"Hiện tại hắn rời đi bên cạnh của chúng ta."

"Có chuyện gì đều muốn dựa vào chính chúng ta đi làm."

"Cho nên tiếp xuống chúng ta vẫn là muốn càng thêm cố gắng mới được nha!"

"Ta hi vọng đợi đến Lâm Trần lại đến thấy chúng ta thời điểm, có khả năng nhìn thấy chúng ta mới biến hóa."

"Mà còn hắn sẽ bởi vì chúng ta mới biến hóa mà cảm giác được vui mừng!"

Đỗ Thải Liên không nhịn được phát ra một trận tiếng cười tới.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi nói rất đúng."

"Tiếp xuống chúng ta nhất định phải trù bị cho Lâm Đại Sư một kinh hỉ mới được!"

Hai người thương lượng xong về sau, đều tăng nhanh ăn bữa trưa tốc độ.

Kế tiếp còn có không ít chuyện chờ lấy các nàng đâu!

Santa Rocas thành xây dựng lại tiến độ, để các nàng hết sức hài lòng.

Bởi vì các nàng đều rất rõ ràng, may mắn còn sống sót cư dân muốn mau sớm một lần nữa vào ở xây xong gia viên.

Cho nên mỗi một người đều vô cùng cố gắng ném vào đến xây dựng lại công tác bên trong đi.

Các nàng trở thành những người này lão đại, mang theo những người này cùng một chỗ làm việc, loại cảm giác này thật sự chính là rất không tệ.

Mà còn, lúc trước cùng Lâm Trần ở chung một chỗ lúc, các nàng danh tiếng kiểu gì cũng sẽ mền đi qua.

Làm Lâm Trần rời đi, các nàng chỉ cảm thấy chính mình hoàn toàn có khả năng thật tốt thể hiện ra mị lực tới.

Còn có, cùng Lý Hướng Dương cạnh tranh cũng vừa mới bắt đầu đây.

Hai người bọn họ một tổ, Lý Hướng Dương đơn độc một cái, lẫn nhau có thể mở rộng một chút quyết đấu.

Từ đó lẫn nhau xúc tiến.

Các nàng rất thích loại này cạnh tranh cảm giác.

Thời gian vừa đến, liền nên đổi cương vị.

Các nàng nhìn thấy Lý Hướng Dương, phát hiện hắn thoạt nhìn có chút rầu rĩ không vui.

Ôi

"Lý Hướng Dương ngươi cái này là thế nào?"

Lý Toa Nhi hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn hỏi.

Đỗ Thải Liên trong đầu có đồng dạng nghi hoặc, cũng là nhanh chóng nhìn về phía Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ta thật bị sư phụ từ bỏ."

"Ta hiện tại nhất định phải tự lực cánh sinh nhé!"

"Các ngươi nói ta có thảm hay không đâu?"

Lý Toa Nhi không nhịn được một trận bật cười.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Lâm Trần hắn chỉ là cho chúng ta một cái cơ hội, để chúng ta có khả năng bản thân đúc luyện."

"Hắn cũng không có chân chính vứt bỏ chúng ta!"

"Nếu là chúng ta thật có cái gì khó lấy giải quyết vấn đề, chỉ cần hắn biết, tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ!"

Đỗ Thải Liên lúc này cũng phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Lý Toa Nhi nói không sai a!"

"Nếu là Lâm Đại Sư biết chúng ta cần, nhất định sẽ chi viện chúng ta!"

"Lại nói, chúng ta cũng không phải cái gì tiểu hài tử, không cần mọi chuyện dựa vào đại nhân a!"

"Nên chính mình cố gắng đi lấy được tiến bộ thời điểm, liền nhất định phải cố gắng!"

"Đồng thời cũng muốn thật tốt chiếu cố chính mình."

"Chỉ có dạng này, mới sẽ không để Lâm Đại Sư cho chúng ta mà lo lắng."

"Chúng ta mới có thể tại nhìn thấy Lâm Đại Sư một khắc này, cho hắn một phần hài lòng bài thi a!"

Lý Hướng Dương nghe các nàng về sau, lập tức nở nụ cười.

"Các ngươi thật sự là tốt!"

"Vừa vặn ta nói những lời kia, chỉ muốn thăm dò các ngươi tâm bên trong ý nghĩ mà thôi."

"Ta đã được đến sư phụ nhắc nhở, mà còn biết tiếp xuống nên tận lực thực hiện trách nhiệm là cái gì."

"Các ngươi đều yên tâm!"

"Liền tính không có sư phụ ở bên người, ta cũng sẽ vô cùng cố gắng đi làm việc!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nở nụ cười.

Các nàng biết, Lý Hướng Dương tâm lý tố chất tăng lên!

Cùng dạng này hợp tác giả cùng nhau cố gắng lời nói, liền tính không có Lâm Trần ở bên người, các nàng cũng sẽ không lo lắng.

"Cái kia đi!"

"Ngươi tới đón ban đi!"

"Chúng ta sau đó muốn trước nghỉ ngơi một chút."

Lý Toa Nhi hướng Lý Hướng Dương phất phất tay, mang theo Đỗ Thải Liên đi khu nghỉ ngơi tiến hành nghỉ ngơi. Sau đó các nàng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, căn bản không có muốn liên lạc Lâm Trần ý tứ.

Lý Hướng Dương một lần nữa vào cương vị về sau, chính là mang theo Santa Rocas thành những người sống sót, bắt đầu tiến một bước mở rộng công tác. Cho dù không có Lâm Trần ở bên cạnh, hắn cũng sẽ không dễ dàng buông lỏng.

Hắn thậm chí đối với chính mình lập xuống quy củ mới, nhất định muốn càng thêm tự hạn chế, so Lâm Trần ở bên cạnh hắn thời điểm càng thêm cố gắng mới tốt. Lâm Trần đối Santa Rocas thành xây dựng lại tiến độ vô cùng rõ ràng.

Chỉ vì bên kia fans hâm mộ thỉnh thoảng sẽ đem bản xứ trên tình huống truyền đến phòng trực tiếp. Mà còn đám fans hâm mộ biết Lâm Trần chú ý nhất chính là Lý Hướng Dương ba người biểu hiện.

Cho nên có quan hệ ba người video, hình ảnh, đó là nhiều nhất. ..