Chương 984: Giống đám mây đồng dạng quái vật.

Chương 984: Giống đám mây đồng dạng quái vật.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người tại Santa Rocas thành biểu hiện, khiến Lâm Trần cảm giác được hết sức hài lòng. Bọn họ liền tính không có chính mình ở bên cạnh, vẫn cứ có thể chiếu vào xây dựng lại kế hoạch đi an bài.

Santa Rocas thành dân chúng, nhìn thấy bọn họ đều là rất không tệ Tổ Chức Giả, cũng nhộn nhịp cùng theo cố gắng. Santa Rocas thành xây dựng lại công tác đẩy tới cực kỳ nhanh.

Lâm Trần tin tưởng qua không được bao lâu, hắn liền có thể nhìn thấy một tòa kiểu mới chậu Địa Thức thành thị kiến thiết tốt.

Mà hết thảy này, sẽ hiển lộ rõ ràng ra Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người bản lãnh chân chính, làm bọn hắn trở thành vô số fans hâm mộ thần tượng trong lòng. Đối với bọn họ biểu hiện, Lâm Trần là mười phần tán thành.

Nhưng hắn cần bọn họ tiến thêm một bước đi cố gắng, không muốn bởi vì hiện nay một điểm thành tích mà đắc chí.

Cho nên hắn để đám fans hâm mộ truyền đạt Lý Hướng Dương ba người, muốn bọn họ càng thêm cố gắng, đi tìm ra chỗ thiếu sót tiến hành đề cao. Santa Rocas trong thành fans hâm mộ, tự nhiên là rất nhanh chóng đem Lâm Trần lời nói truyền đạt cho Lý Hướng Dương ba người đi nghe.

Mà bây giờ Lý Hướng Dương, hắn đã thay đổi đến càng thêm lợi hại, biết Lâm Trần là cố ý kích thích hắn, muốn để hắn thay đổi đến càng thêm lợi hại. Cho nên hắn hoàn toàn sẽ không tức giận, mà là yên lặng nói cho chính mình, nhất định phải càng thêm cố gắng, từ đó để thực lực càng mạnh mới được.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng cười. Suy đoán của các nàng quả nhiên là chính xác.

Lâm Trần mặc dù rời đi các nàng, nhưng sẽ còn không ngừng mà chú ý các nàng tình huống phát triển.

Nếu không phải như thế lời nói, Lâm Trần cũng không đến mức sẽ để cho đám fans hâm mộ truyền đạt hắn ý tứ cho các nàng. Lâm Trần lời nói, để các nàng cảm thấy chính mình vẫn là phải tiếp tục cố gắng!

"Đỗ Thải Liên."

"Hành vi của chúng ta, chẳng những Santa Rocas thành dân chúng đang nhìn, chính là Lâm Trần hắn cũng tại nhìn xem."

"Cho nên chúng ta tuyệt không thể buông lỏng a!"

Đỗ Thải Liên lúc này nhếch miệng cười một tiếng.

"Đây là nhất định a!"

"Thực lực của chúng ta vẫn không thể cùng Lâm Đại Sư so."

"Hắn cảm thấy chúng ta tiến bộ đến chậm cũng thuộc về bình thường."

"Mà chúng ta nhất định phải không sợ tất cả, càng thêm cố gắng xông về đằng trước!"

Hai người bọn họ thương lượng xong về sau, chính là dựa theo chính mình suy nghĩ bộ dạng, cố gắng đi phấn đấu.

Lâm Trần trước khi đến nơi khác thời điểm, chính là tiến hơn một bước hiểu được các nàng lấy được thành tựu mới, trong đầu là tràn đầy vui mừng. Lý Hướng Dương tiến bộ kỳ thật càng nhanh.

Chỉ vì hắn không muốn thua cho hai nữ nhân.

Lý Hướng Dương đang nỗ lực dáng dấp, không ngừng mà bị Santa Rocas thành người nhìn thấy. Bọn họ đương nhiên phi thường hài lòng.

Trước kia bọn họ phát hiện Lâm Trần chính mình rời đi, chỉ để lại Lý Hướng Dương ba người, trong đầu là có chút bất mãn. Ba người lợi hại hơn nữa có thể có Lâm Trần lợi hại sao?

Không nghĩ tới ba người làm tất cả, thật đúng là nhanh đuổi kịp Lâm Trần! Mà còn người ở đó biết Lâm Trần ngay tại chạy về càng cần hơn hắn địa phương. Cho nên bọn họ cũng dần dần cảm thấy tâm lý thăng bằng.

Sau đó, bọn họ cũng dần dần minh bạch, mình có thể được đến Lâm Trần cứu viện, đã vô cùng may mắn. Nếu như một mực lưu Lâm Trần tại bên cạnh, liền sẽ gây trở ngại đối phương đi cứu vớt càng nhiều người.

Đây đối với cái khác cần tiếp thu cứu vớt người tới nói, chính là cực kì không công bằng. Cho nên bọn họ cũng sẽ không lại nghĩ đến Lâm Trần có thể trở về lại chủ trì đại cục.

Mà là sít sao cùng tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người bên cạnh, bồi tiếp bọn họ đi xây dựng lại Santa Rocas thành. Thái độ như vậy chuyển biến.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn ở trong mắt thích ở trong lòng.

Ý vị này bọn họ trả giá cố gắng, đã bị dân bản xứ tiếp thu nha!

. . .

Cho nên bọn họ càng thêm cố gắng, không muốn để đại gia cảm giác được thất vọng.

Mà còn bọn họ cũng hi vọng thông qua chính mình cố gắng, chế tạo ra cái này một tòa mới chậu Địa Thức thành thị, từ đó để càng nhiều người ghi nhớ bọn họ danh tự. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một kiện đại sự.

Là có thể tại kiến trúc trong lịch sử lưu một nồng đậm một bút đại sự!

Lâm Trần đem dạng này cơ hội tốt lưu cho bọn hắn, đương nhiên là cần hảo hảo đi nắm chắc. Lâm Trần đã biết ba người đều sẽ cố gắng.

Cho nên hắn cho ra tương ứng kích thích lời nói về sau, quyết định tạm thời không tại đi quản Santa Rocas thành tất cả.

. . .

Nơi đó Đế cấp sinh vật khủng bố đã thanh lý hết, đến mức Vương cấp sinh vật khủng bố, nếu như đụng phải Lý Hướng Dương bọn họ là sẽ không có kết cục tốt.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ muốn lấy tốc độ nhanh nhất đi thu thập xong cái khác sinh vật khủng bố Đế.

Hỏa Lang bên ngoài, còn có cái khác thuộc tính Đế cấp sinh vật khủng bố xuất hiện.

Lâm Trần thông qua không ngừng phóng thích chính mình cảm giác ý thức, đi tìm hiểu cái khác Đế cấp sinh vật khủng bố vị trí. Xác định!

Liền tại nơi đó!

Lâm Trần bỗng nhiên trừng to mắt, nhanh chóng khống chế bảo thuyền bay nhanh mà đi! Không nghĩ tới!

Cái kia một đầu Đế cấp sinh vật khủng bố, tại cảm thấy được Lâm Trần tới gần nó về sau, thế mà không ngừng mà chạy trốn rời xa! Lâm Trần đương nhiên sẽ không cho nó cơ hội thoát đi.

Chính mình là muốn đem Đế cấp sinh vật khủng bố diệt đi a! Để nó chạy trốn lời nói, lại thế nào đi đâu?

Cho nên Lâm Trần tăng nhanh đuổi theo tốc độ. Đó là. .

Một đầu có khả năng ngự gió mà đi trạng thái khí sinh vật khủng bố! Như vậy thoạt nhìn liền cùng đám mây đồng dạng sáu! ..