Chương 985: Quỷ Vương tại xin chiến.

Chương 985: Quỷ Vương tại xin chiến.

Làm Lâm Trần xa xa nhìn thấy mây hình dáng sinh vật khủng bố Đế lúc, trong đầu là hơi kinh ngạc. Thật!

Giống khủng bố như vậy sinh vật, hắn vẫn là rất ít gặp đến. Chớ nói chi là trước mắt Đế cấp sinh vật khủng bố.

Cho nên Lâm Trần đã quyết định, bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn đem diệt đi. Khủng bố như vậy sinh vật Đế, rất giảo hoạt!

Nếu để cho nó đến nhân gian đi làm xằng làm bậy, chẳng phải là sẽ náo ra cực lớn tai nạn đến? Lâm Trần hạ quyết tâm về sau, chính là lấy tốc độ nhanh hơn bay đi.

Cái kia mây hình dáng sinh vật khủng bố Đế, hiển nhiên càng thêm gấp gáp, càng thêm nhanh chóng hướng về phương xa phi tốc rời đi. Lâm Trần tại sau lưng cho nó một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Bởi vì Lâm Trần giết qua Đế cấp sinh vật khủng bố!

Loại kia sát cơ, có thể làm cho vân quái lòng sinh hoảng hốt.

Mà Lâm Trần theo đuổi không bỏ, càng làm cho nó trong đầu phiền muộn vô cùng. Nhất định phải hất ra đối phương!

Đây chính là vân quái lúc này ý nghĩ trong lòng! Duy nhất ý nghĩ!

Phòng trực tiếp bên trong fans hâm mộ mộng bức.

"Lâm Đại Sư ngươi đang giở trò quỷ gì?"

"Vì cái gì đuổi theo một đóa Vân nhi không thả a?"

"Hiện tại trên thế giới còn có vô số Đế cấp sinh vật khủng bố chờ ngươi đi đối phó a?"

"Ngươi đừng ham chơi, không muốn lại đi đuổi theo cái kia đóa vô tội Vân nhi được hay không?"

"Mặc dù Truy Vân chơi rất vui, nhưng ngươi cũng muốn phân rõ ràng tình huống a!"

"Hiển nhiên hiện tại liền không phải là Truy Vân thời điểm có tốt hay không?"

Đám fans hâm mộ tại phòng trực tiếp bên trong tuyệt, đều cảm thấy Lâm Trần cách làm quá mức không hợp thói thường. Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi cảm thấy ta truy chính là bình thường đám mây sao?"

"Nếu như các ngươi là cho là như vậy, vậy liền lầm to!"

Đám fans hâm mộ tự nhiên có chút không tin.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi không phải liền là đang đuổi một đóa Vân nhi sao?"

"Ngươi đây là tại lừa gạt chúng ta a?"

"Ngươi nói nó không phải bình thường đám mây, chẳng lẽ nó sẽ là cái gì tinh quái hay sao?"

Đám fans hâm mộ nhìn cái kia vân quái góc độ không giống, tự nhiên sẽ cảm thấy nó là bình thường đám mây mà thôi. Thế nhưng Lâm Trần chính mình có chính mình năng lực nhận biết.

Hắn có thể thấy được đám mây phi phàm chỗ.

"Các ngươi đều không tin lời của ta đúng hay không?"

"Tất nhiên là như vậy, vậy liền để ta thể hiện ra vân quái chân chính bộ dáng cho các ngươi nhìn đi!"

Lâm Trần đối với chạy trốn vân quái làm nhất pháp.

Cái kia vân quái lúc đầu thoạt nhìn liền cùng đáng yêu đám mây không khác biệt.

Hiện tại nó lại hiện ra dữ tợn vô cùng bộ dạng, liền cùng sắp có lớn Bạo Vũ phía trước mây đen đồng dạng! Mà còn nó còn dài con mắt, miệng, cái mũi, còn có tứ chi!

Cái này cùng ma quỷ không có gì khác biệt a!

Đám fans hâm mộ lúc đầu còn cảm thấy nó rất đáng yêu. Nhưng bây giờ nhộn nhịp bị dọa phát sợ.

A

"Nó thoạt nhìn vậy mà đáng sợ như vậy?"

"Chúng ta không phải trở thành thức ăn của nó a!"

"Trên thế giới này lại có vân quái?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Lâm Trần nhìn thấy đám fans hâm mộ đều bị vân quái bộ mặt thật dọa sợ, hắn không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Các ngươi nhìn thấy không sai!"

"Nó chính là vân quái! Mà lại là Đế cấp sinh vật khủng bố!"

"Một khi nó đến nhân gian, nó liền sẽ trở thành các ngươi ác mộng!"

"Nó có khả năng sử dụng Bạo Vũ, còn có thể bởi vì kịch liệt ma sát mà sinh ra lôi bạo!"

nó còn rất có thể chịu sao?

"Các ngươi cảm thấy ta có phải là cũng nhanh một chút đuổi kịp nó, đưa nó giải quyết đi đâu?"

Đám fans hâm mộ lúc này đều đã hiểu ngọn nguồn.

Cho nên bọn họ nhộn nhịp bày tỏ nói: "Như thế xem ra, Lâm Đại Sư quyết định là chính xác a!"

"Thật có lẽ đem cái kia vân quái giải quyết đi mới có thể đây!"

"Nếu quả thật để nó tàn phá bừa bãi lên, chúng ta thật sẽ nhận hết tra tấn!"

"Nếu như chúng ta có thực lực lời nói, cũng muốn đưa nó giải quyết đi mới được!"

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó đang không ngừng tan biến, căn bản không thể đi đối phó nó a!"

"Tất cả chỉ có thể dựa vào Lâm Đại Sư!"

"Lâm Đại Sư, ta nhất định phải xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi tiếp xuống có khả năng thuận lợi đem cái kia vân quái thu phục. . . Lâm Trần lúc này mới phát giác được trong đầu dễ chịu một chút."

Nếu như hắn tại làm chuyện chính xác, lại luôn là bị đám fans hâm mộ lên án lời nói, vậy quá khó chịu.

Hiện tại có thể để bọn họ biết cách làm của mình là chính xác, hơn nữa còn được đến ủng hộ, đó mới là nhất là không sai. Lâm Trần lớn cười nói ra: "Đi!"

"Tiếp xuống các ngươi liền theo màn ảnh nhìn xem đi!"

"Ta là nhất định muốn đưa nó diệt đi!"

Có fans hâm mộ đột nhiên nhắc nhở: "Lâm Đại Sư."

"Tất nhiên ngươi muốn đối phó chính là vân quái."

1.6 "Vì cái gì không đem Quỷ Vương thả ra đâu?"

"Để Quỷ Vương mang theo đông đảo tiểu quỷ đi đối phó vân quái, đó là thỏa đáng nhất cách làm a?"

Có một vị fans hâm mộ đưa ra dạng này một cái đề nghị về sau, lập tức liền có khác fans hâm mộ mở miệng phụ họa. Mà Vạn Hồn Phiên bên trong Quỷ Vương, lúc này cũng kích động.

Nó hướng Lâm Trần xin chỉ thị: "Đại sư, nhanh lên một chút để ta đi ra cùng cái kia vân quái tiến hành quyết đấu đi!"

"Ta thật rất muốn ăn hết nó a!"

Lâm Trần không nhịn được trách mắng: "Ngươi nghĩ ăn một miếng nó?"

"Ta nhìn nếu như ngươi như bây giờ qua loa đi cùng nó quyết đấu, bị nó ăn hết ngược lại là có khả năng!".