Chương 986: Nhìn Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện! .

Chương 986: Nhìn Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện! .

Quỷ Vương bị Lâm Trần cướp trắng nhợt, không nhịn được một trận ngạc nhiên.

"Đại sư."

"Trong lòng của ngươi đầu."

"Ta chính là như vậy không còn dùng được sao?"

"Ta mới sẽ không như vậy đồ ăn có tốt hay không?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Quỷ Vương."

"Ta biết ngươi hiện tại trong đầu là không phục lắm."

"Thế nhưng ta đối biểu hiện của ngươi là nhìn ở trong mắt."

"Mà còn ta đối ngươi thực lực cũng hết sức rõ ràng."

"Hiện tại ta thông qua so sánh ngươi cùng vân quái thực lực sai biệt, ta xác thực không đáng chú ý."

Đám fans hâm mộ đều có chút khiếp sợ.

Người nào cũng không nghĩ ra.

Lâm Trần thế mà lại nhìn như vậy bẹp Quỷ Vương. Cho nên bọn họ nhộn nhịp nhảy ra phát ra mưa đạn.

"Lâm Đại Sư."

"Cái kia vân quái lợi hại như vậy."

"Liền Quỷ Vương đều không 07 là đối thủ của nó."

"Nếu như ngươi cùng Quỷ Vương liên thủ đâu?"

Quỷ Vương lúc này cũng nghĩ đến dạng này một vấn đề. Nó lúc này cười híp mắt nhìn xem Lâm Trần.

"Đại sư."

"Thoạt nhìn chỉ có để ngươi mang theo ta, để chúng ta cùng đi đối phó cái kia vân quái mới được?"

"Ngươi cảm giác được đúng hay không đâu?"

Lâm Trần khinh bỉ nhìn xem Quỷ Vương.

"Ngươi nha một chút lòng tin cũng không có sao?"

"Vừa vặn ta có thể là đối ngươi ký thác kỳ vọng."

"Ta cho rằng ngươi sẽ nói với ta, hi vọng ta dạy cho ngươi chiến thắng vân quái phương pháp, sau đó ngươi học được liền có thể đi đối phó nó đây!"

Lúc này, Quỷ Vương sửng sốt.

Nó vừa vặn đúng là quá mức gấp gáp.

Cho nên trong thời gian ngắn vậy mà không nghĩ tới có thể có dạng này một loại cách làm. Lúc này nó chính là mười phần khẳng định bày tỏ nói: "Tất nhiên đại sư ngươi có an bài như vậy."

"Vậy liền xin ngươi mau sớm dạy cho ta tương ứng ứng đối phương pháp đi!"

Đám fans hâm mộ đều vui vẻ.

"Thoạt nhìn Lâm Đại Sư thật sự chính là đã sớm chuẩn bị đây!"

"Cho nên hắn mới sẽ thả Quỷ Vương đi ra."

"Bằng không đâu."

"Quỷ Vương cũng không phải là cái kia vân quái đối thủ."

"Lâm Đại Sư thả nó đi ra làm gì?"

"Làm vướng víu? Đó là không có khả năng!"

Lâm Trần lúc này liền hoa yêu đều thả ra.

"Ta phương pháp chính là, để Quỷ Vương ngươi cùng hoa yêu cùng một chỗ phối hợp đi đối phó vân quái!"

Quỷ Vương sửng sốt.

"A ha?"

"Để ta cùng hoa yêu phối hợp?"

"Ta thế nào cảm giác cùng đại sư ngươi tiến hành phối hợp sẽ càng tốt hơn một chút đâu?"

Lâm Trần không nhịn được mắng: "Nếu như ngươi cùng ta phối hợp, còn cần đến để ngươi xuất thủ sao?"

"Ta một người đi đối phó cái kia vân quái liền không có vấn đề nha!"

Quỷ Vương suy nghĩ một chút cũng đúng.

Nó lúc này đành phải nhận mệnh nói ra: "Được thôi!"

"Tất nhiên đại sư có an bài như vậy."

"Ta còn không biết xấu hổ cự tuyệt sao?"

"Hoa yêu."

"Ngươi ngàn vạn muốn toàn lực ứng phó, đừng tại đối phó vân quái thời điểm kéo ta chân sau a!"

Hoa yêu hiện thân về sau, rất nhanh liền biết sự tình ngọn nguồn.

Nàng lúc này có chút bất mãn trừng Quỷ Vương.

"Quỷ Vương."

"Ngươi thật giống như quá tự cao tự đại a!"

"Tiếp xuống tại đối phó vân quái thời điểm, ngươi mới có thể kéo ta chân sau!"

Quỷ Vương một trận kinh ngạc.

A

"Ngươi khoảng thời gian này bành trướng a!"

"Thoạt nhìn chúng ta là thật có lẽ phải nghĩ một chút biện pháp, để lẫn nhau luận bàn một cái mới được."

Hoa yêu hắc hắc cười lạnh.

"Luận bàn một cái?"

"Vậy liền từ đối phó vân quái bắt đầu đi!"

"Ta tin tưởng đại sư lựa chọn là chính xác."

Nói xong, hoa yêu chính là nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại sư."

"Ngươi đến đánh giá một cái đi!"

"Xin hỏi để ta cùng Quỷ Vương đơn độc đi đối phó vân quái lời nói, ngươi cảm thấy cái nào phần thắng sẽ lớn hơn một chút?"

Lâm Trần lúc này không khỏi khiển trách quát mắng: "Để các ngươi đi ra, cùng một chỗ liên thủ đối phó vân quái, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

"Các ngươi hiện tại cũng nghĩ đơn đả độc đấu?"

"Cái kia đều cho ta trở về tốt!"

Lâm Trần tại nơi đó bão nổi.

Cái này hiển nhiên là Quỷ Vương, hoa yêu đều không tưởng tượng được. Bọn họ đều sửng sốt một chút.

Sau đó cùng một chỗ hướng Lâm Trần xin lỗi "Đại sư."

"Là ta không đúng."

"Ta không nên cùng hoa yêu tranh cao thấp!"

"Ta quyết định nghe ngươi, tiếp xuống liền cùng hoa yêu cùng một chỗ hợp tác đối phó cái kia vân quái tốt!"

Hoa yêu tại Quỷ Vương tỏ thái độ về sau, nàng cũng là cấp tốc nói ra: "Quỷ Vương đều có thể nghĩ như vậy, cái kia 773 ta liền càng có lẽ giống như nó, không muốn lại tranh cái gì cao thấp."

"Chúng ta sẽ thật tốt hợp tác!"

"Điểm này mời đại sư ngươi yên tâm đi."

Lâm Trần lúc này mới lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới. Mà đám fans hâm mộ hiểu được tiền căn hậu quả về sau. Mỗi một người đều đối Lâm Trần vô cùng bội phục.

"Lâm Đại Sư thật là quá ngưu."

"Hắn lập tức liền để Quỷ Vương, hoa yêu đều khuất phục đây!"

"Thoạt nhìn hắn kế hoạch là chính xác nhất nha!"

"Chỉ cần để Quỷ Vương, hoa yêu đều liên hợp lại."

"Như vậy một con kia vân quái lợi hại hơn nữa, cũng sẽ không là đối thủ!"

Cũng có mắt sắc fans hâm mộ thông qua phòng trực tiếp màn ảnh nhìn thấy khó mà tin được một màn.

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Làm Lâm Đại Sư đem Quỷ Vương, hoa yêu thả ra về sau đâu, cái kia vân quái tốc độ chạy trốn liền nhanh hơn!"

"Đó còn cần phải nói?"

"Đổi ta là vân quái, đụng phải Lâm Đại Sư, Quỷ Vương, hoa yêu dạng này tổ hợp, nhất định là muốn chạy trối chết a!"

"Hiện tại liền nhìn Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện!".