Chương 987: Vừa bắt đầu cũng rất không quen.

Chương 987: Vừa bắt đầu cũng rất không quen.

Đám fans hâm mộ tại phòng trực tiếp bên trong không ngừng mà phát ra mưa đạn, đều muốn để Quỷ Vương, hoa yêu nhiều thêm sức lực, đi đem một con kia vân quái giải quyết đi. Thế nhưng bọn họ bây giờ nhìn lại thật là có chút quá mức nhẹ nhõm.

Lâm Trần nhìn thấy bọn họ hiện tại dáng dấp, không nhịn được muốn gõ bọn họ một phen.

"Hiện tại chính là Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên không có tại bên cạnh ta."

"Các ngươi mới có cơ hội đại triển thân thủ!"

"Nếu như bọn họ tại bên cạnh ta lời nói, các ngươi vẫn là trở về phần!"

"Các ngươi có thể ngàn vạn không thể xem thường bất kẻ đối thủ nào."

"Tại đối thủ triệt để hủy diệt phía trước  bất kỳ cái gì có thể đều sẽ xuất hiện!"

"Hiện tại ta chỉ hi vọng các ngươi đem khả năng như vậy cho bóp tắt rơi!"

"Các ngươi có thể làm được sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã hiểu. Lâm Trần đối bọn họ là ký thác kỳ vọng.

Nhưng cũng chỉ là đưa bọn họ trở thành Lý Hướng Dương ba người dự bị chủng loại mà thôi. Quỷ Vương tùy tiện nói ra: "Đại sư."

"Hiện tại ngươi tất nhiên rời đi Lý Hướng Dương bọn họ, vậy cũng không cần để bọn họ trở lại bên cạnh ngươi."

"Có ta cùng hoa yêu tại, tuyệt đối có khả năng thay thế bọn họ vị trí, mang cho ngươi đủ nhiều chỗ ích lợi."

Hoa yêu lúc này cũng hiện ra mười phần nghiêm túc bộ dạng.

"Không sai!"

"Ta cảm thấy có ta cùng Quỷ Vương ở bên cạnh ngươi như vậy đủ rồi."

"Để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người bọn họ đi chính mình phát triển đi!"

"Đây chẳng phải là đại sư kết quả ngươi muốn sao?"

"Nếu như ngươi để bọn họ đi phát triển."

"Bọn họ liền có thể được đến lớn nhất kích thích, từ đó không ngừng mà cố gắng đi xuống nha!"

"Nếu là đại sư ngươi một mực giống bảo mẫu đồng dạng đi theo bọn họ lời nói, bọn họ muốn lấy được tiến bộ, cái kia căn bản chính là không có khả năng!"

Quỷ Vương không nhịn được âm thầm cao hứng.

Bởi vì hoa yêu lời nói, đem nó ý tứ bổ sung toàn bộ.

Cái này, Lâm Đại Sư tóm lại là phải suy nghĩ thật kỹ một chút đi? Lâm Trần chỗ nào lại không biết bọn họ đến cùng suy nghĩ cái gì.

Hắn cười nhạt một tiếng.

Đi

"Các ngươi muốn thay thế ba người bọn hắn vị trí cũng không phải là không được."

"Điều kiện tiên quyết là các ngươi đến có đầy đủ bản lĩnh a!"

"Bên cạnh ta nhưng không thể đi theo hai cái phế vật!"

Quỷ Vương, hoa yêu lại lần nữa nhận lấy đả kích thật lớn.

Bọn họ đều oán hận bày tỏ nói: "Chúng ta mới không phải cái gì phế vật!"

"Chúng ta tiếp xuống nhất định muốn thật tốt đối phó một con kia vân quái!"

"Chúng ta muốn hướng chỗ có người chứng minh giá trị của chúng ta!"

Đám fans hâm mộ đều mừng như điên.

Lâm Trần chiêu này chơi đến thật là chạy a!

Hắn là thật nắm chắc Quỷ Vương, hoa yêu tâm tư, trực tiếp để bọn họ tâm tính đều nhanh muốn hỏng mất! Dưới loại tình huống này, bọn họ chỗ nào sẽ còn không đi cố gắng nhiều hơn, hảo hảo đi đối phó cái kia vân quái đâu? Quả nhiên, đám fans hâm mộ không có nhìn lầm.

Đợi đến Lâm Trần phân phó Quỷ Vương, hoa yêu có thể tranh thủ thời gian đi đối phó cái kia vân quái về sau, bọn họ chính là cực nhanh hướng về phía trước vọt tới. Đang phi hành trên đường, Quỷ Vương hướng hoa yêu nói ra: "Chúng ta đến phân công hợp tác đi!"

"Ngươi dùng Hoa Đằng bện ra một cái lồng giam, đem vân quái khóa lại!"

"Mà ta liền sẽ không ngừng mà thả ra tiểu quỷ đi gặm nuốt thân thể của nó!"

Hoa yêu cảm thấy Quỷ Vương cái này một cái kế hoạch là rất không tệ.

Nàng lúc này cười nói ra: "Tốt lắm!"

"Quỷ Vương ngươi có thể định ra như thế tốt một cái kế hoạch, ta rất cao hứng đây!"

"Hi vọng tiếp sau đó chúng ta có khả năng tại lợi dụng dạng này kế hoạch về sau."

"Chúng ta nhất định phải hướng Lâm Đại Sư chứng minh chúng ta tại bên cạnh hắn, là có thể đưa đến rất không tệ tác dụng!"

"Chúng ta nhưng không thể một mực bị Lý Hướng Dương bọn họ áp chế a!"

Hoa yêu cảm giác mình muốn ra mặt, liền nhất định phải đạt được Lâm Trần càng nhiều trợ giúp mới được. Nếu để cho Lý Hướng Dương bọn họ một mực lưu tại Lâm Trần bên người.

Lâm Trần trọng tâm tự nhiên là sẽ đặt tại thân thể bọn hắn bên trên.

Mà là chỉ để hoa yêu tại Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đi tự mình tu luyện mà thôi. Có đôi khi rõ ràng có thực chiến cơ hội.

Lý Hướng Dương ba người bọn họ tại chỗ.

Lâm Trần đương nhiên là sẽ để bọn họ xuất thủ đi thực chiến, mượn cơ hội tăng lên riêng phần mình năng lực. Đến mức hoa yêu cùng Quỷ Vương?

Đó là tạm thời còn không đến lượt a!

Cho nên cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt, nhất định phải khống chế tốt. Bọn họ đều kiên nghị vô cùng công kích.

Đám fans hâm mộ lúc này tâm tình đều rất phức tạp.

"` "Đại sư, tâm tình của ngươi có phải là giống như ta? Ngươi kỳ thật không muốn để cho Lý Hướng Dương bọn họ biến mất tại phòng trực tiếp bên trong đúng hay không?"

"Nếu như bọn hắn ở đây, áp lực của ngươi sẽ giảm bớt rất nhiều đúng hay không?"

Đám fans hâm mộ vấn đề, trực tiếp đánh trúng Lâm Trần nội tâm thế giới. Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Các huynh đệ tỷ muội!"

"Các ngươi cảm giác ta đều hiểu."

"Làm các ngươi quen thuộc phòng trực tiếp bên trong có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thường thường xuất hiện."

"Bọn họ đột nhiên đã không thấy tăm hơi, đó là nhất định rất không quen cốc."

"Kỳ thật ta vừa bắt đầu cũng rất không quen."

"Nhưng ta sẽ thử chậm rãi quen thuộc."

"Ta cũng hi vọng các ngươi có thể đi theo ta cùng một chỗ quen thuộc."

"Chúng ta chung quy phải cho chính bọn họ đi lấy được tiến bộ cơ hội."

"Không phải sao?".