Chương 989: Quỷ Vương, hoa yêu nhận đến khống chế.

Chương 989: Quỷ Vương, hoa yêu nhận đến khống chế.

Hoa yêu nghe Quỷ Vương lời nói, nhịn không được lật lên xem thường tới.

"Ngươi lại muốn vận dụng ta đằng tiễn?"

"Chính ta sử dụng không phải càng tốt sao?"

"Để ngươi đến dùng lời nói, đằng tiễn hiệu quả sợ rằng sẽ giảm bớt đi nhiều!"

Quỷ Vương cũng là rất thờ ơ bày tỏ nói: "Vậy ngươi ngược lại là nhanh lên một chút dùng a!"

Hoa yêu lập tức để chính mình thân cành mọc ra từng cây đằng tiễn, đồng thời ra sức quăng về phía vân quái! Lúc này, Quỷ Vương không nhịn được giật nảy cả mình.

"Hoa yêu."

"Nguyên lai ngươi đã lấy được tiến bộ lớn như vậy?"

Hoa yêu cười nhạt một tiếng.

"Đó là nhất định a!"

"Có đại sư hết sức giúp đỡ, ta đương nhiên là phải cố gắng để chính mình thực lực tăng lên mới có thể!"

"Quỷ Vương."

"Ngươi nhìn thấy ta loại này tiến bộ rất là kỳ quái."

"Ngươi có phải hay không bởi vì tiến bộ quá chậm mới sẽ nói như vậy đây này?"

Quỷ Vương không nhịn được bĩu môi.

"Mới không phải!"

"Ngươi lấy được tiến bộ, ta không đạt được tiến bộ làm sao thành đâu?"

Dứt lời, Quỷ Vương không ngừng mà phun ra quỷ khí, muốn đi ảnh hưởng đến vân quái. Hoa yêu lúc này cũng là mười phần khiếp sợ nhìn xem Quỷ Vương.

"Thoạt nhìn ngươi thật sự chính là lấy được tiến bộ a!"

"Đây quả thật là quá tốt rồi!"

"Phía trước ta còn lo lắng cùng ngươi tiến hành hợp tác là bị thua thiệt đây!"

Hoa yêu trêu chọc, khiến Quỷ Vương không khỏi vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi?"

"Hẳn là ta cảm thấy ăn thiệt thòi mới đúng chứ?"

"Nếu như ngươi cùng ta cùng một chỗ hợp tác đều cảm thấy thua thiệt, ngươi cũng chỉ có thể đủ cùng đại sư tiến hành hợp tác."

Hoa yêu hì hì cười một tiếng.

"Ân đây."

"Ta đúng là muốn tại đại sư nơi đó được đến cơ hội hợp tác a."

"Chỉ bất quá đại sư hắn còn có chuyện quan trọng, cần khống chế lại vân quái phạm vi hoạt động, để chúng ta có thể tại cái này một cái phạm vi bên trong cùng vân quái tiến hành quần nhau nha!"

Quỷ Vương nhìn Lâm Trần một cái.

Nó phát hiện, sự tình thật giống hoa yêu nói như vậy, Lâm Trần ngay tại vân quái xung quanh thiết lập trận pháp.

"Đừng nhìn."

"Lâm Trần đối chúng ta có dạng này hỗ trợ, nếu như chúng ta có thể cố gắng một chút lời nói, tự nhiên có cơ hội báo đáp hắn."

"Nếu như chúng ta không đủ cố gắng, liền sẽ để tâm huyết của hắn uổng phí!"

Quỷ Vương lúc này cũng là nhẹ gật đầu.

"Hoa yêu."

"Ngươi lời nói đến mức rất đúng."

"Chúng ta bây giờ liền nhất định phải phối hợp tốt đại sư!"

"Để chúng ta cố lên nha!"

Quỷ Vương hạ quyết tâm về sau, chính là hướng về vân quái phát động cường thế hơn công kích.

Những cái kia tiểu quỷ bị thôn phệ về sau liền về không được, chuyện này đối với Quỷ Vương đến nói, chính là một tổn thất lớn. Chỉ có đem vân quái diệt sát, mới có thể tiêu nó mối hận trong lòng.

Hoa yêu nhìn xem Quỷ Vương biểu hiện, không nhịn được lộ ra nụ cười thản nhiên.

Đối với nàng đến nói, đây chính là một kiện rất đáng được ăn mừng sự tình. Đồng bạn của mình có đầy đủ bản lĩnh, còn muốn ra sức phối hợp chính mình nghênh địch!

Nàng lúc này cũng bày ra một loại rất là ra sức hướng về phía trước bộ dạng, lấy tốc độ nhanh nhất, đối với vân quái không ngừng bắn ra đằng tiễn. Lâm Trần nhìn xem biểu hiện của bọn nó, trong đầu là thật hài lòng.

Thông qua chính mình không ngừng huấn luyện về sau, bọn họ xác thực thay đổi đến càng thêm lợi hại!

Mà bây giờ vân quái, thoạt nhìn là cực độ buồn bực. Lúc đầu Quỷ Vương, hoa yêu cả hai phối hợp, liền đã để nó giật gấu vá vai.

Không nghĩ tới Lâm Trần bố trí trận pháp, hạn chế hành động của nó.

Bởi như vậy, nó chẳng khác nào biến thành bia sống, sẽ tùy ý Quỷ Vương, hoa yêu đi công kích!

Vân quái không

. . . Cầu hoa tươi. . .

. . .

Hiện tại bọn hắn toàn bộ lộ ra tương đối vui vẻ bộ dạng.

"Đại sư, ngươi thật sự chính là lợi hại a!"

"Vân quái tốc độ nhanh như vậy, đến ngươi nơi đó, thế mà rất nhanh liền bị ngươi hạn chế lại!"

"Thân thể có thể biến thành các loại hình dạng vân quái, bây giờ bị giam cầm lại!"

"Ta thật thay Quỷ Vương, hoa yêu mà cao hứng a!"

"Bọn họ được đến đại sư trợ giúp, thật đúng là rất may mắn đây!"

Lâm Trần đã thiết lập tốt trận pháp, có thể làm cho vân quái căn bản là không có cách lại thoát đi. Lúc này hắn cười hướng đám fans hâm mộ nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Hiện tại là Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện thời gian."

"Mời các ngươi cố gắng thưởng thức đi!"

Đám fans hâm mộ lúc này đều hứng thú dạt dào tại phòng trực tiếp bên trong nhìn lại.

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã rất rõ ràng, hiện tại Lâm Trần đám fans hâm mộ đang chờ nhìn biểu hiện của bọn nó. Bọn họ làm sao có ý tứ không đi cố gắng đâu?

"Chúng ta thật phải cố gắng đến cùng, đem tên kia triệt để diệt sát mới được!"

"Hiện tại vân quái đã bị đại sư một mực khống chế lại phạm vi hoạt động."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta còn chưa thể đưa nó diệt sát, liền rất xin lỗi đại sư!"

Quỷ Vương, hoa yêu thương lượng định về sau, chính là riêng phần mình mở rộng tuyệt chiêu.

Thế nhưng thân thể của bọn chúng rất nhanh liền cứng đờ.

Bởi vì bọn họ rất vui vẻ cảm giác tư tưởng bị vân quái khống chế lại! Mà còn, để bọn họ cảm giác được đáng sợ là.

Bọn họ thế mà đem Lâm Trần trở thành nhất định phải công kích mục tiêu! Loại này cảm giác càng ngày càng mãnh liệt!

Cái này để bọn họ đột nhiên chính là hướng về Lâm Trần bao bọc công mà tới, riêng phần mình phát ra mạnh nhất công kích! Đám fans hâm mộ thấy cảnh này, mỗi một người đều hôn mê cửa ra vào. ..