Chương 990: Bọn họ quyết định thật tốt tự kiểm điểm.

Chương 990: Bọn họ quyết định thật tốt tự kiểm điểm.

"Đại sư cẩn thận a!"

"Quỷ Vương, hoa yêu cái này là thế nào?"

"Bọn họ làm sao vô duyên vô cớ liền hướng đại sư ngươi phát khởi thế công đâu?"

"Bọn họ có phải điên rồi hay không?"

"Bọn họ có lẽ tiến công không phải vân quái sao?"

Lâm Trần tại nhìn đến Quỷ Vương, vân quái hướng chính mình xông tới thời điểm, liền đã hiểu một việc. Tư tưởng của bọn nó bị vân quái khống chế!

"Không có chuyện gì khác, cũng là bởi vì vân quái thân thể bị giam cầm lại."

"Nó thực tế không có cách nào, cho nên mới sẽ quyết định đối Quỷ Vương, hoa yêu áp dụng tư tưởng khống chế!"

Đám fans hâm mộ phát hiện, Lâm Trần hình như không có quá mức quan tâm bên người giúp đỡ bị vân quái khống chế được, vẫn là lộ ra khí định thần nhàn. Bọn họ chính là mười phần thấp thỏm hỏi: "Đại sư."

"Giống chuyện như vậy nếu như không cố gắng xử lý lời nói."

"Sẽ để ngươi rất bị động a!"

"Ngươi nhanh lên một chút để bọn họ trở về hình dáng ban đầu đi!"

"Nhìn thấy bọn họ dạng này bị vân quái khống chế được, ta thật tốt lo lắng a!"

"Đúng đấy, Quỷ Vương, hoa yêu đều đã mất lý trí."

"Bọn họ bây giờ nhìn lại thật rất có một loại muốn đưa đại sư vào chỗ chết bộ dạng a!"

Vân quái lợi hại, đã để đám fans hâm mộ bùi ngùi mãi thôi.

Cho nên bọn họ đều muốn nhắc nhở Lâm Trần chú ý an toàn.

Thế nhưng đâu, bọn họ đều phát hiện Lâm Trần y nguyên thờ ơ.

"Đây chính là một cái rất cơ hội khó được."

"Để Quỷ Vương, hoa yêu bản năng hiện ra chính mình bản lĩnh."

"Ta có thể kịp thời cho chỉ điểm, giúp bọn hắn điều chỉnh đến càng tốt hơn một chút nha!"

Đám fans hâm mộ đều sửng sốt.

Sau đó mỗi một người đều cảm giác được Lâm Trần quá biết giải quyết. Mà còn. .

Hắn tựa như là tại lợi dụng vân quái lực lượng, giúp hắn huấn luyện Quỷ Vương, hoa yêu a!

"Đại sư thật lợi hại!"

"Cũng chỉ có đại sư mới có thể nghệ thuật cao nhân gan lớn a!"

"Nếu là người khác đụng phải trường hợp này, sợ rằng trực tiếp bị dọa choáng váng!"

"Người nào cũng không thể như đại sư thong dong như vậy vô cùng đang tại vân quái mặt đi chỉ điểm Quỷ Vương, hoa yêu a?"

"Hiện tại ta muốn biết vân quái bóng ma tâm lý diện tích lớn bao nhiêu!"

Đám fans hâm mộ đều biết rõ, Lâm Trần hiện tại sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào. Cho nên tất cả mọi người rất nhẹ nhàng vui đùa.

Mà còn, trêu chọc lên vân quái đến cũng là không để lại dư lực.

Chỉ tiếc vân quái không nhìn phát sóng trực tiếp, không hiểu được bọn họ ý tứ. Bất quá vân quái sẽ có chính mình tư tưởng.

Khi thấy Quỷ Vương, hoa yêu đều bị nó khống chế lại, có khả năng hướng Lâm Trần phát động thế công thời điểm, nó là hết sức cao hứng. Nó cảm thấy Lâm Trần rất nhanh liền sẽ bị bên cạnh mình Quỷ Vương, hoa yêu giết chết!

Đến lúc đó đối phương thiết lập giam cầm trận pháp, cũng sẽ không lại nổi lên tác dụng. Nó liền có thể dễ dàng rời đi nơi này, đi hướng chỗ khác. Lâm Trần cho vân quái một loại cực kỳ cảm giác sợ hãi.

Vân quái cho rằng, một khi nó không cách nào đem Lâm Trần diệt đi lời nói, liền có thể sẽ bị hắn diệt đi.

Cho nên vân quái tận hết sức lực, khống chế Quỷ Vương, hoa yêu tư tưởng, lấy tốc độ nhanh nhất để bọn họ phản công lên Lâm Trần tới. Nó cho rằng sự tình sẽ thay đổi đến rất dễ dàng giải quyết.

Dù sao xuất kỳ bất ý, để Lâm Trần chịu đựng được cái kia Quỷ Vương, hoa yêu công kích, căn bản tại trong lúc vội vã khó mà chống đỡ nha. Ai ngờ Lâm Trần bản lĩnh thật quá lợi hại!

Vân quái thủ đoạn lại tàn nhẫn, cũng vô pháp làm hắn bị thương tổn.

Ngược lại, Lâm Trần còn đùa với Quỷ Vương, hoa yêu phát ra càng mạnh thủ đoạn công kích.

Bởi vì hắn muốn mượn cơ hội để bọn họ thay đổi đến càng mạnh hơn một chút, tự nhiên là muốn trước hiểu rõ hơn bọn họ mới được. Vân quái hiện tại đã hôn mê.

Còn có dạng này thao tác?

Vì cái gì có thể bộ dạng này a? Nhìn về phía Lâm Trần, trong đầu sau đó, nó chính là gia tăng khống chế độ mạnh yếu, muốn để Quỷ Vương, hoa yêu đi cho Lâm Trần một kích trí mạng. Lúc này, Lâm Trần biết Quỷ Vương, hoa yêu thực lực đạt tới cái gì tầng thứ.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Vân quái."

"Ta thật có lẽ thật tốt cảm ơn ngươi a!"

"Ngươi để ta rõ ràng hơn Quỷ Vương, hoa yêu bản lĩnh!"

"Ta tiếp xuống có thể càng tốt chỉ điểm bọn họ!"

"Hiện tại ta muốn để ngươi biết."

"Ngươi tại trước mặt của ta dùng thủ đoạn gì đều là không có ích lợi gì!"

Lâm Trần nói xong, chính là nhanh chóng chê một câu: "Quỷ Vương, hoa yêu! Nên thanh tỉnh!"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhịn không được run run thân thể. Sau đó bọn họ đều thanh tỉnh lại.

Giờ khắc này, trong mắt của bọn nó đều có chút bất an.

"Đại sư."

"Phía trước chúng ta đều là không nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi, thực sự là. . ."

"Cái kia vân quái quá đáng ghét, khống chế tư tưởng của chúng ta, mới để cho chúng ta không thể không bị nó an bài tới đối phó ngươi a!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều rất áy náy 4.4.

Lúc đầu bọn họ nên giúp đỡ Lâm Trần đi đối phó vân quái mới đúng. Nhưng bây giờ hơi kém chịu vân quái khống chế giết Lâm Trần.

Lâm Trần lạnh lùng nói ra: "Các ngươi xác thực có lẽ tự kiểm điểm một phen!"

"Nếu như các ngươi không tự kiểm điểm lời nói, về sau còn có thể xuất hiện vấn đề giống như trước!"

"Các ngươi biết sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều rất nhanh hiểu rõ ra.

Bọn họ lúc này bày tỏ, tiếp xuống tất nhiên sẽ chiếu vào Lâm Trần ý tứ đi làm việc.

Thật tốt tự kiểm điểm, từ đó để chính mình bản lĩnh thay đổi đến càng lợi hại, về sau cũng sẽ lại không có chuyện giống vậy phát sinh. ..