Chương 991: Lâm Trần y nguyên có lòng tin.

Chương 991: Lâm Trần y nguyên có lòng tin.

Chương 991: Lâm Trần y nguyên có lòng tin.

Hoa yêu lúc này có chút lo âu nhìn xem Lâm Trần hỏi: "Đại sư."

"Nếu là ta cùng Quỷ Vương lại lần nữa đi đối phó cái kia vân quái lời nói, có phải là sẽ xuất hiện phiền phức?"

"Chúng ta có thể hay không lại bị nó khống chế tư tưởng đâu?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười: "Giúp các ngươi khôi phục thời điểm, ta đã để các ngươi tâm trạng thái thay đổi, các ngươi tâm định về sau, vân quái nếu là lại áp dụng tương ứng thủ đoạn, liền căn bản là không có cách lại ảnh hưởng đến các ngươi!"

Lâm Trần lời nói, để Quỷ Vương, hoa yêu đều hết sức vui mừng.

"Quá tốt rồi!"

"Chỉ cần vân quái nó không cách nào lại ảnh hưởng đến chúng ta, chúng ta liền có thể có nắm chắc chậm rãi tra tấn nó đến chết!"

Lâm Trần nổi giận nói: "Chậm rãi tra tấn nó?"

"Các ngươi cho rằng ta rất nhàn sao?"

"Hiện tại nhất định phải nhanh giải quyết nó!"

"Nếu không chúng ta sẽ trì hoãn rơi quá nhiều thời gian, đến lúc đó nghĩ 07 muốn đi hướng nơi khác tìm cơ hội đối phó cái khác sinh vật khủng bố liền khó khăn!"

Lâm Trần thuyết pháp, rất nhanh liền để Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Bọn họ đều tỏ ra hiểu rõ, sẽ tăng nhanh công kích vân quái tiến độ.

Vân quái tại bọn họ công kích đến, dần dần chống đỡ hết nổi, rất nhanh liền bị diệt. Bọn họ đều có chút khiếp sợ.

"Làm sao ta cảm giác thân thể của mình lực lượng mạnh lên?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Lâm Trần cười nhạt một tiếng.

"Bởi vì ta cho các ngươi cung cấp một chút mới kích thích!"

"Mà còn làm các ngươi bị vân quái khống chế lại tư tưởng về sau, dựa vào bản năng đem chính mình bản lĩnh hoàn toàn bày ra!"

"Cho nên các ngươi hiện tại tiếp tục thể hiện ra chính mình bản lĩnh thời điểm, liền sẽ thay đổi đến càng nhanh càng lợi hại!"

Biết cái này một cái chân tướng về sau, Quỷ Vương, hoa yêu đều rất cao hứng.

"Chúng ta đây là nhân họa đắc phúc a!"

"Nhưng mà, chúng ta là vì có đại sư ở bên cạnh mới không đến mức xảy ra vấn đề!"

"Tiếp xuống chúng ta vẫn là phải tiếp tục cố gắng đi xuống, đợi đến năng lực của mình đề cao đi lên, mới có thể tránh cho xuất hiện bị một chút đối thủ lợi hại tổn thương sự tình. Lâm Trần không nhịn được hài lòng gật gật đầu."

"Không sai!"

"Các ngươi bây giờ còn có thể an toàn tại bên cạnh ta làm việc, thật đúng là may mắn mà có ta có biện pháp hóa giải cái kia vân quái thủ đoạn!"

"Nếu như ta không thể hóa giải, sợ rằng chỉ có đánh chết tại chỗ các ngươi mới được!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều là giật nảy cả mình. Sau đó bọn họ đều hướng Lâm Trần nói lên cảm ơn tới.

"Đại sư."

"Ngươi thật sự lợi hại!"

"Chúng ta có thể thu thập rơi vân quái, mà không phải bị nó thu thập, cũng cũng là bởi vì ngươi a!"

"Bất quá, chúng ta cảm giác cái này vân quái tựa hồ rất cổ quái!"

"Nó làm sao sẽ hình thành như vậy một loại trạng thái đâu?"

"Có vân quái, có thể hay không có khác hiện tượng tự nhiên cũng sẽ biến thành quái vật?"

Lâm Trần trên mặt hiện ra mười phần cổ quái bộ dạng tới.

"Dạng này một loại quái vật, là chúng ta phát hiện mới."

"Nó thật sự cổ quái, nhưng tại khủng bố sống lại thời đại xuất hiện, liền một chút cũng không kỳ quái."

"Bình thường người đụng phải vân quái, vậy cũng chỉ có bị nó tiêu diệt mà thôi."

"Mà chúng ta chỉ cần tìm đúng phương pháp, liền có thể đưa nó tiêu diệt!"

"Các ngươi cứ yên tâm đi!"

Quỷ Vương lúc này cũng lộ ra lo lắng bất an bộ dạng tới.

"Đại sư."

"Ta là thật muốn giống như ngươi nói vậy không cần lo lắng."

"Thế nhưng nếu như chúng ta đụng phải một đám vân quái phải làm gì?"

Hoa yêu không nhịn được trừng Quỷ Vương một cái.

"Quỷ Vương."

"Ngươi đừng nói chuyện giật gân có tốt hay không?"

"Vân quái là rất lợi hại."

"Nó chỉ sợ cũng khả năng không lớn thành đàn kết đội xuất hiện!"

"Chúng ta chỉ cần đưa nó diệt, chẳng khác nào để nó tộc đàn đi theo tiêu diệt!"

Quỷ Vương không khỏi bất đắc dĩ nói ra: "Hoa yêu, ngươi đây là muốn cùng ta tranh cãi đến cùng a?"

"Hiện tại ta liền đã thấy một đám vân quái hướng chúng ta vây tới!"

Hoa yêu phát hiện, Quỷ Vương lúc này nói đến hết sức chính xác.

Bởi vì nàng quay đầu lúc, vừa vặn có một đám vân quái hướng bọn họ vây quanh. Lúc này, nàng lúc này gấp gáp nói ra: "Quỷ Vương."

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì đâu?"

"Nhanh lên một chút động thủ, cùng đi với ta đưa bọn họ đều diệt a!"

Quỷ Vương một mặt phiền muộn.

Nó cũng muốn mang theo hoa yêu đi cùng đám kia vân quái tác chiến, đưa bọn họ đều diệt. 420 nhưng đây không phải là một cái vân quái, mà là một đám!

Nó cùng hoa yêu liên thủ sợ rằng cũng không phải là đối thủ! Ván này có lẽ làm sao phá?

Đám fans hâm mộ lúc đầu bởi vì cái kia vân quái bị diệt mà cảm giác được cao hứng. Không nghĩ tới bây giờ thế mà xuất hiện một đoàn vân quái!

Chuyện này đối với Lâm Trần bọn họ tới nói, chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ a!

"Đại sư."

"Xem ra các ngươi lại đụng phải nan đề."

"Cái này nan đề so với phía trước đến, có thể khó giải nhiều."

"Các ngươi có thể giải quyết được không?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Không quản vấn đề nan giải gì, tại ta chỗ này liền căn bản không tồn tại cái gì không có thể giải quyết!"

"Các ngươi trừng to mắt xem một chút đi!"

"Tiếp xuống liền để chúng ta cho các ngươi hiện ra một ít thực lực!"

Đám fans hâm mộ đều lỏng ra một khẩu khí tới.

"Quá tốt rồi!"

"Xem ra đại sư lòng tin mười phần đây!"

"Chúng ta bây giờ đều không cần lại lo lắng cái gì á!"

"Đại sư vừa mới tỏ thái độ, Quỷ Vương, hoa yêu đều trầm tĩnh lại!"

"Xem ra bọn họ vừa rồi đều tuyệt vọng!".