Chương 992: Sẽ không trốn tránh trách nhiệm

Chương 992: Sẽ không trốn tránh trách nhiệm

Chương 992: Sẽ không trốn tránh trách nhiệm.

Quỷ Vương, hoa yêu vừa rồi đúng là có chút tuyệt vọng.

Bởi vì bọn họ đối mặt một cái vân quái thời điểm, đều có chút lực bất tòng tâm. Hiện tại muốn bọn họ đối phó một đám?

Cái kia cảm giác lực bất tòng tâm liền càng thêm rõ ràng. Tốt tại Lâm Trần bây giờ nhìn lại y nguyên rất bình tĩnh. Tựa hồ cái kia một đám vân quái căn bản không đáng giá nhắc tới!

Đi theo dạng này một vị đại sư, thật quá không tệ! Quỷ Vương, hoa yêu nhìn nhau cười một tiếng.

Lâm Trần thân thể giống như một viên đạn, ở giữa không trung xuyên qua tới lui.

Đợi đến những cái kia vân quái cùng Lâm Trần cùng một chỗ tiếp xúc thời điểm, Lâm Trần đã đem bọn họ thân thể xuyên thấu. Một chiêu!

Liền đem vân quái bọn họ đều tiêu diệt!

Quỷ Vương, hoa yêu con mắt đột nhiên trừng lớn.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, đối phó vân quái vậy mà có thể giống Lâm Trần đơn giản như vậy!

Mà còn, đối với vân quái đến nói, Lâm Trần cách làm quá hung tàn, bọn họ căn bản không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực lượng a! Dạng này một cái cục diện, thật sự chính là rất rung động.

Đối với bọn họ tới nói, tốc độ đồng thời không thành vấn đề.

Vấn đề là bọn họ căn bản không có Lâm Trần như thế lực phá hoại! Đám fans hâm mộ đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Oa nha!"

"Lâm Đại Sư xuất thủ liền là không thể coi thường a!"

"Dạng này một loại thế công  bất kỳ cái gì Đế cấp sinh vật khủng bố cũng không ngăn nổi a?"

"Quá ngưu!"

"Ta cảm thấy Lâm Đại Sư trước đây một mực tại ẩn giấu thực lực nhé!"

"Lâm Đại Sư ngươi giấu thật sâu, giấu đến chúng ta thật vất vả a!"

Đám fans hâm mộ không ngừng ồn ào, Lâm Trần vẫn là duy trì rất bình tĩnh bộ dạng.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Vân quái vừa xuất hiện, liền mang ý nghĩa chúng ta xung quanh rất nhiều lớn tự nhiên cảnh tượng đều biến thành khủng bố hình thái!"

"Các ngươi có thể ngàn vạn phải chú ý a!"

Lâm Trần không nhắc nhở còn tốt.

Coi hắn nhắc nhở về sau, phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ đều hiện ra tương đối bộ dáng gấp gáp.

"Đại sư."

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta tùy thời tùy chỗ sẽ bị biến dị lớn tự nhiên cảnh tượng tập kích a?"

"Chúng ta hoàn cảnh là càng ngày càng không xong."

"Tiếp xuống chúng ta có thể phải làm sao cho phải?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Không sao."

"Hiện nay biến dị tự nhiên cảnh tượng phạm vi hoạt động còn giới hạn ở trên bầu trời!"

"Các ngươi lưu tại trong nhà, không muốn đến giữa không trung hoạt động, đương nhiên liền sẽ không có vấn đề gì."

"Các ngươi bây giờ thấy được, cùng các ngươi sau đó muốn kinh lịch cũng không đồng dạng a!"

Lâm Trần những lời này, để đám fans hâm mộ dần dần yên lòng.

"Nguyên lai là dạng này a!"

"Vừa rồi thật đúng là làm ta sợ muốn chết!"

"Nếu là chúng ta xung quanh tự nhiên cảnh tượng đều thay đổi đến khủng bố, chúng ta rốt cuộc muốn làm sao sinh hoạt mới tốt a?"

"Nguyên lai đây chỉ là sợ bóng sợ gió một tràng!"

"Ta tin tưởng đại sư phán đoán."

"Chúng ta sẽ không dễ dàng gặp phải vân quái loại hình quái vật!"

Lâm Trần lúc này sắc mặt lại thay đổi đến ngưng trọng lên.

"Thế nhưng!"

"Chúng ta nếu như trễ đem những cái kia Dị Hóa tự nhiên cảnh tượng tiêu diệt."

"Bọn họ phạm vi hoạt động liền sẽ không ngừng mà hạ xuống!"

"Đến lúc đó đại gia muốn tìm được một chỗ có thể an thân địa phương cũng sẽ rất khó!"

Đám fans hâm mộ đều lộ ra rất là đồng ý.

"Được rồi!"

Hiện tại chúng ta tạm

"Nếu như chúng ta sớm một chút nhìn thấy đại sư có khả năng thanh lý hết những cái kia biến dị tự nhiên cảnh tượng."

"Như vậy chúng ta khẳng định liền sẽ không lại lo lắng như vậy."

"Mà còn chúng ta còn có cơ hội một lần nữa bình thường trở lại sinh hoạt a!"

Có fans hâm mộ bắt đầu thay đổi đến có chút bận tâm.

"Thế nhưng chúng ta đem hi vọng đều ký thác vào Lâm Đại Sư trên thân, có thể hay không cho hắn áp lực quá lớn a?"

"Ta cảm thấy chúng ta nếu có năng lực lời nói, có lẽ phải nghĩ biện pháp tự cứu, đem xung quanh những cái kia biến dị tự nhiên cảnh tượng đều tiêu diệt mới tốt!"

Nên có fans hâm mộ muốn phát ra từ tổ chức đi đối phó biến dị tự nhiên cảnh tượng lúc.

Lâm Trần rất nhanh liền tại phòng trực tiếp bên trong mở miệng nói: ". . ." Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi nhưng không thể quá quá là hấp tấp a!"

"Hiện tại biến dị tự nhiên cảnh tượng, có thể là thật rất lợi hại."

"Vừa vặn các ngươi cũng nhìn thấy, Quỷ Vương, hoa yêu đều phí hết sức toàn lực đi đối phó vân quái."

"Nhưng mà bọn họ thiếu chút nữa đã bị vân quái phản phệ!"

"Các ngươi nói một chút đi!"

"Nếu là lúc ấy để các ngươi thay thế Quỷ Vương, hoa yêu đi đối phó vân quái."

"Các ngươi người nào có thể sống sót?"

Lâm Trần cái vấn đề này vô cùng hiện thực. Đám fans hâm mộ lúc này đều sửng sốt.

Xác thực!

Nếu để cho bọn họ thay thế Quỷ Vương, hoa yêu đi đối phó vân quái. Như vậy bọn họ nhất định sẽ bị phản diệt đi! Cho nên bọn họ nhộn nhịp hiện ra mười phần bất đắc dĩ bộ dáng tới.

"Đại sư nói rất đúng a!"

"Chúng ta nếu như không có thể có được đại sư đồng dạng thực lực, cùng vân quái tiến hành quyết đấu, cái kia chỉ có một con đường chết!"

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể chậm rãi chờ đợi."

"Chỉ có dạng này, mới có thể để vân quái những vật này đều bị tiêu diệt!"

"Đến lúc đó mới có thể Thiên Hạ Thái Bình a mệnh!"

Đám fans hâm mộ hi vọng Thiên Hạ Thái Bình thật lâu chưa đến. Cái này để trong lòng bọn họ đầu nhiều ra rất nhiều nôn nóng tới.

Lâm Trần cũng từ đám fans hâm mộ mưa đạn bên trong hiểu được trái tim của bọn họ âm thanh. Hắn lúc này cười nói ra: "Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Nên là trách nhiệm của chúng ta, chúng ta sẽ không trốn tránh!".