Chương 993: Giảng giải đến đầy đủ minh bạch

Chương 993: Giảng giải đến đầy đủ minh bạch

Chương 993: Giảng giải đến đầy đủ minh bạch.

Lâm Trần cho đám fans hâm mộ ăn một viên Định Tâm Hoàn.

Bằng bản lĩnh của hắn, đương nhiên rất là có thể thoải mái mà giải quyết đi những cái kia vân quái loại hình khủng bố vật phẩm. Thế nhưng đám fans hâm mộ lo lắng, để Lâm Trần lập tức liền có cảm giác cấp bách.

Phía trước các loại sinh vật khủng bố không ngừng mà hiện lên, cho các nơi trên thế giới đám người mang đến cực lớn hoảng hốt.

Mà bây giờ sinh vật khủng bố nhanh tiêu diệt sạch, vậy mà xuất hiện so sinh vật khủng bố còn muốn đáng sợ khủng bố tự nhiên cảnh tượng quái vật! Đây là muốn đem toàn nhân loại vào chỗ chết chỉnh tiết tấu?

Lâm Trần cảm giác chính mình nhất định phải tăng nhanh tiến độ, mới có thể để những cái kia quái vật kinh khủng không tại tàn phá bừa bãi, từ đó hoàn thành cứu vớt toàn thể nhân loại nhiệm vụ. Cho nên, Lâm Trần đưa ánh mắt nhìn về phía Quỷ Vương, hoa yêu.

"Hiện tại là thời điểm để các ngươi tiến hành tổng kết."

"Phía trước đối phó vân quái thời điểm, các ngươi có phải hay không hết tâm hết lực?"

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu để cho các ngươi đơn độc nghênh chiến, hậu quả là cái gì?"

"Một đầu vân quái liền đã để các ngươi giật gấu vá vai, hơi kém bị nó khống chế lại tư tưởng, trở thành nó điều động khôi lỗi!"

"Các ngươi suy nghĩ một chút như thế 893 tình cảnh, liền không cảm thấy đáng sợ sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều lập tức cúi đầu. Bọn họ thật rất muốn trở nên càng thêm cường đại!

Mà còn cũng không muốn để Lâm Trần lại vì bọn họ mà quan tâm. Thế nhưng đây.

Cái kia vân quái biểu hiện ra thực lực, thật sự chính là cực kỳ cường hãn a! Bọn họ chống đỡ không nổi!

Mà còn bọn họ còn cảm giác, trên thế giới còn có so vân quái càng đáng sợ quái vật kinh khủng sẽ xuất hiện!

"Đại sư, bản lãnh của ta còn chưa đủ!"

"Ta còn muốn hướng ngươi học tập nhiều hơn!"

"Mời ngươi tiếp xuống vui lòng chỉ giáo đi!"

Hoa yêu nhanh chóng nghĩ đến phía bên mình vấn đề đến tột cùng là cái gì, lúc này cao giọng bày tỏ thái độ. Quỷ Vương nghe nàng về sau, lúc này cũng lớn tiếng nói ra: "Đại sư."

"Ta cũng là muốn thay đổi đến càng thêm lợi hại!"

"Ta hi vọng ngươi đang chỉ điểm hoa yêu thời điểm, cũng không nên quên chỉ điểm ta!"

Bọn họ bị kích thích về sau, đều cảm thấy chính mình thực lực còn cần phải tăng lên.

Mà trên thế giới này, có tư cách chỉ điểm bọn họ, cũng chính là Lâm Trần một người mà thôi.

Cho nên bọn họ liền hết sức rõ ràng mà tỏ vẻ ra ý nghĩ, hi vọng được đến Lâm Trần tán thành, cũng hi vọng được đến Lâm Trần hỗ trợ. Lâm Trần không khỏi khẽ mỉm cười.

"Rất tốt!"

"Đã các ngươi đều muốn lấy phải tiến bộ, ta liền yên tâm!"

"Tương lai đường còn rất dài, chúng ta cùng một chỗ xông đi!"

Lâm Trần cho ra đến cổ vũ, để Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Đợi đến Lâm Trần nói hắn phải nói giải đối phó cùng loại vân quái đồng dạng quái vật kinh khủng phương pháp. Quỷ Vương, hoa yêu biểu lộ nháy mắt thay đổi đến nghiêm túc vô cùng.

Sự tình quan hệ đến bọn họ bản lĩnh có thể hay không được đến tăng lên!

Mà còn một khi học được Lâm Trần nói tới phương pháp, bọn họ sẽ thay đổi đến càng ngày càng lợi hại! Đây chính là bọn họ một loại cảm giác. Cảm giác như vậy xuất hiện về sau, bọn họ đương nhiên càng thêm vui lòng hướng Lâm Trần học tập.

Lâm Trần khóe miệng giương lên.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất giảng giải liên quan tới các loại quái vật đặc thù, còn có làm sao tại trong thời gian ngắn nhất cho cường thế công kích  khiến cho không có lực phản kháng chút nào. Đám fans hâm mộ nghe đến không hiểu ra sao.

Thế nhưng Quỷ Vương, hoa yêu nghe xong về sau, đều lộ ra tương đối vui mừng. Bởi vì bọn họ trước đây đối phó quá vân quái, đã sớm có một bộ phận kinh nghiệm.

Hiện tại Lâm Trần nói đúng sự thật, đem trọng yếu hơn bí quyết nói ra. Bọn họ đương nhiên hiểu thêm, phải nên làm như thế nào mới là tốt nhất.

"Thoạt nhìn chúng ta là thật quá kém cỏi!"

"Lâm Đại Sư đối Quỷ Vương, hoa yêu giảng giải nội dung, ta căn bản nghe không rõ!"

"Liền tính ta đến Lâm Đại Sư bên người, muốn thật tốt hướng hắn học tập, chỉ sợ cũng là không được a!"

"Ông trời ơi! Đối phó vân quái như thế quái vật, lại có thể có cao thâm như vậy tri thức."

"Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại! Nhưng ta phát hiện, ta thật là mở rộng tầm mắt!"

Phía sau tìm người nói chuyện phiếm, ta cũng có thể thổi đám fans hâm mộ nhộn nhịp hỗn loạn phát ra mưa đạn.

Thế nhưng Lâm Trần đồng thời không có quá nhiều tiến hành quan tâm.

Hắn hiện tại chỉ quan tâm Quỷ Vương, hoa yêu học tập tiến độ.

Nếu là có thể để bọn họ thay đổi đến càng thêm lợi hại, về sau đụng phải cùng loại với vân quái mục tiêu, bọn họ liền có thể trực tiếp đi đối phó. Hiện tại thế nào?

Bọn họ học được mười phần nghiêm túc.

Mà còn Lâm Trần còn đem tri thức chia tách đến mỗi một chi tiết nhỏ đều rất rõ ràng tình trạng. Cho nên bọn họ học tập liền càng thêm dễ dàng.

Quỷ Vương, hoa yêu trong mắt đầu đều lóe ra tia sáng.

Bọn họ cảm giác được, hướng Lâm Trần học tập thật là lớn lao may mắn a! Tiếp xuống nhất định phải càng thêm cố gắng đi học tập!

"Tốt! Hiện tại ta cho phép các ngươi tốn thời gian tiêu hóa một cái!"

"Hồi đến nguyên lai sống nhờ chỗ đi thôi!"

Lâm Trần phân phó một tiếng.

Quỷ Vương nhanh chóng trở về Vạn Hồn Phiên.

Hoa yêu thì là trở lại Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đi.

Bọn họ được đến như vậy nhiều tri thức, xác thực có lẽ trở về thật tốt tiêu hóa một phen! Đối với Lâm Trần, bọn họ càng thêm sùng bái.

Rõ ràng rất phức tạp phương thức chiến đấu, trải qua Lâm Trần một phen giảng giải, bọn họ đều có thể nhẹ nhõm hấp thu. ..