Chương 994: Có vấn đề liền tìm Lâm Trần

Chương 994: Có vấn đề liền tìm Lâm Trần

Chương 994: Có vấn đề liền tìm Lâm Trần.

Chờ Quỷ Vương, hoa yêu biến mất tại màn ảnh bên trong.

Lâm Trần hướng đám fans hâm mộ nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi đều thấy được a?"

"Có một số việc đồng thời không phải là các ngươi muốn làm là được!"

"Nếu như không có tương ứng ngộ tính, không có tương ứng bản lĩnh."

"Đó cũng là không tốt!"

"Ta hi vọng các ngươi tiếp xuống đừng có lại nghĩ chút có không có."

"Thật tốt trong nhà mình chiếu cố chính mình, đừng để ta lo lắng mới là "

"Trọng yếu nhất!"

Lâm Trần tha thiết căn dặn, rất nhanh liền để đám fans hâm mộ đều nở nụ cười.

"Ân nhé!"

"Tại sự thật trước mặt, chúng ta không thể không thừa nhận Lâm Đại Sư nói đúng!"

"Hiện tại ta cũng đã biết chính mình cùng Quỷ Vương, hoa yêu ở giữa chênh lệch!"

"Ta hiện tại chỉ muốn an tĩnh làm một tên quần chúng."

"Cứu vớt thế giới trọng đại nhiệm vụ, liền giao cho đại sư các ngươi tốt!"

Đám fans hâm mộ đều đã hiểu tương quan ngọn nguồn, đương nhiên là sẽ lại không có cái gì không thiết thực ý nghĩ. Cho nên bọn họ rất quang côn biểu đạt xong cái nhìn của mình về sau, chính là tiếp tục làm quần chúng mà thôi.

Lâm Trần đối đám fans hâm mộ biểu hiện phi thường hài lòng.

"Rất tốt!"

"Các ngươi đều nghĩ thông rồi."

"Ta cái này liền mang các ngươi rong chơi chân trời, lại đi tìm một chút quái vật kinh khủng đùa giỡn một chút đi!"

Đám fans hâm mộ đều đã tê rần.

Theo bọn hắn nghĩ, những cái kia quái vật kinh khủng là dị thường khó dây dưa a!

Lâm Trần nhưng là cảm thấy bọn họ đều giống như đồ chơi, có thể đem ra đùa giỡn một chút?

"Cũng chỉ có đại sư dám nói ra những lời này a!"

"Chúng ta thật là rất im lặng đây! Đại sư quá Versailles!"

"Vì cái gì chúng ta liền không có đại sư bản sự như vậy đâu?"

"Nếu như chúng ta có giống nhau bản lĩnh, cũng có thể tìm được những cái kia quái vật kinh khủng tiến hành đùa nghịch muốn!"

Đám fans hâm mộ nhổ nước bọt, để Lâm Trần ha ha phá lên cười.

Sau đó hắn chính là không do dự nữa, trở lại bảo thuyền phía trên, điều khiển nó hướng về mới chỗ cần đến xuất phát. Hiện tại trên không quái vật kinh khủng, khiến nhân loại uy hiếp còn lớn hơn một chút.

Mà còn hành tung của bọn nó lơ lửng không cố định, tùy thời tùy chỗ sẽ cải biến vị trí vị trí, để người khó lòng phòng bị! Đây đương nhiên là để người bình thường cảm giác được vô cùng nhức đầu.

Dù sao có ít người không cách nào tùy cơ ứng biến.

Cho nên đám fans hâm mộ đều đem hi vọng ký thác đến Lâm Trần trên thân, hi vọng hắn có khả năng nhanh chóng đem những cái kia quái vật kinh khủng đều tiêu diệt mới tốt! Vân quái xuất hiện, tựa như là một cây diêm quẹt, phía sau liền với càng lớn dẫn mắc.

Đám fans hâm mộ vì có thể có được yên ổn sinh hoạt, là mong đợi có thể cùng quái vật kinh khủng tiến hành quyết đấu, đưa bọn họ toàn bộ dồn vào tử địa. Nhưng mà sự tình cũng không phải là bọn họ nghĩ đơn giản như vậy.

Ở trên mặt đất sinh vật khủng bố, nếu như bọn hắn mượn dùng khoa học kỹ thuật lực lượng, có lẽ còn có cơ hội tới tiến hành quyết đấu. Thế nhưng trên không quái vật kinh khủng?

Bọn họ chỉ có thể không biết làm gì mà thôi.

"Lâm Đại Sư."

"Đến tột cùng trên bầu trời còn có bao nhiêu quái vật kinh khủng?"

"Ngươi nếu không vẫn là đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên triệu hoán đến bên cạnh đi thôi?"

Santa Rocas thành cư dân, cũng đã thấy phát sóng trực tiếp, lúc này mỗi một người đều tương đối sầu lo.

Bởi vì Santa Rocas thành Đế cấp sinh vật khủng bố đã bị tiêu diệt, toàn bộ tòa thành thị tiến hành xây dựng lại, kỳ thật chỉ cần ban một người bình thường liền đầy đủ. Đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lưu tại Santa Rocas thành, kỳ thật cũng không có cần phải.

Cho nên bản xứ cư dân cảm thấy, có lẽ để bọn họ đi hướng càng địa phương cần. Ví dụ như đi trợ giúp Lâm Trần giải quyết đi trên bầu trời những cái kia quái vật kinh khủng.

...

Lâm Trần lúc này lại hiện ra mười phần cố chấp bộ dáng tới.

"Các hương thân, ta đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lưu tại thân thể của các ngươi một bên, chính là muốn để bọn họ lấy được tiến bộ, đồng thời cũng có thể giúp các ngươi giải quyết đi có thể xuất hiện mới Đế cấp sinh vật khủng bố!"

"Bọn họ đi tới bên cạnh ta, sẽ chỉ kéo ta chân sau, không giúp đỡ được cái gì!"

"Ta cảm thấy đem bọn họ lưu tại thân thể của các ngươi một bên, mới là lựa chọn chính xác nhất."

Lâm Trần nói đến khẳng định như vậy, làm cho Santa Rocas thành fans hâm mộ đều hiểu được.

"Được rồi!"

"Đại sư dạng này cho chúng ta suy nghĩ, chúng ta đương nhiên muốn nghe từ ý kiến."

"Chúng ta nhất định phối hợp tốt bọn họ, để bọn họ sớm ngày thoát thân, xong đi giải quyết cái khác trên mặt đất sinh vật khủng bố!"

Lâm Trần nghe đến Santa Rocas thành fans hâm mộ cư dân nói như vậy, không nhịn được một trận vui vẻ.

Tốt

"Ta tin tưởng các ngươi đều muốn mau sớm xây dựng lại tốt chính mình gia viên."

"Tiếp xuống liền để ta rửa mắt mà đợi đi!"

Đối với Lâm Trần, tất cả mọi người là ôm cực lớn lòng tin.

Mà còn đại gia cũng biết, hiện tại Lâm Trần nhất định phải chuyên tâm đi đường, còn muốn nhanh chóng phán đoán giữa không trung bên trong nơi nào có cái khác quái vật kinh khủng. Cho nên tại không phải rất cần thiết dưới tình huống, tất cả mọi người lại không phát ra mưa đạn.

Mà là chờ đợi Lâm Trần biểu hiện.

Đám fans hâm mộ yên tĩnh trở lại, Lâm Trần lại không có yên tĩnh lại cơ hội. Bởi vì Vạn Hồn Phiên bên trong, Quỷ Vương đang không ngừng tu luyện.

Một khi nó đụng phải có khó khăn gì nghĩ không ra giải quyết phương án, chính là sẽ hướng Lâm Trần đặt câu hỏi. Lâm Trần đương nhiên sẽ không keo kiệt, nhanh chóng cho giải đáp.

Mà trong nhẫn chứa đồ hoa yêu, cũng học theo, không ngừng mà đột phá cực hạn của mình, đồng thời tại sinh ra vấn đề lúc tìm Lâm Trần vào. ..