Chương 995: Lâm Trần quyết định không nghỉ ngơi.

Chương 995: Lâm Trần quyết định không nghỉ ngơi.

Quỷ Vương, hoa yêu thay đổi đến dị thường hiếu học nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn họ nhìn ra được, thế giới đã phát sinh càng nhiều biến hóa. Nếu như thực lực của bọn nó không tăng thêm một bước lên, kết quả chính là sẽ bị không biết quái vật kinh khủng tiêu diệt.

Mà Lâm Trần là bọn họ kiên cường hậu thuẫn, sẽ cho bọn họ mang đến rất không tệ tăng lên. Bọn họ làm sao sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy đâu?

Bọn họ rất cố gắng.

Lâm Trần cũng rất vui mừng.

Bởi vì hắn chỗ trả giá tâm huyết, cũng đem có thể được đến báo đáp.

Đối với học tập về sau có thể có được cái dạng gì kết quả tốt, Quỷ Vương, hoa yêu lòng dạ biết rõ. Bọn họ học tập đến càng hăng say, được đến chỗ tốt lại càng lớn.

Mà còn, bọn họ ngầm lẫn nhau phân cao thấp, chỉ nghĩ muốn mau chóng để chính mình siêu việt đối phương. Đây là một cái hiện tượng tốt.

Bất quá tại tu luyện trong đó, Quỷ Vương, hoa yêu đều rất gấp.

Bọn họ đều muốn biết, tiếp xuống Lâm Trần sẽ dẫn chúng nó đi hướng chỗ nào.

"Đại sư, ngươi bây giờ có cái gì mới mục tiêu sao?"

Quỷ Vương tại nghỉ ngơi thời điểm, chính là hết sức tò mò nâng xảy ra vấn đề. Hoa yêu cười nói: "Bất luận là dạng gì mới mục tiêu, chúng ta đều có lẽ đi theo đại sư bên người giúp hắn bận rộn!"

"Mà lại là muốn ra hết sức cái kia một loại."

"Đừng quên, chúng ta có hiện tại thành tựu như vậy, đều là bái đại sư ban tặng a!"

Quỷ Vương ngược lại là phi thường nghiêm túc gật gật đầu.

"Hoa yêu ngươi nói rất đúng! Chúng ta cần phải nhận rõ chính mình mạnh lên nguyên nhân, từ đó giúp đại sư đến cùng!"

Lâm Trần nói ra: "Các ngươi cũng không cần suy nghĩ lung tung."

"Hiện tại ta đã minh bạch các loại thời tiết hiện tượng cũng có thể biến thành quái vật kinh khủng."

"Cho nên, chúng ta muốn tìm tới dạng này một loại ác quả căn nguyên."

"Đồng thời mau chóng đem ác căn diệt trừ!"

Quỷ Vương, hoa yêu lập tức cảm giác trách nhiệm trọng đại.

A

"Đại sư nói rất đúng a!"

"Chúng ta chuyện phải làm, chính là đi diệt trừ Ác Nhân!"

"Chỉ có dạng này mới có thể tránh cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, từ đó để thế giới loài người dễ dàng khôi phục hòa bình!"

Lúc đầu Quỷ Vương, hoa yêu là không cần thiết vì nhân loại hòa bình mà cố gắng.

Nhưng chúng nó hiện tại nhất định phải dựa vào Lâm Trần mới có thể trở nên mạnh mẽ. Cho nên bọn họ liền muốn cùng Lâm Trần đồng bộ đi cố gắng làm việc mới được.

Bọn họ hiện tại làm tất cả, đều là lấy Lâm Trần làm chuẩn tắc.

Lâm Trần đã biết bọn họ ý tứ, cũng minh bạch bọn họ cố gắng ý nghĩa vị trí. Bọn họ là vì chính mình mà cố gắng!

Mà chính mình là vì toàn nhân loại một lần nữa thu hoạch được hạnh phúc mà cố gắng. Bất kể như thế nào, lẫn nhau cố gắng phương hướng là nhất trí.

Cho nên Lâm Trần quyết định phải cùng bọn họ cùng một chỗ càng thêm cố gắng đi khai sáng mới tương lai.

"Đi thôi!"

"Còn có vấn đề khó khăn lớn hơn đang chờ chúng ta!"

"Tiếp xuống nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được!"

"Các ngươi hiểu chưa?"

Dạng này một loại thuyết pháp, ngược lại kích thích Quỷ Vương, hoa yêu lòng háo thắng.

Bọn họ đều nở nụ cười.

"Chúng ta thời khắc đều chuẩn bị liều mạng chiến đấu!"

"Đại sư ngươi cũng không phải không biết!"

"Chỉ là đại sư chính ngươi nhất định phải cẩn thận một chút mới được a!"

"Nếu như ngươi không cẩn thận bị thương gì đó, những cái kia chờ ngươi người cứu viện bọn họ nhưng làm sao bây giờ?"

Chẳng những Quỷ Vương, hoa yêu đang không ngừng khuyên bảo Lâm Trần nhất định phải cẩn thận. Chính là phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ.

Bọn họ tại phát hiện Lâm Trần không ngủ không nghỉ đi đường về sau, tỉnh lại sau giấc ngủ liền tại phòng trực tiếp bên trong phát ra mưa đạn.

"Mãnh liệt yêu cầu đại sư nhanh lên một chút nghỉ ngơi đi."

"Đại sư, ngươi vẫn là không muốn lại sính cường đi?"

"Vạn nhất sai lầm của ngươi kiên trì, để thân thể của ngươi ăn không tiêu nhưng làm sao bây giờ a?"

Đám fans hâm mộ đều là quan tâm như vậy chính mình, cái này để Lâm Trần nở nụ cười.

"Tất cả mọi người đang lo lắng ta?"

"Kỳ thật các ngươi đều lo lắng sai."

"Tại gấp rút lên đường thời điểm, ta thỉnh thoảng khép hờ con mắt bên dưới chẳng khác nào là tại nghỉ ngơi."

"Giống cách làm như vậy, chẳng lẽ các ngươi cũng không biết tác dụng sao?"

Đám fans hâm mộ rõ ràng là không tin.

"Đại sư, ngươi nên không phải là vì để chúng ta yên tâm, cho nên mới sẽ nói ra những lời này tới dỗ dành chúng ta a?"

"Ngươi bây giờ quan hệ toàn bộ nhân loại sau này a!"

"Bất kể như thế nào, ngươi đều muốn bảo trọng chính mình mới được!"

"Nhờ ngươi!"

"Nhanh lên một chút bình thường nghỉ ngơi đi thôi!"

Đám fans hâm mộ phản ứng rất nhiệt liệt.

Nên có người đưa ra muốn Lâm Trần nghỉ ngơi thật tốt về sau, những người khác nhộn nhịp đi theo phụ họa.

Phòng trực tiếp bên trong xuất hiện hiếm thấy một màn.

Đầy màn hình đều là thúc giục rừng 3.8 bụi đi nghỉ ngơi mưa đạn.

Nhìn thấy cái này, Lâm Trần cảm động đồng thời, cũng là mười phần buồn bực.

Lúc nào chính mình cũng phải bị người cưỡng chế đi nghỉ ngơi?

Hắn quyết định không cùng đám fans hâm mộ tính toán.

Chính mình tình huống chính mình rõ ràng, cái kia cần dùng tới để đám fans hâm mộ đến chỉ ra chỗ sai a?

Cho nên Lâm Trần mười phần khẳng định nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi tâm ý, ta xin tâm lĩnh."

"Nhưng bất kể như thế nào, thân thể của ta tình huống là không có bất cứ vấn đề gì."

"Tiếp xuống các ngươi đều yên tâm đi!"

"Mà còn ta phải nói rõ là, nếu là ta đi nghỉ ngơi, đột nhiên phát sinh đại sự, không kịp phản ứng lúc nhưng làm sao bây giờ?".