Chương 996: Có lẽ cùng tiến cùng lui mới tốt.

Chương 996: Có lẽ cùng tiến cùng lui mới tốt.

Đám fans hâm mộ trong lúc nhất thời cũng không ngờ đến, Lâm Trần thế mà sẽ nói như vậy.

Bọn họ rất nhanh liền nghĩ đến một cái những biện pháp khác.

"Cái này dễ xử lý nha!"

"Chỉ cần Lâm Đại Sư ngươi an bài Quỷ Vương hoặc hoa yêu trực ban nhìn kỹ bảo thuyền."

"Để bọn họ chú ý xung quanh phát sinh tất cả đi!"

"Nếu là bọn họ có cái gì phát hiện mới, liền để bọn họ nói rõ với ngươi."

"Đến lúc đó ngươi chẳng phải có thể kịp thời kịp phản ứng, tiến hành giải quyết sao?"

Hoa yêu lúc này cười nói ra: "Phương pháp này tốt!"

"Dù sao ta hiện tại không cần tiến hành nghỉ ngơi."

"Liền để ta thay thế đại sư ngươi trông coi bảo thuyền, như thế nào đây?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Chẳng ra sao cả!"

"Giống bây giờ cái này một cái tình huống, nhất định phải để chính ta trông coi bảo thuyền, nhìn xem đến cùng có không có gì đặc biệt tình huống xuất hiện mới được!"

"Hiện tại ta 18 bọn họ phải đối mặt đối thủ thật không đơn giản!"

"Nếu để cho ngươi đến xem bảo thuyền, khả năng này sẽ hỏng việc!"

Lúc này, Quỷ Vương cũng nhảy ra ngoài.

"Đại sư."

"Ngươi cảm thấy để cho hoa yêu trông coi bảo thuyền không được đúng không?"

"Vậy liền để ta đến trông coi đi!"

"Ta có thể là nắm giữ vô cùng lợi hại bản lĩnh, so hoa yêu còn lợi hại hơn."

Hoa yêu đương nhiên không phục, lúc này trách mắng: "Quỷ Vương, ngươi đây là tại trào phúng ta sao?"

"Ta thực lực không kém ngươi có tốt hay không?"

Mắt thấy bọn họ liền muốn ầm ĩ lên.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Đi."

"Các ngươi đều đừng tranh!"

"Tiếp xuống đều tiếp tục tu luyện đi thôi!"

"Ta cũng không cần tiến hành thời gian dài nghỉ ngơi!"

"Bây giờ tại loại này đặc thù thời kỳ, nhất định phải thời khắc cảnh giác mới tốt!"

Quỷ Vương, hoa yêu nghe hắn vừa nói như vậy, cũng liền không lời có thể nói, bọn họ lẫn nhau khó chịu nhìn đối phương một cái, sau đó lui quay đầu đi, không nói thêm gì nữa, mà là riêng phần mình ném vào đến Tĩnh Tu bên trong.

Đám fans hâm mộ đều rất bất đắc dĩ.

Rõ ràng bọn họ đều muốn nhìn thấy Lâm Trần nghỉ ngơi thật tốt, đừng quá mức mệt nhọc, sau này mới có thể đối phó càng nhiều sinh vật khủng bố a! Đáng tiếc là, Lâm Trần thoạt nhìn một chút cũng nghe không vào khuyên.

Bọn họ mỗi một người đều tự chuốc nhục nhã.

Cái này để bọn họ cảm giác chính mình tư duy là cùng không lên Lâm Trần. Lâm Trần cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi đều hi vọng thân thể ta khỏe mạnh."

"Thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi."

"Thân là Tu Đạo Giả, thân thể khỏe mạnh trình độ khác hẳn với người bình thường."

"Các ngươi không muốn cầm ta cùng người bình thường tiến hành tương đối mới tốt a!"

Đám fans hâm mộ lúc này đều đã hiểu.

Bọn họ nhộn nhịp lộ ra tiếu ý, không hề lại khuyên bảo Lâm Trần. Đồng thời, bọn họ cũng có mới lo lắng.

Nếu như Lâm Trần cảm thấy bọn họ không thích hợp đi nhìn cái khác quái vật kinh khủng. Có thể hay không trực tiếp đem phòng trực tiếp đóng lại rơi đâu?

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi có phải hay không sẽ một mực mở ra phòng trực tiếp a?"

"Chúng ta kỳ thật đều muốn thật tốt thưởng thức ngươi là thế nào đối phó những cái kia quái vật kinh khủng."

Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Vì để cho đại gia biết quái vật kinh khủng kỳ thật một chút cũng không khủng bố."

"Ta là nhất định phải cho các ngươi nhìn thấy tương quan tình huống!"

"Hiện tại Quỷ Vương, hoa yêu thoạt nhìn đều mười phần cố gắng."

"Các ngươi cũng muốn đối bọn họ có lòng tin mới đúng!"

Đám fans hâm mộ lúc này đều phá lên cười.

"Không sai!"

"Bọn họ thoạt nhìn thật vô cùng cố gắng đây!"

"Chúng ta đối bọn họ lòng tin mười phần."

"Nhưng mà, chúng ta cảm thấy Lâm Đại Sư thực lực mới là tối cường!"

"Chúng ta đối Lâm Đại Sư mới thật sự là lòng tin mười phần nhé!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều không có chú ý phòng trực tiếp nội dung.

Bất quá liền tính bọn họ biết đám fans hâm mộ cách nhìn, chỉ sợ cũng đều là rất tán thành. Dù sao bọn họ thật không sánh bằng Lâm Trần.

Bọn họ thật phải bỏ ra càng nhiều cố gắng, mới có cơ hội đuổi kịp Lâm Trần bước chân. Bảo thuyền tiếp tục hướng phía trước.

Lâm Trần thả ra ý thức của mình, ở giữa không trung không ngừng mà dọc theo đi.

Một khi đụng phải một chút quái vật kinh khủng, ý thức của hắn liền sẽ rất nhanh có chỗ phản hồi, để hắn nhanh chóng hiểu được tương ứng tình huống. Mà Quỷ Vương, hoa yêu đều học theo.

Bọn họ cũng không muốn vẻn vẹn để Lâm Trần đi tìm hiểu có thể tồn tại nguy hiểm nhân tố.

Bọn họ cần phải làm là, bằng 660 chính mình cố gắng, trợ giúp Lâm Trần trước thời hạn hiểu rõ tiềm ẩn uy hiếp, đồng thời hướng hắn nhắc nhở, từ đó tránh cho đến tiếp sau ra cái vấn đề lớn gì.

Đương nhiên, bọn họ cảm thấy tại dưới tình huống bình thường, Lâm Trần là sẽ so với chúng nó trước một bước hiểu được uy hiếp tiềm ẩn. Nhưng đây không phải là bọn họ từ bỏ cố gắng lý do!

Nhất định muốn thật tốt đi thăm dò!

Bọn họ hạ quyết tâm về sau, chính là lẫn nhau phân cao thấp, muốn nhìn xem ai có thể làm đến cùng Lâm Trần đồng dạng sự tình. Lâm Trần trong đầu có chút hài lòng.

Quỷ Vương, hoa yêu thời khắc tại tăng lên, đồng thời còn cố gắng như vậy hiệp trợ chính mình đi sáng tạo giá trị.

"Các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi!"

Lâm Trần cảm giác Quỷ Vương, hoa yêu đã có chút mệt rã rời, lúc này cười híp mắt nhắc nhở. Lúc này, bọn họ đều rất nhanh lắc đầu.

"Không được!"

"Đại sư ngươi đều không nghỉ ngơi, ta cũng không muốn nghỉ ngơi."

"Chính là."

"Hiện tại ba người chúng ta có thể là một cái chỉnh thể a!"

"Có lẽ cùng tiến cùng lui mới tốt!"

Lâm Trần đang muốn khiển trách bọn họ một phen, đột nhiên biến sắc. ..