Chương 997: Quái vật hóa mưa.

Chương 997: Quái vật hóa mưa.

Khi thấy Lâm Trần đổi sắc mặt, Quỷ Vương, hoa yêu đều hơi kinh ngạc.

Quỷ Vương lúc này hỏi: "Đại sư."

"Ngươi thoạt nhìn sắc mặt có chút không ổn a!"

"Đến cùng xuất hiện chuyện gì?"

Hoa yêu thì là không ngừng mà hướng khắp nơi thò đầu, muốn tìm hiểu một chút tình huống cụ thể làm sao. Lâm Trần nói ra: "Có quái vật kinh khủng xuất hiện, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, muốn nghênh chiến!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này hiện ra mười phần dáng vẻ hưng phấn tới.

Bọn họ đã làm tốt tất cả chuẩn bị, sẽ chờ mới quái vật kinh khủng xuất hiện, tốt bồi tiếp Lâm Trần đi đối phó. Mà còn, đám fans hâm mộ cũng đều vô cùng chờ mong biểu hiện của bọn nó!

Bọn họ biết, Lâm Trần muốn khiến đám fans hâm mộ yên tâm, cho nên sẽ tại đối phó quái vật kinh khủng thời điểm tiến hành phát sóng trực tiếp. Đây chính là tốt nhất tuyên truyền phương thức, có thể làm cho bọn họ tiến thêm một bước được đến fans hâm mộ tán thành a!

"Đại sư."

"Mới quái vật kinh khủng dáng dấp ra sao?"

"Mời ngươi nhanh lên một chút nói cho ta đi!"

"Ta nghĩ ngay lập tức đưa nó tìm ra."

"Mà còn ta không muốn để cái kia quái vật lại tàn phá bừa bãi!"

Quỷ Vương tại đối phó vân quái lúc sau đã tìm tới tương ứng kinh nghiệm. Mà còn nó được đến Lâm Trần mới chỉ điểm.

Lúc này nó lòng tin mười phần!

Hoa yêu không cam lòng yếu thế, lúc này cũng là mười phần không khách khí nói ra: "Quỷ Vương, ngươi nghĩ việc cần phải làm, ta cũng muốn tham dự trong đó."

"Ngươi cũng không thể chỉ lo chính mình đi biểu hiện nhé!"

Quỷ Vương thoạt nhìn du côn du côn.

"Hoa yêu."

"Ta đồng thời không có ngăn cản ngươi đi biểu hiện tốt một chút nha,!"

"Đại sư hắn cũng không có muốn ngăn cản ngươi ý tứ."

"Tiếp xuống ngươi nếu có bản lãnh, vậy liền đi theo chúng ta cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ tiêu diệt quái vật kinh khủng!"

"Nếu như chính ngươi đều không có cái gì lòng tin, vậy liền ở bên cạnh nhìn xem tốt."

Hoa yêu lúc này hiện ra vẻ tươi cười.

"Để ta ở bên cạnh nhìn xem?"

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

"Tốt nhất tình huống là, ngươi đến lúc đó liền tại bên cạnh nhìn xem, để ta cùng đại sư đi đối phó quái vật kinh khủng tốt!"

Quỷ Vương không khỏi lắc đầu.

"Không được!"

"Tuyệt đối không được!"

"Nếu như chúng ta muốn để chính mình thay đổi đến càng có hợp tác ăn ý, liền nhất định phải kề vai chiến đấu!"

Hoa yêu cười khúc khích.

"Ngươi cũng biết điểm này a?"

"Ta cảm thấy ngươi là thật khai khiếu!"

"Nhưng ngươi mới vừa nói ra câu nói như thế kia, quá không đúng lúc!"

Bị hoa yêu mỉa mai dừng lại, Quỷ Vương lộ ra có chút xấu hổ. Nó xấu hổ cười một tiếng.

Đi

"Tất nhiên chúng ta bây giờ thỏa đàm, tiếp xuống cũng đừng lại lẫn nhau cãi cọ, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, thành sao?"

Hoa yêu cái này mới hài lòng gật gật đầu.

Thành

"Sự tình cứ như vậy quyết định!"

"Tiếp xuống để chúng ta thật tốt chính là biểu hiện, đừng để đại sư thất vọng a!"

Bảo thuyền tại ba giao lưu bên trong tiếp tục hướng phía trước lao vùn vụt. Đám fans hâm mộ đều càng để hơn cuống lên.

Từ khi vân quái xuất hiện về sau, bọn họ biết chính mình đối mặt quái vật kinh khủng lúc nào cũng có thể sẽ tiếp cận nơi ở, đến lúc đó sợ rằng sẽ là rất khủng bố một loại tình cảnh. Hiện tại Lâm Trần quyết định giúp bọn hắn đi giải quyết rơi những cái kia quái vật kinh khủng, bọn họ đương nhiên là tràn đầy chờ đợi.

Bọn họ đều giải quyết, đến tiếp sau mới sẽ không phát sinh cái gì đối với Lâm Trần, bọn họ tràn đầy chờ mong. Đối với Quỷ Vương, hoa yêu, bọn họ cũng dần dần nhìn kỹ.

Có một cái chuyện tốt fans hâm mộ lúc này cười hỏi: "Lâm Đại Sư."

"Mời ngươi tới nói cho chúng ta biết đi."

"Hiện tại ngươi là cảm thấy có Quỷ Vương, hoa yêu ở bên người tốt một chút?"

"Vẫn là có Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người ở bên người càng tốt hơn một chút đâu?"

Vấn đề này rõ ràng chính là đến gây sự.

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Huynh đệ."

"Ta cảm thấy không quản bất luận kẻ nào tại bên cạnh ta, chỉ cần bọn họ có khả năng bình thường phát huy ra trình độ của mình, ta đã cảm thấy rất không tệ!"

". . ." Hiện tại Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đang cố gắng cống hiến bọn họ giá trị."

"Xin ngươi đừng lại bắt bọn hắn đi ra kiếm chuyện, được không?"

Cái kia đưa ra vấn đề fans hâm mộ, rất nhanh liền bị rất nhiều cái khác fans hâm mộ tiến hành thảo phạt. Hắn rất vui vẻ cảm giác đến tình cảnh của mình rất không ổn.

"Hắc hắc."

"Ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

Cái khác fans hâm mộ: "Tùy tiện hỏi một chút? Ta nhìn ngươi chính là có chủ tâm gây chuyện a!"

"Hiện tại Lâm Đại Sư vì an toàn của chúng ta không ngừng mà trả giá cố gắng."

"Ngươi lại cho Lâm Đại Sư thêm phiền?"

"Ngươi thật là quá không nên!"

"Ngươi thật sự là muốn ăn đòn đây!"

Đối với cái khác fans hâm mộ lời nói ra, một cái kia fans hâm mộ không dám phản bác, chỉ có thể một mặt mà xin lỗi. Lâm Trần lúc này nghiêm mặt nói ra: "Chúng ta phòng trực tiếp bầu không khí, nhất định phải thay đổi đến càng ngày càng tốt mới được!"

"Nếu như còn có ai muốn gây sự, mời tự giác lui ra, đừng đợi đến thời điểm để cho ta tới đá!"

Lâm Trần nói đến kiên quyết như thế, đương nhiên là để đám fans hâm mộ đều trong lòng giật mình.

Tất cả mọi người cười bày tỏ, nhất định sẽ chiếu vào Lâm Trần lời nói đi làm, tuyệt sẽ không lại hồ đồ. Lúc này Lâm Trần mới hài lòng gật gật đầu chỉ.

"Rất tốt, hiện tại liền để chúng ta cùng một chỗ hướng về mưa quái xuất phát đi!"

Đám fans hâm mộ đều rất là ngoài ý muốn.

Mưa quái?

Đó là quái vật hóa mưa nha? Lâm Trần rất khẳng định bày tỏ: "Các ngươi đoán đúng!".