Chương 998: Đem vấn đề giao cho bọn họ xử lý.

Chương 998: Đem vấn đề giao cho bọn họ xử lý.

Quỷ Vương cười nhìn hướng hoa yêu.

"Hoa yêu, ngươi không phải cần rất nhiều trình độ cung cấp nuôi dưỡng sao?"

"Đến lúc đó đụng phải mưa quái, ngươi liền đem nó hấp thu đến thân thể của ngươi bên trong đi thôi!"

"Đến lúc đó nhất định có thể để ngươi thay đổi đến càng thêm cường đại."

Hoa yêu lúc này lại sẽ không lập tức đáp ứng. Nó nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại sư, Quỷ Vương lời nói nói rất có đạo lý sao?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Chỉ cần thân thể của ngươi đủ mạnh mẽ, có khả năng chịu đựng được, hấp thu mưa kia quái cũng là không có vấn đề!"

Hoa yêu tại nghe xong những lời này về sau, chính là hiện ra một loại chờ mong tới.

"Quá tốt rồi!"

"Nếu như tại tiêu diệt mục tiêu đồng thời, có thể làm cho ta chiếm được tăng lên, đây là cớ sao mà không làm một việc đâu?"

"Quỷ Vương, ngươi xác thực nâng một cái tốt đề nghị a!"

Quỷ Vương không nhịn được cười một tiếng.

"Tốt đề nghị cũng muốn để ngươi nghe mới có tác dụng a!"

"Mà còn ngươi muốn hấp thu mưa quái, cũng muốn đợi đến 510 chúng ta đưa nó tiêu diệt mới được, đúng không?"

Lúc này hoa yêu cũng biến thành thanh tỉnh lại.

Mưa quái đối tác dụng của nàng tuy tốt, thế nhưng đâu, nếu như nàng không thể chế phục mưa quái lời nói, tất cả đều là không tốt. Nàng không khỏi nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại sư."

"Dựa theo suy đoán của ngươi."

"Nếu để cho ta hoặc Quỷ Vương đơn độc đi đối phó mưa quái lời nói, kết quả sẽ như thế nào đâu?"

Lúc này, Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Hai người các ngươi, nếu như là đơn độc đi đối phó mưa quái lời nói, sẽ chỉ bị mưa quái tiêu diệt!"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mưa quái sẽ là lợi hại như vậy. Lâm Trần thì là tiếp tục nói ra: "Tạm thời đến nói, các ngươi nhất định phải đạt được ta đi cùng, mới có thể có cơ hội triệt để diệt sát mưa quái."

Quỷ Vương không nhịn được hỏi: "Nếu là như vậy."

"Có phải là mang ý nghĩa ta cùng hoa yêu còn phải tiếp tục cố gắng đi xuống đâu?"

Hoa yêu cũng là cấp thiết vô cùng nhìn hướng Lâm Trần.

Lâm Trần rất trực tiếp gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai!"

"Nếu như các ngươi muốn một mình đảm đương một phía, đi đối phó quái vật kinh khủng, liền nhất định phải tiến một bước cố gắng mới được!"

"Nhưng bây giờ các ngươi đi cố gắng, sợ là không còn kịp rồi a?"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhịn không được một trận thở dài. Đúng!

Hiện tại để bọn họ lâm thời ôm chân phật đi cố gắng?

Cho dù là có lại nhiều đầu nhập, cũng không có khả năng có đầy đủ tốt sản xuất, không cách nào khiến thực lực của bọn nó lên nhanh lên.

"Đại sư, ta bây giờ mới biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên."

"Chỉ có cố gắng, thật tốt cố gắng, mới có thể đền bù chính mình cùng mục tiêu chênh lệch."

Lâm Trần mười phần vui vẻ.

Bởi vì hiện nay Quỷ Vương đã có lĩnh ngộ.

Chính là hoa yêu, lúc này cũng hiện ra một loại hiểu rõ dáng dấp tới.

Nếu là có thể để bọn họ tiếp tục bảo trì dạng này tâm tính đi cố gắng lời nói, thực lực của bọn nó tất nhiên sẽ liên tiếp lên cao. Đây cũng chính là Lâm Trần chỗ mong đợi.

Theo bên người, không quản là người hay quỷ vẫn là yêu, đều muốn trở nên càng thêm cường đại, mới có thể trợ giúp cho Lâm Trần. Đám fans hâm mộ hiện tại cũng cảm thấy sự tình không thể coi thường.

Bọn họ lúc nghe mưa quái lợi hại về sau, trong đầu đều mong đợi Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng đem diệt sát. Thế nhưng Lâm Trần bày tỏ bọn họ là không được.

Hiện tại là muốn để Lâm Trần đích thân xuất thủ mới có thể a!

"Đại sư."

"Ngươi như xuất thủ, kết quả sẽ như thế nào đâu?"

Vấn đề, Lâm Trần nhạt

"Nếu là từ ta xuất thủ, lợi hại hơn nữa quái vật cũng không phải là ta đối thủ!"

"Nhưng ta hiện tại sẽ không dễ dàng xuất thủ."

"Ta muốn mượn dạng này cơ hội tốt, để Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng thật tốt lấy được tiến bộ nha!"

Làm đám fans hâm mộ biết Lâm Trần dụng ý về sau, chính là nhộn nhịp nở nụ cười.

"Được rồi!"

"Đại sư loại này cách làm, thật có thể nói là một công đôi việc á!"

"Quỷ Vương, hoa yêu đều sẽ bởi vậy được đến tiến bộ!"

"Chúng ta tin tưởng, đại sư ngươi kế hoạch sẽ càng ngày càng thành công!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều lộ ra mười phần hưng phấn.

Bọn họ biết, Lâm Trần đây là đối bọn họ ký thác kỳ vọng, mới hi vọng chúng nó thu hoạch được càng nhiều tiến bộ! Bọn họ làm sao có thể không cố gắng đâu?

Cho nên tại minh bạch tình cảnh của mình về sau, bọn họ đều nhanh chóng đem tâm tính điều chỉnh tốt.

"Đại sư."

"Chúng ta liền muốn cùng mưa quái đụng phải sao?"

"Tiếp xuống chúng ta đến cùng có thể hay không trôi qua cửa này đâu?"

"Ta cảm giác càng ngày càng hưng phấn á!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều biểu hiện rất tốt. Mà Lâm Trần lúc này cũng không có một tia che giấu.

Nhanh

"Các ngươi nhìn thấy nửa dị tượng trên không trung không có?"

Lâm Trần chỉ hướng nơi xa.

Làm Quỷ Vương, hoa yêu thấy rõ ràng về sau, đều không nhịn được một trận hoảng sợ. Nơi đó không có một áng mây!

Thế nhưng. . .

Ở giữa không trung có một mảnh màn mưa đang không ngừng nhẹ nhàng di chuyển! Đó chính là mưa quái!

Quỷ Vương nói ra: "Đại sư."

"Chúng ta có lẽ làm sao thử ra mưa kia quái thực lực?"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Hiện tại ta nghĩ đem cái vấn đề này giao cho các ngươi đi xử lý."

Quỷ Vương lúc này hướng hoa yêu nhìn.

"Hoa yêu."

"Bằng không ngươi liền bắn ra một nhánh đằng tiễn thử xem?"

Hoa yêu lúc này chính là hiện ra một tia kiên quyết tới. ..