Chương 999: Làm sao tương sinh tương khắc.

Chương 999: Làm sao tương sinh tương khắc.

"Không có vấn đề!"

Hoa yêu đối với Quỷ Vương đáp ứng, ngay sau đó nàng chính là nhanh chóng đem một nhánh đằng tiễn bắn ra ngoài. Khi thấy đằng tiễn uy lực về sau, Quỷ Vương không nhịn được ca ngợi nói: "Nếu như mưa quái là có thân thể, tại dạng này đằng tiễn xạ kích bên dưới, chỉ sợ cũng phải bị bắn bị thương a?"

Hoa yêu lúc này nhưng là dị thường bất đắc dĩ nói ra: "Không!"

"Ta cảm giác chính mình đằng tiễn bắn trúng mưa quái phía sau."

"Cũng không có đưa nó bắn bị thương!"

"Ta đằng tiễn ngược lại bị ăn mòn rơi, liền cặn bã đều không có còn lại!"

Quỷ Vương nghe nói như thế, không nhịn được giật nảy cả mình.

"Không thể nào?"

"Chẳng lẽ mưa kia quái mưa, là mưa axit?"

Hoa yêu hiện tại cũng không biết có phải hay không là.

Bởi vì nàng chỉ có thể cảm giác được chính mình bắn đi ra đằng tiễn bị ăn mòn hầu như không còn. Nhưng không biết là cái gì vật chất có tác dụng.

Cho nên nàng chỉ có thể hướng về Lâm Trần nhìn sang, tìm kiếm một đáp án.

Phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ lúc này cũng nhộn nhịp hiện ra hiếu kỳ đến cực điểm bộ dạng tới. Từng cái mưa đạn nhanh chóng xuất hiện tại phòng trực tiếp trên màn hình.

"Đại sư, cầu giải a!"

"Cái này có thể đều nhanh gấp rút chết ta rồi!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì mưa kia quái sẽ lợi hại như vậy?"

"Nó hạ mưa nếu như nhỏ giọt chúng ta công trình kiến trúc, sẽ có dạng gì hậu quả?"

Lâm Trần minh bạch, nếu như chính mình không lập tức đi ra tiến hành giải thích, đại gia khả năng sẽ càng thêm kích động. Hiện tại hắn chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Quỷ Vương, hoa yêu cùng với rất nhiều fans hâm mộ nói rõ tình huống.

"Quỷ Vương suy đoán là chính xác."

"Mưa quái sinh ra mưa, đúng là mưa axit!"

"Bất quá, nó tính axit so với bình thường mưa axit lợi hại hơn gấp mười."

Làm Lâm Trần nói ra những lời này về sau, đám fans hâm mộ đều sôi trào.

"Trời ạ!"

"So bình thường mưa axit còn muốn lợi hại hơn gấp mười?"

"Trách không được hoa yêu đằng tiễn sẽ khinh địch như vậy bị ăn mòn rơi nhé!"

"Đây chính là Lâm Đại Sư, Quỷ Vương, hoa yêu sắp đối mặt mới đối thủ sao?"

"Nó thật là quá lợi hại!"

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Còn lại fans hâm mộ đều cảm thấy dạng này thuyết pháp là rất chính xác, nhộn nhịp tiến hành phụ họa.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi tại đối mặt đối thủ như vậy lúc, đến cùng còn có lòng tin hay không đâu?"

"Ta cảm thấy toàn thế giới bên trong, cũng chỉ có Lâm Đại Sư ngươi một người có thể đối phó được mưa kia quái á!"

"Nếu là Lâm Đại Sư ngươi cũng không có lòng tin lời nói, chúng ta nhưng làm sao bây giờ?"

Nghe lấy đám fans hâm mộ nhổ nước bọt, Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Hiện tại mưa quái còn tốt đối phó một chút."

"Một khi nó tiếp tục tiến hóa, hoặc là phối hợp những quái vật khác đối với nhân loại phát khởi thế công lời nói."

"Vậy liền sẽ sinh ra càng hậu quả nghiêm trọng!"

Đám fans hâm mộ lại lần nữa sinh ra sợ hãi thật sâu tới. Bởi vì Lâm Trần đã nói.

Mưa kia quái vẫn là có khả năng tiếp tục tiến hóa.

Nếu để nó tiến hóa thành công, hậu quả khó mà lường được a!

Chỉ có tại mưa quái còn không có lợi hại như vậy thời điểm, đem tiêu diệt mới được!

"Lâm Đại Sư."

"Các ngươi còn chờ cái gì đâu?"

"Nhanh lên một chút đi đem mưa quái tiêu diệt đi!"

"Chúng ta không muốn nhìn thấy nó lại tàn phá bừa bãi a!"

"Hiện tại không đem mưa quái tiêu diệt lời nói, chúng ta về sau liền bị nó tiêu diệt!"

Đám fans hâm mộ lo lắng không phải không có lý. Lâm Trần lúc này chính là cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Các ngươi nói không sai!"

"Nhất định phải thừa dịp mưa quái còn không có đổi thành quá mức lợi hại, đưa nó tiêu diệt!"

... . . . .

"Hiện tại chúng ta đến xem Quỷ Vương, hoa yêu thế nào đối phó mưa quái đi!"

Đám fans hâm mộ đương nhiên là vô cùng mong đợi.

Bọn họ nhộn nhịp thúc giục Quỷ Vương, hoa yêu xuất chiến! Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều hiểu rõ ra.

Hiện tại bọn họ, nhất định phải chiếu vào Lâm Trần ý tứ đi làm mới tốt!

Nếu để cho mưa quái lại lần nữa tàn phá bừa bãi lời nói, đương nhiên sẽ sinh ra cực kỳ đáng sợ hậu quả. Nhưng mà. . .

Hoa yêu tại sử dụng đằng tiễn về sau, đã đối mưa quái sinh ra một loại hoảng hốt. Nàng lúc này chính là vô cùng bất an nói ra: "Đại sư."

"Mưa quái có khả năng ăn mòn rơi ta đằng tiễn, chỉ sợ cũng có khả năng ăn mòn rơi bản thể của ta a?"

"Chiếu dạng này xem ra, có phải là nó cũng có thể để Quỷ Vương bỏ mình đâu?"

Quỷ Vương lúc này cũng là hiện ra mười phần thấp thỏm bộ dáng tới.

A

"Ta còn muốn sống, ta quỷ còn sống sẽ vô cùng xán lạn."

"Đại sư, ngươi sẽ không để ta dưới loại tình huống này chết đi a?"

Lâm Trần lúc này chính là nở nụ cười.

"Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Mưa quái mặc dù đáng sợ, nhưng vẫn là có nhược điểm!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh để Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười. Chỉ cần Lâm Trần có khả năng nói ra mưa quái nhược điểm.

Bọn họ tiến hành lợi dụng, có lẽ liền có thể thay đổi đến càng thêm nhẹ nhõm, có khả năng tiêu diệt mưa quái. Cho nên bọn họ đều mắt ba ba nhìn hướng Lâm Trần, hi vọng đối phương lập tức nói ra mưa quái nhược điểm tới. Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta có thể vận dụng tương sinh tương khắc chi đạo tới đối phó mưa quái!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt một chút.

"Tương sinh tương khắc?"

"Làm sao tương sinh, làm sao tương khắc?"

Bọn họ đều không tự chủ được đặt câu hỏi.

Đám fans hâm mộ lúc này cũng đều cảm giác được hiếu kỳ, nhộn nhịp dùng mưa đạn đến cầu giải sao. ..