Chương 1000: Mưa quái chạy trốn.

Chương 1000: Mưa quái chạy trốn.

Lâm Trần khóe miệng hơi nâng lên.

"Tương sinh, đương nhiên là Quỷ Vương cùng hoa yêu quan hệ giữa hai cái, có thể lẫn nhau xúc tiến, gia tăng lẫn nhau uy lực!"

"Tương khắc, chính là dùng cùng mưa quái tướng phản thuộc tính năng lượng đi khắc chế nó, khiến uy lực của nó yếu bớt, mãi đến biến mất không thấy gì nữa!"

Lúc này, đám fans hâm mộ mới đều yên lòng.

"A ha!"

"Đây quả thật là một biện pháp tốt a!"

"Chúng ta nhất định phải biết, Lâm Đại Sư liền là phi thường lợi hại, hắn hiểu được thế nào mới có thể đối phó mưa quái."

"Đúng thế! Cũng chỉ có Lâm Đại Sư đưa ra tương sinh tương khắc khái niệm!"

"Quỷ Vương, hoa yêu không biết, chúng ta cũng không biết!"

"Hiện tại ta vô cùng chờ mong, Lâm Đại Sư đem thế nào, trợ giúp Quỷ Vương, hoa yêu đi đối phó mưa quái!"

"Người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không! Lâm Đại Sư chính là lợi hại như vậy một người nhé!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này cũng đều hiện ra mười phần vui vẻ bộ dạng.

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh liền để bọn họ minh bạch tiếp xuống đối phó mưa quái sách lược là cái gì.

"Hiện tại, chính các ngươi đến thiết kế đối phó mưa quái phương án đi!"

"Ta cảm thấy các ngươi hẳn là có thể hoàn thành cái này một hạng nhiệm vụ."

Lâm Trần nhìn xem Quỷ Vương, hoa yêu, trong mắt tràn đầy cổ vũ.

Có như vậy nhiều fans hâm mộ nhìn xem đây!

Mà còn Lâm Trần đối bọn họ tràn đầy chờ mong. Quỷ Vương, hoa yêu đều đã rất rõ ràng.

Bọn họ nhất định phải định ra ra thích hợp kế hoạch, đem mưa quái thu thập xong, mới có thể khiến Lâm Trần cảm giác được hài lòng. Bọn họ cũng không đến mức cô phụ đám fans hâm mộ kỳ vọng.

"Quỷ Vương."

"Ngươi đem ngươi quỷ hỏa thả ra ngoài."

"Ta sẽ chế tạo ra đại lượng đằng tiễn!"

"Để ngươi quỷ hỏa bám vào tại đằng tiễn trên đầu tên!"

"Ta đem đằng tiễn bắn Hướng Vũ quái!"

"Ngươi cảm thấy cái này một cái phương pháp như thế nào đây?"

Quỷ Vương tại nghe xong hoa yêu cung cấp kế hoạch về sau, không nhịn được ha ha phá lên cười.

"Hoa yêu, ngươi cái này một cái phương pháp không tệ, giống như ta nghĩ!"

Hoa yêu không nhịn được nhếch miệng.

"Quỷ Vương ngươi liền nói bậy a?"

"Nếu như ta không nói ra dạng này một cái phương pháp, ngươi có khả năng nghĩ ra được?"

Đối với lời này, Quỷ Vương xấu hổ cười một tiếng.

Tiếp lấy nó nói ra: "Bất kể như thế nào, tiếp xuống chúng ta vẫn là mau chóng đi đem mưa quái diệt đi!"

"Đám fans hâm mộ đều đã rất gấp!"

Lâm Trần lúc này gật đầu cười.

"Hoa yêu ý nghĩ thật rất không tệ!"

"Nàng muốn đem nàng đằng tiễn thiêu bên trên quỷ hỏa, lại đi đối phó mưa quái, đây là nhất diệu!"

"Chỉ cần các ngươi phối hợp tốt, tất cả vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng!"

Hoa yêu được đến khích lệ, không nhịn được tâm hoa nộ phóng.

Quỷ Vương lúc này cũng minh bạch, muốn để mưa quái bị tiêu diệt, đích thật là muốn mượn dùng hoa yêu đằng tiễn. Dù sao nếu như bằng Quỷ Vương tự thân năng lực, muốn đem quỷ hỏa đốt tới mưa quái trên thân là rất khó!

Tốt

"Chúng ta cùng một chỗ phối hợp!"

"Hoa yêu ngươi muốn chỉnh ra bao nhiêu cái đằng tiễn, ta liền cung cấp bao nhiêu đoàn quỷ hỏa."

Hoa yêu cười nói ra: "Ta cảm thấy đằng tiễn số lượng càng nhiều càng tốt."

"Cũng không biết ngươi quỷ hỏa số lượng có thể hay không cung cấp cực kỳ nhiều đây?"

Quỷ Vương lúc này cười.

"Ngươi có thể cung cấp bao nhiêu cái đằng tiễn, ta liền có thể cung cấp bao nhiêu đoàn quỷ hỏa!"

Tự tin như vậy Quỷ Vương, hoa yêu thật đúng là chưa từng nhìn thấy qua.

Mà nàng rất nhanh liền hiểu được.

Quỷ Vương đây là được đến Lâm Trần tỉ mỉ bồi dưỡng, mới sẽ thay đổi đến càng thêm lợi hại. Tốt! Có dạng này hợp tác giả, hoa yêu trong đầu cảm giác được mười phần vui vẻ. . . . .

Ngay sau đó chính là lấy tốc độ nhanh hơn chế tạo ra từng cây đằng tiễn. Nàng đặc biệt đem đằng tiễn bên trong trình độ nhỏ giọt cho khô.

Bởi như vậy, muốn để quỷ hỏa bám vào ở phía trên, đồng thời bắn tới mưa quái trên người liền dễ dàng nhiều. Quỷ Vương cảm nhận được khô khan đằng tiễn, không nhịn được cười vui vẻ.

Hoa yêu này thật đúng là rất tri kỷ a!

Nếu không phải như thế làm lời nói, nó quỷ hỏa thật đúng là không cách nào thật tốt bám vào ở phía trên đây.

Tốt

"Chúng ta có lẽ muốn cùng một chỗ hợp tác, đem một cái kia mưa quái giải quyết đi!"

Nói xong về sau, Quỷ Vương chính là lộ ra mười phần mong đợi bộ dáng, không ngừng đem quỷ hỏa bám vào đến đằng trên tên. Sau đó từ hoa yêu bắn đi ra!

Mưa quái vừa vặn đối hoa yêu bắn ra cái kia một cái đằng tiễn không thèm để ý chút nào. Bởi vì nó có khả năng không ngừng lợi dụng nước mưa bên trong chua đi ăn mòn! Nhưng bây giờ nó bắt đầu cảm giác được sợ hãi.

Bởi vì đến tiếp sau đằng trên tên bám vào quỷ hỏa.

Những cái kia quỷ hỏa là có thể đem thân thể của nó bốc hơi rơi!

Nếu như chờ đến thân thể nó làm 5.8 bên trong giọt cuối cùng nước bị bốc hơi rơi, vậy nó liền sẽ triệt để biến mất không thấy. Cho nên mưa quái trực tiếp chạy trốn!

Đám fans hâm mộ thấy được Quỷ Vương, hoa yêu chuẩn bị sẵn sàng, liền muốn Hướng Vũ quái phát khởi thế công, không nhịn được mỗi một người đều lộ ra mong đợi bộ dáng tới. Mà khi nhìn thấy mưa quái chạy trốn, bọn họ đều vui vẻ.

"Cái này mưa quái có chút ý tứ."

"Nó đã rụt rè."

"Thoạt nhìn nó lúc nào cũng có thể sẽ bị Quỷ Vương, hoa yêu liên thủ tiêu diệt a!"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng là sửng sốt.

Bọn họ nhìn thấy mưa quái chạy trốn, đều vui vẻ vô cùng.

"Đại sư, chúng ta có phải là thành công?".