Chương 1001: Để bảo đảm không có sơ hở nào.

Chương 1001: Để bảo đảm không có sơ hở nào.

Lâm Trần lúc này nhíu mày tới.

"Các ngươi cho rằng dạng này liền tính thành công?"

"Nói cho các ngươi!"

"Nếu như mưa quái chỉ là chạy trốn lời nói, nó có cơ hội còn là sẽ đi ra hại người!"

Quỷ Vương không nhịn được nhẹ gật đầu.

"Đại sư nói đúng a!"

"Thoạt nhìn chúng ta nhất định phải đối mưa quái đuổi tận giết tuyệt mới tốt nhé!"

Hoa yêu lúc này nhẹ gật đầu.

"Ta cảm thấy ngươi dạng này thuyết pháp là rất chính xác."

"Chúng ta đương nhiên muốn đối mưa quái đuổi tận giết tuyệt!"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Các ngươi đều có thể nghĩ thông suốt, vậy liền quá tốt rồi!"

"Tiếp xuống để ta đem bảo thuyền tốc độ tăng thêm một bước đứng lên đi!"

"Dạng này chúng ta liền có thể nhẹ nhõm đuổi kịp mưa quái, để các ngươi diệt nó!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều mười phần hưng phấn.

Bởi vì bọn họ thật sự có thể cảm giác được, Lâm Trần đem bảo thuyền tốc độ tăng lên.

Mưa kia quái tốc độ chạy trốn quá nhanh, để Quỷ Vương, hoa yêu cảm thấy, nếu như từ bọn họ đuổi theo lời nói, hiệu quả khẳng định thật không tốt.

Chỗ 18 lấy để Lâm Trần đem bảo thuyền tốc độ tăng lên, từ đó làm chúng nó có cơ hội cùng mưa quái tiến hành tiếp xúc, cái kia mới có thể kịp thời tiêu diệt nó. Đám fans hâm mộ đương nhiên là rất tình nguyện nhìn thấy Lâm Trần mang theo Quỷ Vương, hoa yêu, đi đem mưa quái thu thập xong.

Cho nên bọn họ tại phòng trực tiếp bên trong không ngừng mà là Lâm Trần, Quỷ Vương, hoa yêu mà cố gắng. Nhưng cũng có fans hâm mộ cảm giác được có chút lo lắng.

Dù sao mưa kia quái bị Lâm Trần hình dung thành cực kỳ đáng sợ quái vật.

Nếu là Lâm Trần, Quỷ Vương, hoa yêu đi cùng nó chạm mặt lời nói, ngược lại bị ăn mòn rơi làm sao bây giờ?

"Lâm Đại Sư, xin hỏi ngươi có phải hay không thật hoàn toàn chắc chắn đi đối phó mưa kia quái đâu?"

"Nếu như không có hoàn toàn chắc chắn lời nói, hi vọng ngươi có khả năng mang theo Quỷ Vương, hoa yêu tranh thủ thời gian lui a!"

"Có một số việc không hề có thể khoe khoang!"

"Dù sao mưa trách không được cùng trước đây những cái kia sinh vật khủng bố nha!"

Đối với đám fans hâm mộ lời nói, Lâm Trần không nhịn được một trận bật cười.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi lúc nào nhìn qua ta làm chuyện không có nắm chắc?"

"Ta có thể mang theo Quỷ Vương, hoa yêu cùng đi truy tung mưa quái, đương nhiên ta có đạo lý của ta nha!"

"Cũng là bởi vì nó thật quá mức lợi hại, chúng ta mới nhất định phải kịp thời đưa nó diệt trừ!"

"Các ngươi nên sẽ không muốn để mưa quái sau này đến đỉnh đầu trên dưới một trận mưa axit a?"

Làm Lâm Trần đưa ra một vấn đề như vậy về sau, đám fans hâm mộ đều kích động.

"Đương nhiên không nghĩ!"

"Nếu để cho mưa quái tại đỉnh đầu của chúng ta trên dưới một tràng mưa axit lời nói, chúng ta không được bị ăn mòn thành cặn bã cặn bã a?"

"Trên lầu ngươi sai! Nếu như là mưa quái như thế mưa axit, chúng ta liền cặn bã đều không có!"

"Chúng ta cũng sẽ biến thành nước chua!"

Lâm Trần không nhịn được cười ha ha.

"Không sai!"

"Mưa quái nếu như ở nhân gian tàn phá bừa bãi lời nói, tất cả mọi người đem hóa thành nước chua!"

Phỏng đoán sự tình tại Lâm Trần nơi đó tìm được chứng minh, đám fans hâm mộ đều sợ ngây người. Bọn họ càng thêm gấp gáp.

"Lâm Đại Sư, nhờ các người nhất định muốn đem mưa quái giải quyết đi a!"

"Nếu như để nó tiếp tục tàn phá bừa bãi lời nói, hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta. . . Ta không nghĩ biến thành nước chua!"

"Ta còn có rộng lớn nhân sinh lý tưởng không có thực hiện nhé!"

"Các ngươi chớ có biếng nhác, cũng đừng chối từ."

"Giống như thế gian khổ nhiệm vụ, chỉ có thể giao cho các ngươi!"

Quỷ Vương, hoa yêu lập tức cảm giác được trên thân trách nhiệm trọng đại.

Mà Lâm Trần vốn là đem trách nhiệm như vậy nâng lên đến.

Hắn lúc này cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi tâm nghĩ ta đều hiểu."

"Mà còn ta phải nói rõ là, tại trong lòng của chúng ta, xử lý mưa kia quái liền đại sự hàng đầu nha!"

AA có Lâm Trần cam đoan về sau, đám fans hâm mộ mới hơi yên tâm một chút.

Sau đó, bọn họ cũng bắt đầu tràn đầy mong đợi.

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều là hiển lộ rõ ràng ra phi phàm bản lĩnh tới. Bọn họ nhộn nhịp hướng về đối phương giải thích chính mình kế hoạch an bài. Đám fans hâm mộ lúc này đều cảm giác được một trận kinh ngạc.

Quỷ Vương, hoa yêu đồng thời mở miệng nói chuyện, bọn họ có khả năng nghe đến trong sao?

"Lâm Đại Sư, giống như vậy đồng bộ nói chuyện, ngươi có thể nghe rõ bọn họ riêng phần mình nói gì không?"

Lâm Trần hơi 780 cười một tiếng.

"Ta đương nhiên có khả năng nghe rõ!"

"Bất quá ta không cần hướng các ngươi thuật lại."

"Tiếp xuống các ngươi chỉ để ý nhìn Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện liền biết, bọn họ kế hoạch đến cùng là cái gì."

Bởi vì Quỷ Vương, hoa yêu không giống với Phổ Thông Nhân Loại, đều có thể làm đến nhất tâm nhị dụng.

Cho nên bọn họ một bên nghe đối phương nói, một bên chính mình nói, căn bản liền không có vấn đề gì. Biết rõ cái này một cái tình huống về sau, Lâm Trần tự nhiên là đối bọn họ rất là vui mừng.

Dạng này phương thức câu thông, có thể tiết kiệm rơi một nửa thời gian nha!

Nếu là giống người bình thường như thế, cần chờ một người nói xong, một người khác lại nói lời nói, kết quả có thể chính là thời gian kéo dài! Bây giờ muốn đối phó mưa quái, thời gian là rất quý giá.

Nếu như bởi vì câu thông nguyên nhân, để mưa quái có nhiều thời gian hơn chạy trốn, cũng không biết nó sẽ chạy đi nơi nào. Rất nhanh, Quỷ Vương, hoa yêu đều câu thông hoàn tất.

Bọn họ cảm thấy tiếp xuống cùng một chỗ đối phó mưa quái không có vấn đề. Để bảo đảm không có sơ hở nào.

Quỷ Vương quyết định hướng Lâm Trần trưng cầu ý kiến một cái. ..