Chương 1002: Không nghĩ luôn là bị ỷ lại.

Chương 1002: Không nghĩ luôn là bị ỷ lại.

Quỷ Vương hướng Lâm Trần nói ra: "Đại sư, chúng ta có phải là có lẽ phân biệt hướng ngươi nói ra ý tưởng của họ, để cho ngươi giúp chúng ta tiến hành tham mưu a?"

Hoa yêu lúc này cũng cười nói ra: "Đúng vậy a!"

"Chúng ta có lẽ phân biệt nói mới nói được rõ ràng a?"

Lâm Trần lại khẽ mỉm cười.

"Các ngươi đều không cần nói."

"Đối với các ngươi vừa vặn tiến hành nghiên cứu thảo luận nội dung, ta đều đã nghe đến rõ rõ ràng ràng."

Nói xong, Lâm Trần nhanh chóng đem Quỷ Vương, hoa yêu nói tới nội dung vắn tắt thuật lại một lần. Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra một Chủng Ngạc nhưng bộ dạng.

Bọn họ mười phần vui vẻ.

"Tất nhiên là như vậy, vậy chúng ta đều muốn nhìn một chút, đại sư ngươi nguyện ý để chúng ta đi chấp hành cái kia một cái kế hoạch đâu?"

Đám fans hâm mộ cũng đều hiện ra mười phần mong đợi bộ dáng tới.

Lâm Trần mỉm cười nói: "Liền để hai người các ngươi kế hoạch kết hợp với nhau đi! Quỷ Vương, hoa yêu cũng cười."

"Tốt lắm!"

"Chúng ta lập tức hành động!"

Lâm Trần lúc này đôi thủ chưởng tâm hướng lên trên.

Quỷ Vương, hoa yêu các trạm tại một bàn tay bên trên. Lâm Trần ra sức hướng về phía trước ném đi.

Bọn họ chính là không ngừng hướng về phía trước bay đi. Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được mười phần thống khoái.

Bởi vì tốc độ của bọn nó, bởi vì Lâm Trần gia trì mà thay đổi đến nhanh hơn. Tại bọn họ xem ra, dạng này một loại vui vẻ là vô cùng.

Nhưng chúng nó căn bản không dám xem thường, rất nhanh liền phối hợp lẫn nhau. Hoa yêu không ngừng mà chế tạo ra đằng tiễn.

Quỷ Vương thì là đưa nó quỷ hỏa bám vào đến đằng trên tên đi.

Làm đằng tiễn bắn trúng mưa quái thời điểm, thể tích của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại. Mà cái này tiến thêm một bước kích thích mưa quái sợ hãi trong lòng.

Nó chạy trốn tốc độ nhanh hơn. Quỷ Vương, hoa yêu theo đuổi không bỏ.

Bọn họ đều là biết rõ, nếu như muốn để mưa quái dừng lại đó là không có khả năng.

Chỉ có đang truy kích mưa quái trong quá trình không ngừng mà hướng thả ra thế công, để nó bị thương tổn, mới có thể sẽ bị suy yếu rơi. Đây đối với bọn họ tới nói, thật là một lần thể nghiệm khó được.

Cho nên bọn họ đều muốn thật tốt mà nắm chặt ở.

Đối với Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện, Lâm Trần thoạt nhìn là hết sức hài lòng.

Bởi vì bọn họ sớm đã nắm chắc thời cơ, nhằm vào mưa quái áp dụng hữu hiệu biện pháp, tự nhiên có thể đạt tới hiệu quả dự trù. Mưa quái thể tích càng co càng nhỏ lại, uy lực hẳn là càng ngày càng nhỏ mới đúng chứ?

Quỷ Vương trong đầu là nghĩ như vậy. Nó chính là cười nói ra: "Hoa yêu, thoạt nhìn chúng ta đã thành công để mưa quái bị khống chế lại, rất nhanh có thể để nó biến mất, đúng không. ?"

Hoa yêu lại không có Quỷ Vương cao hứng như vậy dáng dấp.

Lúc này trong nội tâm nàng đầu là dị thường lo lắng.

"Quỷ Vương."

"Ngươi khả năng là nghĩ sai!"

"Mưa quái thể tích mặc dù nhỏ đi, thế nhưng uy lực của nó sẽ càng lớn, bởi vì nó ăn mòn vật chất sẽ tại áp súc dưới tình huống, trở nên càng cường hãn hơn!"

Quỷ Vương có chút khiếp sợ.

Ngay sau đó nó chính là hướng Lâm Trần hỏi: "Đại sư."

"Ngươi cảm thấy hoa yêu lời nói đến mức đúng không?"

(nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! ) Lâm Trần lúc này ngược lại là mười phần khẳng định nói ra: "Quỷ Vương, ngươi nghe cho kỹ."

"Hoa yêu lời nói là rất đúng!"

Tiếp xuống các ngươi nhất thiết phải dạng này mấy câu nói, khiến Quỷ Vương trong đầu càng thêm khiếp sợ.

A

"Nhãn lực của ta sức lực thế mà không bằng hoa yêu?"

"Hoa yêu nàng có khả năng nhìn ra được tình huống."

"Ta thế mà nhìn không ra?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Quỷ Vương."

"Ngươi căn bản không cần quá mức lo nghĩ."

"Bởi vì đằng tiễn là hoa yêu tại khống chế, nàng có khả năng càng thêm thoải mái mà thông qua đằng tiễn tổn hại tình huống đi tìm hiểu mục tiêu lực phá hoại nha!"

Lâm Trần cái này một loại giải thích, rất nhanh liền để Quỷ Vương hiểu được.

". . ." Nguyên lai là dạng này."

"Hoa yêu có khả năng thông qua trực tiếp thông tin đi tìm hiểu đến mục tiêu tình huống."

"Ta lại không thể giống nàng làm như vậy."

Lâm Trần lại cười mắng: "Quỷ Vương."

"Kỳ thật ngươi là có thể."

"Nếu là ngươi không ngừng cố gắng đi quan sát chính mình quỷ hỏa biến hóa, vậy ngươi liền có thể thay đổi đến so hoa yêu càng thêm mẫn cảm!"

Quỷ Vương không nhịn được xấu hổ cười một tiếng.

"Tốt a!"

"Ta đột nhiên cảm thấy chính mình là thật sơ suất rơi rất nhiều chuyện a!"

Đối với Quỷ Vương loại này thuyết pháp, Lâm Trần trực tiếp nở nụ cười.

"Ngươi sơ suất rơi sự tình, là vì ngươi không có dụng tâm đi nhìn mà thôi."

"Tiếp xuống chỉ cần ngươi lại nhiều dùng điểm tâm, vậy ngươi liền có thể hoàn toàn tránh cho loại kia sơ sót."

Quỷ Vương minh bạch điểm này, lập tức bảo đảm nói: "Đại sư yên tâm, ta tiếp xuống sẽ càng thêm dụng tâm đi quan sát."

Lâm Trần cười nói: "Hiện tại các ngươi đối mặt mưa quái là sẽ trở nên càng ngày càng cường đại."

"Ngươi cùng hoa yêu cũng còn có lòng tin sao?"

Quỷ Vương lúc này mười phần khẳng định bày tỏ nói sảnh: "Ta cùng hoa yêu đều sẽ có lòng tin!"

"Bởi vì chúng ta tin tưởng, có đại sư ngươi ở bên cạnh, chúng ta làm sao đi liều mạng đều không có vấn đề."

Dạng này một phen thuyết pháp, rất nhanh liền để Lâm Trần nở nụ cười.

"Ta có thể là mong đợi ngươi cùng hoa yêu có khả năng nhanh chóng giải quyết vấn đề."

"Nhưng các ngươi luôn là muốn ỷ lại ta, đây coi là tình huống như thế nào?"

Quỷ Vương không nhịn được cười nói: "Đây là rất bình thường tình huống nha!".