Chương 1003: Muốn tìm đúng phương pháp.

Chương 1003: Muốn tìm đúng phương pháp.

Quỷ Vương Logic chính là, nó cùng hoa yêu giải quyết không xong sự tình, để Lâm Trần đi giải quyết là thiên kinh địa nghĩa. Ai kêu Lâm Trần bản lĩnh lợi hại như vậy đâu?

Mà còn nếu như bọn họ nhận tổn thương lời nói, có lẽ liền muốn khiến Lâm Trần chịu tổn thất. Cứ như vậy, để Lâm Trần xuất thủ tương trợ, cũng liền thay đổi đến càng cần thiết a.

Đám fans hâm mộ tựa hồ cũng đã minh bạch quỷ vương ý tứ.

"Lâm Đại Sư, ngươi liền cam chịu số phận đi!"

"Lấy ngươi bản lĩnh, đúng là có lẽ bị Quỷ Vương, hoa yêu ỷ lại."

"Mà còn nếu như bọn họ không cách nào đi phá hủy đi mưa quái lời nói, ngươi hiểu ý an sao?"

"Cuối cùng còn không phải muốn Lâm Đại Sư ngươi đi tiến hành xử lý a?"

"Cho nên ngươi cũng đừng thở dài."

"Có lẽ từ ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi vẫn là ra tay đi!"

Đám fans hâm mộ mưa đạn, để Lâm Trần cũng là một trận không thể làm gì. Hắn không nói thêm gì nữa.

253 "Được rồi!"

"Tất nhiên là muốn ta làm như vậy, vậy ta cũng nhận!"

"Bất quá!"

"Quỷ Vương, hoa yêu các ngươi nhưng không thể lười biếng."

"Tại lúc cần thiết, các ngươi muốn đem mưa kia quái thực lực gọt đến yếu nhất!"

"Chuyện này với các ngươi đến nói, cũng là rất không tệ một cái tiến bộ quá trình."

Lâm Trần thuyết pháp, để Quỷ Vương, hoa yêu đều hiểu.

Bọn họ rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

"Tiếp xuống chúng ta tất nhiên sẽ càng thêm cố gắng đi suy yếu mưa kia quái thực lực!"

"Nếu như chúng ta thật không thể đem chuyện như vậy hoàn thành, thật sự chính là quá mức vô dụng."

"Đây cũng là chẳng khác gì là cô phụ đại sư kỳ vọng nha!"

Lâm Trần gật đầu cười.

"Vậy liền tiếp tục đi!"

Lâm Trần cùng Quỷ Vương tiến hành nói chuyện trời đất thời điểm, hoa yêu vẫn là một mặt Hướng Vũ quái bắn đi ra đằng tiễn. Nàng nghĩ đến, chính mình tốc độ nhanh hơn chút nữa lời nói, liền có thể để mưa quái càng sắp bị hơn suy yếu.

Mà còn nàng cũng tin tưởng, Lâm Trần đối nàng tràn đầy hi vọng. Nàng đây không thể khiến Lâm Trần thất vọng.

Nhưng mà. . .

Nàng đã trả giá rất nhiều cố gắng, đằng tiễn một nhánh một nhánh bắn đi ra, nhộn nhịp trúng đích mục tiêu. Đằng trên tên quỷ hỏa, để một con kia mưa quái thân thể không ngừng mà thu nhỏ.

Có thể là hoa yêu một chút cũng không vui.

Bởi vì nàng biết, mưa quái càng co càng nhỏ lại, thực lực lại càng ngày càng mạnh mẽ!

Dưới loại tình huống này, nếu như đại gia còn không cẩn thận, rất dễ dàng liền sẽ bị mưa quái phản phệ.

Đến lúc đó chẳng những Lâm Trần cùng nàng còn có Quỷ Vương cũng phải bị tiêu diệt, chính là những cái kia vô tội người bình thường, cũng sẽ nhận quấy nhiễu. Nàng hiện tại hướng Lâm Trần báo cáo: "Đại sư."

"Chúng ta bây giờ nhất định phải áp dụng nhất định biện pháp phòng ngừa mưa quái chạy trốn đến dân chúng bình thường bên trong."

"Ngươi nhanh lên một chút chỉ dẫn một cái, chúng ta phải nên làm như thế nào mới tốt đây?"

Lâm Trần nghe xong nàng, cũng đã biết, nàng là thật muốn trợ giúp dân chúng giải quyết đi một vài vấn đề. Hắn lúc này cười nói ra: "Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đem mưa quái trực tiếp tiêu diệt a!"

Hoa yêu không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Đại sư."

"Ta đương nhiên biết phương pháp như vậy là tốt nhất."

"Thế nhưng đâu, ta cùng Quỷ Vương đã đã dùng hết tất cả lực lượng, căn bản là không có cách đối mưa quái tạo thành tổn thương gì a!"

"Như loại này sự tình, vẫn là muốn ngươi đến mới tốt!"

Lâm Trần không nhịn được không còn gì để nói.

"Các ngươi cũng còn không có thật tốt thử qua đây."

"Các ngươi cái này liền tính toán từ bỏ?"

"Ta cảm thấy các ngươi như vậy là rất không thích hợp a!"

Đoạn địa thử nghiệm đi xuống đối với Lâm Trần những lời này, Quỷ Vương, hoa yêu chỉ có thể là liên tục cười khổ. Bọn họ ngược lại là muốn thật tốt đi đối phó mưa quái a!

Nại Hà Vũ quái thật vô cùng đặc thù.

Quỷ hỏa thiêu hủy trình độ, vậy cũng là trình độ mà thôi, còn lại những cái kia đều áp súc đi lên.

Đến lúc đó tự nhiên có thể thay đổi đến dị thường có tính ăn mòn, làm cho bị mưa quái tiếp xúc đến tất cả vật thật, đều sẽ bị ăn mòn rơi.

"Đại sư, chúng ta thật đã bất lực!"

"Nếu quả thật có thể làm được giống như ngươi nói vậy."

"Chúng ta đã sớm làm, cũng không cần chờ tới bây giờ, không phải sao?"

"Hiện tại mưa quái, đối chúng ta càng ngày càng có hận ý."

"Nếu như chúng ta không thể kịp thời đưa nó diệt, nó liền muốn đem chúng ta diệt a!"

"Đại sư."

"Cầu ngươi nhanh lên một chút nghĩ một chút biện pháp đi!"

Hoa yêu nói đến như thế nghiêm túc, làm cho Quỷ Vương ở một bên cũng đi theo nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a!"

"Hoa yêu đều đã nhìn ra có dạng này một cái hậu quả nghiêm trọng."

"Đại sư ngươi liền nhìn không ra sao?"

"Ta cảm thấy chúng ta thật có lẽ phải nhanh một điểm giải quyết đi mưa quái a!"

"Đại sư. ."

Sau cùng những lời này, Quỷ Vương cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở nói ra. Đám fans hâm mộ nhìn thấy nó bộ dạng này, không nhịn được cũng không có cách nào.

"Lâm Đại Sư."

"Quỷ Vương thoạt nhìn thật là có chút đáng thương a!"

"Nó hẳn là thật quá mức bất đắc dĩ, không cách nào tìm tới chính xác đối phó mưa quái phương pháp, mới sẽ nói như vậy."

"Đại sư."

"Vẫn là mời ngươi xuất thủ đi đối phó mưa kia quái đi!"

"Đừng để Quỷ Vương, hoa yêu đi mạo hiểm nữa a!".