Chương 1004: Tính axit vật chất rất lợi hại.

Chương 1004: Tính axit vật chất rất lợi hại.

Lâm Trần nhưng thật ra là muốn để Quỷ Vương, hoa yêu tiếp tục cùng mưa quái mở rộng quyết đấu, từ đó tăng lên thực lực của bọn nó. Hiện tại xem ra, bọn họ là có lòng không đủ lực!

Mà còn mưa quái biểu hiện ra dáng dấp, thật để Lâm Trần đều có chút khiếp sợ. Dạng này mưa quái, thật đúng là hiếm thấy!

Mà còn ăn mòn trình độ, là cùng thân thể thể tích có phát triển trái ngược. Hoa yêu đều không muốn lại bắn ra đằng tiễn.

Bởi vì nàng mỗi bắn ra một cái đằng tiễn, chẳng khác nào là tại để mưa quái thân thể thu nhỏ  khiến cho tính ăn mòn càng mạnh một chút. Đến lúc đó đại gia thừa nhận mức độ nguy hiểm liền càng cao.

Lâm Trần không nhịn được nhẹ gật đầu.

"Tất nhiên là như vậy, các ngươi liền trở lại bảo thuyền lên đây đi!"

Được đến Lâm Trần mới sau khi phân phó, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Bọn họ nhanh chóng chiếu vào Lâm Trần lời nói, hướng bảo thuyền nơi này điên cuồng chạy về. Tại phía sau của bọn nó, mưa kia quái vậy mà còn tại theo đuổi không bỏ!

Giờ khắc này, Quỷ Vương, hoa yêu trong đầu vô cùng khẩn trương. Bọn họ thật đúng là muốn mau mau thoát khỏi mưa quái truy đuổi a!

Mà còn bọn họ cảm thấy, hiện tại đem mưa quái dẫn tới bảo thuyền bên trên, rất có thể sẽ để cho bảo thuyền gặp phải phá hư. Nhưng bây giờ bọn họ chỗ nào cũng đi không được.

Chỉ có thể tại Lâm Trần nơi đó được đến một chút trợ giúp mà thôi.

Đối với bọn họ đến nói, muốn có được kết quả tốt nhất, liền phải từ Lâm Trần xuất thủ. Phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ, cũng là rất nhanh liền nhìn thấy dạng này một màn.

Bọn họ đều vì Quỷ Vương, hoa yêu lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Mưa kia quái thể tích nhỏ, tốc độ có phải là thay đổi nhanh?"

"Dưới loại tình huống này, các ngươi còn có thể hay không đối phó được nó a?"

Giống như bây giờ một cái tình huống, Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Các vị."

"Các ngươi nhìn thấy tình huống mặc dù rất là mạo hiểm."

"Thế nhưng tại ta chỗ này, cái này hoàn toàn không phải vấn đề gì a!"

"Mưa quái bây giờ nhìn lại là thay đổi đến lợi hại."

"Thế nhưng nó không nên truy tung Quỷ Vương, hoa yêu tới."

"Nó tất nhiên truy tung tới, liền nhất định phải có muốn chết giác ngộ."

Đám fans hâm mộ lúc này đều hiểu.

"Được rồi!"

"Tin tưởng chúng ta Lâm Đại Sư là thật có thể làm được điểm này."

"Tiếp xuống chúng ta thật tốt chờ kết quả đi!"

"Quỷ Vương, hoa yêu không làm được sự tình."

"Từ Lâm Đại Sư đi làm, tuyệt đối đáng tin cậy nha!"

"Chúng ta bây giờ nên phát mưa đạn, là Lâm Đại Sư cố gắng."

Đám fans hâm mộ quả nhiên đều nhộn nhịp tại phòng trực tiếp bên trong phát ra mưa đạn tới. Lâm Trần nhìn xem những này mưa đạn, kỳ thật trong đầu rất ấm áp.

Sau đó, hắn chính là cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi quan tâm ta đã cảm nhận được."

"Bất kể như thế nào."

"Tiếp xuống chúng ta đều sẽ cố gắng, đi đem mưa quái giải quyết đi!"

"Các ngươi muốn ta dùng cái gì hoa thức phương án giải quyết đâu?"

Đám fans hâm mộ đều sửng sốt.

Lâm Trần ngay tại lúc này, thế mà còn có tâm tình nói đùa bọn họ đâu? Hoa thức phương án giải quyết?

Có thể làm đến sao?

Tất cả mọi người là trong thời gian ngắn nghĩ không ra tương ứng đáp án. Cho nên nhộn nhịp phát mưa đạn, yêu cầu Lâm Trần nói ra có cái gì hoa thức phương án giải quyết tới.

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã tê rần.

Bọn họ tại đối mặt mưa quái thời điểm, thoạt nhìn thật là phí hết sức tâm tư đâu. Cũng không thể chân chính tổn thương đến mà còn, bọn họ đều cảm thấy chỉ có để Lâm Trần đi giải quyết mới được. Để bọn họ không tưởng tượng được là.

Lâm Trần nơi đó thế mà còn có hoa thức phương án giải quyết? Chuyện này đối với bọn họ kích thích có thể thật là lớn a!

...

"Đại sư."

"Ta liền nghĩ hỏi một chút, ngươi có thể hay không nhanh lên một chút động thủ?"

"Nếu để cho hoa thức phương án giải quyết đều bày ra lời nói."

"Sợ rằng liền sẽ để mưa quái tìm tới sinh lộ, rất khó sẽ giải quyết nó a?"

Hoa yêu thật muốn nhìn một chút, Lâm Trần các loại hoa thức phương án giải quyết là dạng gì. Thế nhưng nàng rất rõ ràng.

Muốn đối phó mưa quái lời nói, nhất định muốn dùng điểm tâm mới được.

Nếu là sơ ý một chút, để mưa quái phản phệ bọn họ, hậu quả khó mà lường được. Quỷ Vương ý nghĩ lúc này cũng là cùng hoa yêu một cái dạng.

...

Nó lúc này trịnh trọng việc nói ra: "Đại sư."

"Hiện tại cái này một loại tình huống, nhưng không thể nói đùa nữa a!"

"Nếu chúng ta không cách nào đem mưa quái triệt để diệt sát, nó sẽ nguy hại rất lớn đây!"

Đám fans hâm mộ tại biết Quỷ Vương, hoa yêu ý nghĩ về sau, cũng là nhộn nhịp mở miệng hướng Lâm Trần nhắc nhở. Nhất định muốn kịp thời đem mưa quái tiêu diệt mới được!

Cho nên, bọn họ đều tại mưa đạn bên trên cho ra căn dặn. Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Các ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi!"

Nói chuyện đồng thời, Lâm Trần nhìn thấy mưa quái đã bay đến trước mặt. Mưa quái trên thân tản ra hôi chua hương vị.

Đó là bởi vì xung quanh nó Thủy Khí bị đằng trên tên bổ sung quỷ hỏa không ngừng bốc hơi về sau, áp súc tính axit vật chất mới xuất hiện. Liền tính còn không có cùng mưa quái tiếp xúc gần gũi, hoa yêu đều cảm giác không chịu nổi.

Bởi vì nó không thích tính axit vật chất.

Mà còn nó còn biết, mưa quái trên thân tính axit vật chất, có khả năng tùy tiện đem bản thể của nó cho hủy đi!

Mà Quỷ Vương cũng biết, chính mình quỷ hỏa tại đốt tới trình độ nhất định về sau, liền không thể lại thiêu hủy mưa quái tính axit vật chất. Cho nên nó cũng là chán ghét vô cùng nhìn chằm chằm mưa quái, chỉ mong tên kia mau chóng bị tiêu diệt mới tốt núi. ..