Chương 1005: Cảm thấy Lâm Trần nghĩ Pháp Chính xác thực.

Chương 1005: Cảm thấy Lâm Trần nghĩ Pháp Chính xác thực.

Lâm Trần nhìn thấy Quỷ Vương, hoa yêu hai cái bị mưa quái đến hù đến bộ dạng, không nhịn được cười nhạt một tiếng.

"Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Các ngươi hai cái có phải là cảm thấy mưa quái quá mức lợi hại, cho nên càng ngày càng sợ hãi nó đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều không nhịn được xấu hổ cười một tiếng.

Bọn họ đương nhiên sợ hãi.

Cảm nhận được mưa quái trên thân tính axit vật chất lợi hại, bọn họ một khi tiếp xúc, liền sẽ bị hủy đến không còn một mảnh. Cho nên bọn họ đều tình nguyện trốn vào Vạn Hồn Phiên, Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đi tị nạn.

Nhưng hiện tại xem ra là không được nha. Bọn họ nhất định phải đi theo Lâm Trần bên cạnh.

Nhìn xem Lâm Trần là thế nào đi đối phó mưa quái.

Một khi Lâm Trần cần bọn họ xuất thủ tương trợ. Bọn họ cũng nhất định phải xuất thủ nha!

Đám fans hâm mộ phát hiện Quỷ Vương, hoa yêu cứ việc cảm giác được sợ hãi, lại vẫn cứ ở tại Lâm Trần bên người chưa từng né tránh. Bọn họ đều hiện ra một loại vui vẻ bộ dạng tới.

"Đại sư không có nhìn lầm Quỷ Vương, hoa yêu nha!"

"Bọn họ hiện tại thật là quá có tâm."

"Đối mặt mưa quái mạnh mẽ như vậy đối thủ, bọn họ đều không có muốn lùi bước bộ dạng!"

"Ta nghĩ, có trợ giúp của bọn nó về sau đâu, đại sư là có thể càng thêm thoải mái mà đi đối phó mưa quái!"

"Hắc hắc!"

"Kỳ thật ta cảm thấy a, liền tính không có Quỷ Vương, hoa yêu hai cái trợ giúp, Lâm Đại Sư hắn cũng là có thể đem mưa quái giải quyết đi!"

"Chính là bởi vì dạng này."

"Ta mới sẽ tiếp tục chú ý dạng này phát sóng trực tiếp hình ảnh nhé!"

"Đại sư cố lên!"

Lâm Trần bây giờ nhìn lại y nguyên rất bình tĩnh.

Hắn tại mưa quái xuất hiện thời điểm, liền đã từ từng cái góc độ đi quan sát nó. Mà còn hắn để hệ thống đi phân tích mưa quái hình thành bộ phận.

Đối với mưa quái tình huống cụ thể, trên thế giới lại không có người nào so Lâm Trần càng hiểu rõ. Cho nên Lâm Trần trong đầu đã sớm có trên trăm loại phương án có thể đi giải quyết mưa quái.

Trước mắt, hắn cần làm, vẻn vẹn từ các loại phương án bên trong lấy ra tốt nhất một loại, từ đó khiến mưa quái biến thành là một chuyện cười. Đám fans hâm mộ nhìn thấy Lâm Trần vẫn là như thế bình tĩnh, mỗi một người đều cảm thấy mười phần yên tâm.

"Lâm Đại Sư bộ dạng, thoạt nhìn lại không chút nào sợ hãi mưa quái."

"Cho nên chúng ta tiếp xuống cũng không cần là đại sư lo lắng cái gì."

"Quỷ Vương, hoa yêu hiện tại bởi vì đại sư quan hệ cũng bình tĩnh rất nhiều."

"Thoạt nhìn bọn họ là thật rất rõ ràng đại sư có khả năng giúp chúng nó đi giải quyết rơi mưa quái a!"

"Hiện tại thế nào?"

"Chúng ta đều rửa mắt mà đợi đi!"

"Mưa trách nó liền muốn xong!"

Mưa quái phát hiện Lâm Trần tại trước mặt, thế mà không có bất kỳ dấu hiệu nào xoay người, hướng về hoa yêu bay đi. Hoa yêu thân thể, là có thể coi như nó chất dinh dưỡng.

Nó muốn mau chóng đem hoa yêu tiêu diệt!

Quỷ Vương lúc này hiện ra một loại rất bất đắc dĩ bộ dạng.

"Hoa yêu."

"Thoạt nhìn ngươi là yếu nhất."

"Cho nên mới sẽ cái thứ nhất bị mưa quái để mắt tới a!"

"Ngươi về sau phải nhiều thêm tu luyện mới được nha!"

Hoa yêu không nhịn được không cao hứng nói ra: "Quỷ Vương."

"Ngươi chính là vô hình Vô Thể, mới sẽ không bị mưa quái để mắt tới a?"

"Nói thật, ngươi bây giờ cũng không cần quá mức đắc chí!"

"Nếu như ta xong, ngươi cũng biết đi theo xong!"

Quỷ Vương hì hì cười một tiếng.

"Yên tâm đi!"

"Chúng ta bây giờ đều tại đại sư bên người đây!"

"Có đại sư bảo vệ lời của chúng ta."

"Chúng ta nói cái gì cũng sẽ không chơi xong."

Lời này để hoa yêu rất nhanh gật gật đầu.

"Không sai!"

"Nhìn thấy đại sư còn có thể dạng này bình tĩnh, ta liền triệt để yên tâm."

"Chúng ta nhất định muốn xem thật kỹ một chút đại sư là thế nào đối phó mưa quái!"

"Chờ tương lai chúng ta đụng phải cùng loại mưa quái đối thủ."

"Chúng ta mới có thể giống đại sư như thế đi đối phó nha!"

Quỷ Vương nháy mắt thay đổi đến nghiêm túc.

"Hoa yêu ngươi nói rất đúng."

"Tiếp xuống chúng ta là thật có lẽ thật tốt quan sát đại sư cách làm."

Bọn họ có thể tốt như vậy học.

Lâm Trần nghe lấy rất là cao hứng.

Hắn cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi nghe một chút."

"Quỷ Vương, hoa yêu hình như đều thay đổi đến càng thêm hiếu học?"

"Các ngươi có phải hay không càng thêm thưởng thức bọn họ đây?"

Đám fans hâm mộ lúc này nhộn nhịp phát ra mưa đạn.

Đúng

"Quỷ Vương, hoa yêu càng thêm hiếu học, đây là chuyện tốt a!"

"Cái này cũng đều là đại sư công lao nha!"

"Nếu không có đại sư thật tốt chỉ điểm bọn nó, bọn họ nhất định không có khả năng thay đổi đến ưu tú như vậy."

"Ta cảm thấy đại sư chính là tốt nhất đạo sư!"

"Chỉ tiếc hắn dạy đồ đệ cũng là muốn nhìn đối tượng, bằng không ta đều muốn cùng đại sư cùng một chỗ cố gắng học tập đây!"

Đám fans hâm mộ vừa nghĩ tới trước đây 0.3 hướng Lâm Trần bày tỏ muốn học tập, lại bị cự tuyệt sự tình.

Trong lòng bọn họ chính là có một ít tiếc nuối.

Nhưng hiện tại bọn hắn rất rõ ràng, Lâm Trần ý nghĩ là phi thường chính xác.

Nếu để cho bọn họ đi theo Lâm Trần học tập, tất nhiên sẽ phân tán đối phương tâm tư, liền không cách nào càng tốt đi đối phó những cái kia sinh vật khủng bố.

Mà còn hiện tại còn xuất hiện quái vật kinh khủng!

Thật là thời buổi rối loạn a!

Lâm Trần bây giờ đối với mưa quái mở rộng phản truy vết tích.

Làm hoa yêu cảm giác tránh cũng không thể tránh thời điểm.

Vèo một tiếng, nàng trực tiếp bị Lâm Trần thu vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đi.

Mà Quỷ Vương lại còn ở bên ngoài đầu. ..