Chương 1006: Hẳn là có trò hay để nhìn.

Chương 1006: Hẳn là có trò hay để nhìn.

Lâm Trần mỉm cười nhìn hướng Quỷ Vương.

"Ngươi là muốn chính mình tiến vào Vạn Hồn Phiên bên trong, vẫn là chờ bị mưa kia quái thôn phệ hết đâu?"

Đối với cái vấn đề này, Quỷ Vương đương nhiên rất nhanh liền có đáp án.

"Đại sư."

"Ta là thật không muốn bị mưa kia quái diệt sát."

"Ta cái này liền tiến vào Vạn Hồn Phiên bên trong đi."

Quỷ Vương rất thức thời, chui về Vạn Hồn Phiên bên trong đi.

Lâm Trần đương nhiên cảm giác được rất cao hứng.

Mà đám fans hâm mộ lúc này cũng đều nở nụ cười.

"Quỷ Vương phản ứng thật tốt khôi hài a!"

"Nó nếu là lại lớn mạnh một chút lời nói, có lẽ liền sẽ không sợ hãi mưa kia quái."

"Nó hẳn là cùng Lâm Đại Sư kề vai chiến đấu!"

"Hiện tại nó chỉ có thể tại Vạn Hồn Phiên bên trong ở lại!"

"Bởi vậy có thể thấy được, mưa kia quái là đáng sợ cỡ nào."

"Liền quỷ 18 vương lợi hại như vậy gia hỏa, đều không thể không tránh ra đi a!"

Lâm Trần gặp Quỷ Vương tiến vào Vạn Hồn Phiên bên trong, chính là mười phần khẳng định nói ra: "Hiện tại là ta biểu diễn thời điểm!"

"Đại gia nhìn kỹ!"

Lâm Trần còn muốn nói thêm gì nữa thời điểm, đám fans hâm mộ tại phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy một cái mười phần kinh ngạc tình cảnh.

Mưa kia quái thế mà hướng về Lâm Trần sau lưng bay đi qua.

"Nó là tính toán muốn ở sau lưng đánh lén Lâm Đại Sư sao?"

"Ta cảm thấy mưa quái cách làm rất khả nghi đây!"

"Lâm Đại Sư nếu như không cẩn thận, thật có khả năng sẽ bị đánh lén thành công a!"

"Chúng ta nên nên như thế nào mới có thể giúp cho Lâm Đại Sư đâu?"

Ai

"Chúng ta người nào cũng không giúp được một tay, chỉ có thể dựa vào Lâm Đại Sư chính mình!"

Đám fans hâm mộ lẫn nhau tham khảo một trận, đều cảm thấy rất không thể làm gì.

Bọn họ cũng đều biết, mưa quái lợi hại, tuyệt không phải bọn họ này một đám người bình thường có thể đối phó.

Mà còn bọn họ khoảng cách Lâm Trần vị trí vị trí cũng quá xa một chút.

Liền tính bọn họ có năng lực gì trợ giúp Lâm Trần lời nói, chỉ sợ cũng là không cách nào chạy tới hiện trường đi.

Lâm Trần lúc này cũng là mười phần khẳng định nói ra: "Các ngươi đều không cần lo lắng!"

"Tiếp xuống ta sẽ đem mưa quái triệt để trấn áp rơi!"

"Nó là không cách nào hoàn toàn tiêu diệt!"

"Bởi vì bản thể của nó là nước, nước là có thể vô hạn tuần hoàn!"

Đám fans hâm mộ nghe lời này, không nhịn được đều thất kinh. Mưa quái thế mà không cách nào triệt để bị tiêu diệt?

Bởi vì nó là làm bằng nước, có thể vô hạn tuần hoàn?

"Nếu quả thật là như vậy."

"Mưa kia quái không có đụng phải Lâm Đại Sư, chẳng phải có thể không ngừng mà tàn phá bừa bãi xuống dưới?"

"Liền tính thể tích của nó nhỏ đi, chỉ cần hấp thu đến đủ nhiều trình độ, lại đều sẽ thay đổi đến càng thêm cường đại, đúng không?"

Đám fans hâm mộ càng ngày càng lo lắng, nhộn nhịp hướng Lâm Trần hỏi thăm rõ ràng.

Lâm Trần cũng không có che giấu, rất là trực tiếp bày tỏ, fans hâm mộ đám đó nghĩ cái gì đều là chính xác.

Cũng là bởi vì dạng này một cái trả lời, để đám fans hâm mộ lại lần nữa giật nảy cả mình.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi cũng không thể lười biếng a!"

"Tiếp xuống nếu như ngươi không thể đem mưa quái giải quyết triệt để rơi lời nói, hậu quả kia thật không thể tưởng tượng nổi đây!"

"Mưa kia quái thoạt nhìn vẫn là rất hoạt bát!"

"Nó muốn tàn phá bừa bãi lời nói, tùy thời tùy chỗ sẽ xuất hiện hậu quả nghiêm trọng a!"

Đám fans hâm mộ thuyết pháp, rất nhanh liền để Lâm Trần nở nụ cười.

"Ta hiện tại mang theo Quỷ Vương, hoa yêu đi tới nơi này, không phải là vì đối phó mưa quái sao?"

"Các ngươi nhìn thấy mưa quái rất cường đại?"

"Đó là thuộc về các ngươi cảm giác."

"Đến mức ta chỗ này, ta là sẽ không cảm thấy nó rất cường đại."

Lâm Trần có đầy đủ lòng tin đi đối phó mưa kia quái.

Hắn lúc này, trực tiếp xoay người một cái, cùng mưa quái tới một cái to lớn ôm.

Đám fans hâm mộ nhìn thấy màn này, không nhịn được mỗi một người đều khiếp sợ. Bọn họ đều là biết rõ, mưa quái thoạt nhìn thật rất là khủng bố a! Mà Lâm Trần không có bất kỳ cái gì phòng hộ, liền cùng mưa quái ôm nhau? Đây quả thực là tại lấy chính mình sinh mệnh nói đùa có tốt hay không? Đám fans hâm mộ không nhịn được nhộn nhịp nhắc nhở Lâm Trần.

"Đại sư."

"Ngươi vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt!"

"Cẩn thận đừng để mưa quái đem ngươi ăn mòn rơi!"

Lâm Trần thể chất, làm sao sẽ giống đám fans hâm mộ nói như vậy yếu ớt đâu?

"Các ngươi đều đang lo lắng cái gì a?"

"Chiếu thể chất của ta, liền tính mưa quái ăn mòn lực lượng mạnh gấp mười, nó cũng không có khả năng để 973 ta xảy ra vấn đề gì!"

"Hiện tại thế nào, ta liền muốn đem nó nhét vào một cái trong thùng!"

Lâm Trần ôm mưa quái cũng không nhúc nhích. Mưa quái còn đang không ngừng tiến hành giãy dụa. Nó đã biết nguy hiểm đang ở trước mắt. Lâm Trần sẽ gây bất lợi cho nó.

Bởi vì nó ăn mòn vật chất đối phó lên Lâm Trần đến, căn bản liền không có bất kỳ cái gì tác dụng. Lâm Trần lập tức từ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong lấy ra một cái đặc chế vật chứa.

Nó vừa xuất hiện, chính là để mưa quái hét lên. Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ mưa quái đối một cái kia đặc chế vật chứa hết sức e ngại!

Đám fans hâm mộ nghe đến mưa quái thét lên âm thanh, chính là đều nở nụ cười. Bọn họ biết, Lâm Trần là tìm đúng phương pháp.

Mưa quái gặp khắc tinh, mà còn tùy thời tùy chỗ sẽ bị tiêu diệt! Đây quả thật là một kiện rất cảnh đẹp ý vui sự tình a!

"Đại sư chính là đại sư."

"Một ra tay liền đem mưa quái dọa thành như vậy!"

"Chúng ta hẳn là có trò hay để nhìn.".