Chương 1007: Cảm thấy Lâm Trần có thể làm đến.

Chương 1007: Cảm thấy Lâm Trần có thể làm đến.

Lâm Trần cảm giác được, mưa quái tại trong ngực của hắn không ngừng mà giãy dụa lấy.

Người này đã có linh trí, hiểu được sợ hãi! Nhưng không thể để nó lại lần nữa tiến hóa đi xuống.

Bằng không, nó sẽ cho toàn nhân loại mang đến hậu quả nặng nề.

Lúc này Lâm Trần hạ quyết tâm, chính là không ngừng mà đem mưa quái hướng vật chứa bên trong lấp đầy. Mưa kia quái thân thể giãy dụa đến càng thêm lợi hại.

Nó thật không muốn đi vào đến đặc chế vật chứa bên trong đi. Nó là hết sức rõ ràng.

Một khi tiến vào như thế vật chứa.

Vậy nó hậu quả chính là không thể lại rời đi vật chứa. Về sau nó muốn giống phía trước như thế tiếp tục tiêu dao tự tại. Cái kia căn bản là là chuyện không thể nào.

Nhưng Lâm Trần đã sớm quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể dung túng nó tiếp tục làm hại nhân gian. Vì vậy hắn dùng rất lớn khí lực, không ngừng mà nhét nó vào vật chứa.

Đám fans hâm mộ đều nhìn sửng sốt.

A

"Một con kia mưa quái thoạt nhìn lực lượng rất lớn a!"

"Nếu để cho chúng ta đi nhét nó tiến vào vật chứa lời nói, kết quả có thể liền sẽ là một loại khác bộ dáng!"

Ôi

"Để chúng ta đi bắt mưa quái đều bắt không được a?"

"Huống chi muốn đem nó nhét vào vật chứa bên trong đi đâu?"

"Giống như vậy một loại sự tình, cũng chỉ có Lâm Đại Sư mới có thể làm đến nha!"

"Lâm Đại Sư là một cái ngưu nhân, giám định xong xuôi!"

Đối với đám fans hâm mộ trêu chọc, Lâm Trần cười tiếp thu.

Mà hắn một chút cũng không có buông lỏng, mà là không ngừng mà ra sức đi nhét mưa kia quái. Mưa quái làm sao giãy dụa, đều chạy không thoát Lâm Trần gò bó.

Lâm Trần cách làm, cho Quỷ Vương, hoa yêu mang đến cực lớn kích thích.

Bọn họ đối mặt mưa quái còn muốn sợ hãi rụt rè, lo lắng bị mưa quái giải quyết hết.

Trước mắt Lâm Trần, nhưng là một chút cũng không e ngại mưa quái, ngược lại để mưa quái đối hắn e ngại vô cùng!

"Cùng đại sư so ra, ta thật là tệ sức lực a!"

Hoa yêu nhịn không được một trận bản thân phê bình. Mà Quỷ Vương lúc này lại an ủi: "Hoa yêu."

"Ngươi không muốn cùng đại sư so a!"

"Hai chúng ta tiến hành so sánh mới có khả năng so sánh nhé!"

"Cùng đại sư so, vậy nhất định lại không ngừng bị đả kích!"

"Bất quá chúng ta bây giờ từ đại sư trên thân lại học được kiến thức mới, đúng không?"

"Về sau tại đối mặt mưa quái như thế mục tiêu lúc, chúng ta có thể dùng phương pháp giống nhau đi đối phó nó."

"Ngươi cứ nói đi?"

Nghe Quỷ Vương lời nói về sau, hoa yêu chính là rất nhanh lộ ra tán đồng bộ dáng tới.

"Quỷ Vương, ngươi nói rất đúng!"

"Chúng ta thật có lẽ muốn trước dùng phương pháp như vậy hướng đại sư làm chuẩn mới tốt!"

Bọn họ đều quyết định muốn hướng Lâm Trần học tập, riêng phần mình tại an cư phương hướng bên ngoài nhìn sang. Lâm Trần khóe miệng hơi nâng lên.

Đối với mưa quái biểu hiện, hắn là mười phần ngoài ý muốn.

Cái này mưa quái thoạt nhìn giãy dụa đến hết sức lợi hại. Lúc nào cũng có thể sẽ thoát khỏi một cái kia vật chứa.

Mà Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều lộ ra vô cùng vui vẻ. Bởi vì bọn họ thấy rõ ràng.

Lâm Trần động tác là phi thường lưu loát.

Lâm Trần đối bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì che giấu, đem đối phó mưa quái toàn bộ quá trình hoàn toàn bày ra. Mà còn hắn lo lắng Quỷ Vương, hoa yêu đều thấy không rõ lắm, còn đặc biệt hãm lại tốc độ.

Mà còn, đợi đến Lâm Trần đem mưa quái cất vào vật chứa bên trong về sau, chính là hướng Quỷ Vương, hoa yêu hỏi: "Vừa vặn bản thân ta sử dụng phương pháp, các ngươi có thể là đều thấy rõ ràng?"

hoa yêu đều là một mặt mộng bởi vì bọn họ căn bản không có thấy rõ ràng.

Lúc này, Lâm Trần đã hiểu được bọn họ thấy không rõ lắm. Hắn chính là cười nói ra: "Không có quan hệ!"

"Đã các ngươi thấy không rõ lắm lời nói, vậy ta liền lại chỉnh một lần tốt!"

Quỷ Vương có chút ngoài ý muốn.

"Đại sư."

"Ngươi lại chỉnh một lần, có phải là có cơ hội để mưa quái chạy trốn đâu?"

Lúc này hoa yêu cũng là mười phần lo lắng.

"Đúng a!"

"Đại sư ngươi thật vất vả mới đưa mưa quái cất vào vật chứa bên trong đi."

"Ngươi bây giờ đưa nó thả ra lời nói, nó rất có thể sẽ chạy trốn a!"

Đám fans hâm mộ nhìn thấy Lâm Trần muốn đem một con kia mưa quái thả ra ngoài, lại cho Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành làm mẫu, liền cũng đều cực lực khuyên can.

"Lâm Đại Sư, ngươi nhưng không thể làm như vậy a!"

"Vạn nhất để mưa quái chạy trốn, tất cả cũng không kịp!"

"Đúng thế!"

"Nếu như có thể mà nói, ngươi có thể dùng mô phỏng thị giác hiệu quả cho Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành biểu hiện ra nha!"

Lâm Trần đương nhiên là biết rõ, đám fans hâm mộ đặc biệt lo lắng chính mình thả chạy mưa quái.

Lúc này hắn chính là cười nói ra: "Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Đối phó mưa trách ta là lòng tin mười phần."

"Mà còn, ta có thể tại lần thứ nhất liền đem nó khốn vào vật chứa bên trong đi."

"Tiếp xuống ta liền có thể khốn lần thứ hai lần thứ ba!"

"Vô luận nó giãy dụa đến lợi hại cỡ nào, đều không thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta hào!"

Đám fans hâm mộ đều hiện ra một loại rất là kinh ngạc bộ dạng tới.

Lúc này, bọn họ đương nhiên là hết sức rõ ràng.

Nếu là Lâm Trần làm không được, chỉ sợ cũng là sẽ không làm quyết định như vậy.

"Tốt a!"

"Chúng ta cũng muốn nhìn một chút Lâm Đại Sư là thế nào đem mưa quái lại lần nữa cất vào vật chứa bên trong đi!"

"Chúng ta mau mau nhìn cho thật kỹ đi!"

"Có thể chúng ta có khả năng học tập đến một chút lợi hại tri thức đây!".