Chương 1008: Đám fans hâm mộ còn tại lo lắng.

Chương 1008: Đám fans hâm mộ còn tại lo lắng.

Đám fans hâm mộ tại phòng trực tiếp bên trong không ngừng mà phát ra mưa đạn, đối với bọn họ thần tượng Lâm Trần, bọn họ đương nhiên là rất sùng bái. Quỷ Vương, hoa yêu biết Lâm Trần trong đầu suy nghĩ cái gì về sau, chính là vô cùng cố gắng quan sát.

Lần này, Lâm Trần làm đến càng chậm hơn. Mà mưa quái giãy dụa đến càng ngày càng lợi hại. Nó rất rõ ràng.

Nếu nó có thể làm cho chính mình kịp thời thoát đi hiện trường lời nói, kế tiếp còn là có cơ hội giành lấy tự do. Nếu là nó tiếp tục bị cất vào vật chứa bên trong đi, vậy nó muốn giành lấy tự do liền khó khăn.

Nó không ngừng mà tìm kiếm Lâm Trần xuất thủ khoảng cách. Nghĩ từ trong tìm ra cơ hội chạy trốn.

Không nghĩ tới căn bản tìm không được.

Chính là bởi vì dạng này, nó là càng ngày càng nóng lòng. Mà còn nó phát ra tới âm thanh là càng ngày càng cao.

Nhưng mà, không quản nó kêu to thế nào, nó đều không thể thoát khỏi rơi Lâm Trần gò bó. Dạng này một cái tình huống, Lâm Trần lòng dạ biết rõ.

"Mưa trách ngươi muốn chạy trốn 383 ta gò bó? Đó là không có khả năng!"

Lúc này, hoa yêu lại lần nữa lộ ra khiếp sợ đến cực điểm bộ dạng tới.

Bởi vì nó biết, mưa quái áp súc tính axit vật chất về sau, sợ rằng liền sẽ để người khó mà chống đỡ.

Nếu như Lâm Trần tại đối mặt mưa quái thời điểm không cẩn thận bị tập kích, vậy liền rất có thể sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Cho nên hoa yêu tại trong nhẫn chứa đồ không ngừng mà hướng Lâm Trần nhắc nhở: "Đại sư."

"Ngươi thật là phải cẩn thận một chút mới được a!"

"Đối với mưa quái tính axit vật chất, chúng ta là có hiểu biết."

"Nếu như ngươi bị nó ăn mòn đến, kết quả thật sẽ rất thảm!"

Quỷ Vương lúc này cũng vô cùng đồng ý hoa yêu lời nói.

"Đại sư, hoa yêu nói rất đúng a!"

"Đối phó mưa quái, thật đúng là không thể phớt lờ mới được!"

Lâm Trần biết bọn họ là tại quan tâm chính mình.

Hắn chính là cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi đây là đang xem thường ta sao?"

"Đối với mưa quái bản lĩnh, các ngươi có thể sẽ cảm giác được hoảng hốt."

"Thế nhưng trong mắt của ta, bản lãnh của nó vẫn là bé nhỏ không đáng kể."

Đám fans hâm mộ đều hiện ra mười phần ngạc nhiên bộ dáng tới.

Mưa quái thoạt nhìn đã là lợi hại như vậy.

Mà còn trước đây Quỷ Vương, hoa yêu đối phó lên mưa quái thời điểm lộ ra khó khăn như vậy. Nhưng mà đối Lâm Trần đến nói, nhưng là bé nhỏ không đáng kể?

Đây quả thực quá làm cho người cảm thấy bất khả tư nghị a! Lâm Trần xác thực có đầy đủ lòng tin.

Mà còn thể chất của hắn xác thực khác hẳn với người bình thường.

Hắn lúc này, rất nhanh liền lại lần nữa đem mưa quái chỉnh một cái nhét vào vật chứa bên trong đi.

"Hiện tại các ngươi thấy rõ ràng chưa?"

Lâm Trần đặc biệt thoải mái mà hướng Quỷ Vương, hoa yêu hỏi. Lúc này Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được có chút bất đắc dĩ.

Liền xem như Lâm Trần đã đem tốc độ thả chậm xuống, bọn họ vẫn là không có thấy rõ ràng.

"Đại sư, xin tha thứ ta quá ngu ngốc, ta căn bản liền không có thấy rõ ràng."

"Ta cũng giống như vậy."

Quỷ Vương, hoa yêu đều là mười phần ngượng ngùng. Lâm Trần lúc này lại là cười nói ra: "Các ngươi không có thấy rõ ràng, có khả năng nói thẳng ra, đây là phi thường không sai một việc."

"Vậy ta liền lại đến làm một lần tốt!"

Bởi vì Lâm Trần đã làm qua lần thứ hai, hắn hiển nhiên có khả năng tùy tiện đem mưa quái cất vào vật chứa bên trong. Cho nên, bọn họ cũng vui vẻ lại lần nữa nhìn thấy Lâm Trần làm nhiều một lần. Có lẽ bọn họ liền có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng, từ đó học được Lâm Trần đối phó mưa quái phương pháp.

Mưa quái cảm giác được chỉnh một cái đều không tốt.

Nó đã trở thành Lâm Trần nhằm vào Quỷ Vương, hoa yêu dạy học tài liệu!

Căn bản là không có cách phản hố như loại này sự tình, là nó trước đây tuyệt đối không ngờ rằng.

Tại Lâm Trần đem vật chứa cái nắp che lên phía trước, mưa quái chính là lấy điên cuồng đến cực điểm phương thức, hướng truyền ra ngoài truyền ra một chút tín hiệu. Nó muốn đem tín hiệu truyền đến đồng loại của mình nơi đó đi.

Một khi đồng loại biết có Lâm Trần như thế một cái lợi hại đến cực điểm nhân loại, bọn họ cũng có thể kịp thời tránh né. Quỷ Vương, hoa yêu đều biết rõ mưa quái đối ngoại truyền tín hiệu.

Bọn họ chính là mười phần lo lắng.

"Đại sư."

"Thoạt nhìn mưa quái rất không thành thật a!"

"Nó đem tín hiệu truyền đi ra."

"Rất có thể sẽ gây nên đồng loại của nó chú ý."

"Đến lúc đó chúng ta muốn đi tiêu diệt đồng loại của nó liền khó khăn!"

Đám fans hâm mộ còn không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này bọn họ lại nhìn thấy Lâm Trần nhíu mày tới.

"Lâm Đại Sư."

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì a?"

"Chúng ta phát hiện ngươi có phiền lòng sự tình bộ dạng, thực vì ngươi lo lắng đây!"

Lúc này Lâm Trần, đương nhiên là mười phần bình tĩnh bắt đầu là đám fans hâm mộ giảng giải ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi đều không cần quá mức lo lắng."

"Vừa vặn chỉ là bởi vì mưa quái đối ngoại truyền một chút tín hiệu, để ta có chút không tưởng được mà thôi."

Đám fans hâm mộ lúc này càng thêm lo lắng.

"Mưa quái đối ngoại truyền lại tín hiệu?"

"Nó là đang thông tri đồng loại của nó đi tới nơi này sao?"

"Đại sư, nếu như lại đến một nhóm mưa quái, ngươi có phải hay không có khả năng đối phó a?"

"Ta cảm thấy một cái mưa quái liền đã để người khó mà chống đỡ a?"

"Nếu như lại đến một cái liền càng khó chống đỡ, huống chi là lại đến một đám đâu?"

Làm đám fans hâm mộ nhộn nhịp lộ ra lo lắng dáng dấp, đồng thời tại phòng trực tiếp bên trong không ngừng mà phát ra mưa đạn thời điểm, Lâm Trần cười. ..