Chương 1009: Làm mẫu phía sau để Quỷ Vương, hoa yêu tới.

Chương 1009: Làm mẫu phía sau để Quỷ Vương, hoa yêu tới.

"Không quản là một cái mưa quái vẫn là một đám mưa quái, đối ta tới nói đều là đồng dạng có thể nhẹ nhõm ứng đối!"

"Các ngươi đều yên tâm đi!"

Đối với Lâm Trần tự tin dáng dấp, đám fans hâm mộ cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Bởi vì bọn họ xác thực minh bạch, Lâm Trần lòng tự tin nơi phát ra, chính là hắn có đủ thực lực đi ứng đối tất cả.

"Được rồi!"

"Lâm Đại Sư tất nhiên là nghĩ như vậy lời nói, vậy liền để chúng ta chờ thấy kết quả tốt."

"Mưa quái giúp đỡ sẽ vào lúc nào xuất hiện đâu?"

Lâm Trần lúc này nhịn không được ha ha phá lên cười.

"Các ngươi sai lầm!"

"Mưa quái vừa vặn phóng thích tín hiệu, nhưng thật ra là đang thông tri đồng loại của nó, phải nhanh chút rời đi mới tốt!"

"Tiếp xuống ta cùng Quỷ Vương, hoa yêu, nhất định phải lấy tốc độ nhanh hơn đi mở rộng truy tung, mới có thể để mưa quái đồng loại bị đuổi tới."

"Nếu là không thể làm như vậy đến, vậy sẽ phải để bọn họ một mực tiêu dao tại bên ngoài."

Đám fans hâm mộ không nhịn được đều nở nụ cười.

"Tốt a!"

"Xem ra là Lâm Đại Sư thực lực quá mức kinh người, mới để cho mưa kia quái hiện ra một loại sợ hãi bộ dạng, không muốn để cho đồng loại của nó thụ thương!"

"Cho nên nó mới sẽ áp dụng thông báo đồng loại phương pháp nha!"

Lâm Trần không khỏi búng tay một cái.

"Không sai!"

"Đây chính là mưa quái thông báo đồng loại trọng yếu nguyên nhân."

"Bất quá nó bàn tính cũng coi là đánh nhầm."

"Tiếp xuống bất luận đồng loại của nó chạy đi nơi nào, ta đều sẽ không bỏ qua bọn họ!"

"Bọn họ tồn tại, sẽ khiến toàn nhân loại bị thương tổn!"

"Ta là không cho phép loại này tổn thương tiếp tục tồn tại."

Lâm Trần đem lời nói đến dạng này nghiêm túc, đương nhiên là để đám fans hâm mộ vui vẻ vô cùng.

"Rất tốt!"

"Chúng ta đều rất tình nguyện nhìn thấy đại sư áp dụng càng thêm điên cuồng thủ đoạn đi đối phó mưa quái đồng loại."

"Chỉ có đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt, mới có thể cam đoan bọn họ là sẽ không tổn thương đến chúng ta."

Lâm Trần biết được fans hâm mộ đám đó nghĩ cái gì về sau, trong đầu là rất hài lòng.

Hiện tại hắn đem Quỷ Vương, hoa yêu phóng ra.

"Ta hỏi các ngươi."

"Hiện tại để các ngươi lợi dụng cái này một loại vật chứa đi đối phó mưa quái, các ngươi có khả năng làm đến sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu liếc nhau một cái.

Bọn họ rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

"Trải qua đại sư chỉ điểm về sau, chúng ta đều học tập được rất nhiều!"

"Nếu để cho chúng ta hợp lực đối phó mưa quái lời nói, đương nhiên là không có vấn đề!"

Lâm Trần lúc này cười nói.

"Tất nhiên là không có vấn đề lời nói, vậy các ngươi liền đến thử một lần đi!"

Nói xong, hắn chính là trực tiếp đem mưa quái thả ra ngoài.

"Đến các ngươi động thủ!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút không tưởng được. Lâm Trần thế mà cho chúng ra loại này đề thi. Như vậy, bọn họ có thể không đi làm sao?

Đương nhiên không thể!

Hiện tại có như vậy nhiều fans hâm mộ đang nhìn bọn họ, bọn họ nhất định phải áp dụng cách làm chính xác, mới có thể để tránh bị đám fans hâm mộ cười nhạo a! Càng quan trọng hơn là.

Bọn họ đều không muốn muốn để Lâm Trần thất vọng.

"Hoa yêu."

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ phân công hợp tác!"

Nhanh

Quỷ Vương rất nhanh liền để chính mình thay đổi đến chủ động.

Nó chủ động hướng hoa yêu đưa ra yêu cầu. Hoa yêu biết rõ, lúc này tuyệt đối không thể cùng Quỷ Vương cò kè mặc cả.

Một khi để thời cơ bỏ qua lời nói, cũng sẽ chỉ thả chạy mưa quái!

"Rất tốt!"

Làm mưa quái phát hiện chỉnh lý nó biến thành Quỷ Vương, hoa yêu về sau, nó là rất vui vẻ.

Bởi vì nó có khả năng cảm giác được, Quỷ Vương, hoa yêu hai cái cộng lại thực lực đều không có Lâm Trần lợi hại như vậy.

...

Như vậy, từ bọn họ đến vây khốn chính mình, chẳng khác nào là nhiều ra một cái cơ hội, để chính mình có thể chạy trốn. Lâm Trần tự nhiên rất dễ dàng chính là phán đoán được đi ra, mưa quái lúc này trong đầu suy nghĩ cái gì.

Cho nên hắn lặng lẽ tại bảo thuyền bên trên bố trí cấm chế.

Một khi mưa rất nhớ muốn chạy trốn, đó cũng là không cách nào chạy thoát được bảo thuyền phạm vi. Giống như vậy một việc, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiển nhiên không biết rõ tình hình.

Bọn họ chỉ sợ bởi vì chính mình xử trí không kịp, để mưa quái chạy trốn.

Cho nên bọn họ không ngừng phỏng theo Lâm Trần phía trước cách làm, nhanh chóng đối với mưa quái mở rộng phong tỏa.

...

Đám fans hâm mộ nhìn xem một màn này, cũng là rất nhanh lộ ra khẩn trương.

Bọn họ biết, mưa quái quá mức lợi hại, một khi Quỷ Vương, hoa yêu không cách nào giống Lâm Trần như thế phong ấn nó vào đặc thù vật chứa bên trong, liền muốn để nó thoát đi hiện trường, trở thành nhân gian tai họa.

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi nhưng muốn thật tốt chính là biểu hiện a!"

"Tương lai của chúng ta, đều bàn giao tại trong tay các ngươi!"

"Hi vọng các ngươi có thể áp dụng chính xác phương thức đi ứng đối mưa quái!"

"Lâm Đại Sư tin tưởng các ngươi có khả năng làm đến, các ngươi liền nhất định có khả năng làm đến đúng hay không?"

Đám fans hâm mộ cổ vũ mưa đạn, Lâm Trần rất nhanh liền nói cho Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ nghe. Bọn họ đều nở nụ cười.

"Đám fans hâm mộ cùng đại sư đồng dạng đối chúng ta ký thác kỳ vọng."

"Chúng ta làm sao có thể không cần điểm tâm đâu?"

"Đại sư trước đây cách làm, chúng ta đều nhớ rất rõ ràng!"

"Tiếp xuống liền để chúng ta đến biểu hiện tốt một chút đi!"

Bọn họ cùng nhìn nhau.

Đều là nhìn thấy trong mắt đối phương nóng bỏng.

Đây chính là thuộc về bọn họ biểu diễn thời gian!

Lâm Trần mỉm cười nhìn hướng bọn họ, trong đầu cũng đầy mang chờ mong bảy. ..