Chương 1010: Làm thế nào mới là tốt nhất đâu? .

Chương 1010: Làm thế nào mới là tốt nhất đâu? .

Đám fans hâm mộ thì là nhanh chóng thúc giục.

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi đều đừng có lại kéo dài thời gian a!"

"Nhất định muốn thật tốt đối phó mưa quái."

"Lần này các ngươi thí nghiệm thành công, mới có thể lần tiếp theo đối phó cái khác quái vật kinh khủng nha!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã minh bạch, đám fans hâm mộ đối bọn họ ký thác kỳ vọng.

Cho nên bọn họ hết sức nhanh chóng hồi tưởng lại Lâm Trần lúc trước đối phó mưa quái bộ dáng. Rất nhanh, bọn họ tiến hành lần đầu tiên phối hợp.

Dạng này phối hợp, đối bọn họ tới nói là lạ lẫm đến quen thuộc quá trình.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không biết, Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng trong thời gian ngắn thay đổi đến lợi hại như vậy! Bọn họ lúc đầu đối mưa quái là mười phần hoảng hốt a!

Hiện tại thế nào?

Bọn họ để mưa quái thay đổi đến bắt đầu sợ hãi.

Lâm Trần ở bên cạnh nhìn thấy biểu hiện của bọn nó, không nhịn được hài lòng gật gật đầu. Đám fans hâm mộ lúc này liền hỏi: "Lâm Đại Sư."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như đối Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện hết sức hài lòng?"

"Bọn họ thoạt nhìn là rất vụng về a!"

"Cùng Lâm Đại Sư ngươi phía trước biểu hiện, căn bản không so được tốt a?"

"Vì cái gì Lâm Đại Sư hiện tại vẫn cảm thấy hài lòng đâu?"

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện đúng là không tệ!"

"Mặc dù động tác của bọn nó là vụng về một điểm."

"Nhưng chúng nó đưa đến áp chế mưa quái tác dụng, không phải sao?"

"Các ngươi đừng chỉ nhìn bề ngoài nha!"

"Các ngươi có lẽ nhìn thấy, bọn họ đang cố gắng thay đổi đến càng thêm ưu tú!"

"Cái này đối ta tới nói, chính là một kiện rất chuyện không tồi!"

Đám fans hâm mộ lập tức hiểu.

Lâm Trần đây là tại hồ kết quả, mà không phải quan tâm quá trình a!

"Tốt a!"

"Thoạt nhìn chúng ta thật có lẽ hướng Lâm Đại Sư làm chuẩn."

"Chúng ta phải thật tốt nghĩ trăm phương ngàn kế thay đổi cái nhìn của mình."

"Đừng để Quỷ Vương, hoa yêu cách làm ảnh hưởng đến phán đoán của mình."

Quỷ Vương lúc này liền có chút không vui.

"Cái này có thể trách ta sao?"

"Là hoa yêu động tác quá vụng về, cho nên ảnh hưởng đến ta a!"

Hoa yêu lúc này giận dữ.

"Quỷ Vương."

"Ngươi không biết xấu hổ đến nói ta?"

"Không phải chính ngươi làm đến không tốt, cho nên mới để ta đi theo làm đến không tốt sao?"

Mắt thấy bọn họ liền muốn bởi vì bên trong đặt trước mà tranh chấp không ngừng, Lâm Trần không nhịn được vỗ vỗ tay.

"Không quản ai đúng ai sai, lần này các ngươi đều làm đến rất không tệ!"

Lâm Trần lời nói, lại lần nữa gây nên Quỷ Vương, hoa yêu bất mãn.

"Không được!"

"Chúng ta nhất định muốn phân ra ai đúng ai sai mới tốt!"

"Đúng! Tại cái vấn đề này phía trên, chúng ta là tuyệt đối không thể tùy tiện nhượng bộ!"

Nghe lấy bọn nó, Lâm Trần mười phần bất đắc dĩ.

"Ta đều không muốn nhìn thấy các ngươi lại nổi lên tranh chấp."

"Các ngươi mà lại phải lớn nổi tranh chấp."

"Sao phải khổ vậy chứ?"

"Nếu như các ngươi đem tranh chấp thời gian dùng để làm sự tình khác, không phải càng có thành tựu cảm giác sao?"

Lâm Trần những lời này, nhưng là để Quỷ Vương, hoa yêu căn bản nghe không vào.

Bọn họ vẫn là mười phần nghiêm túc bày tỏ, tiếp xuống y nguyên muốn phân ra không phải là đúng sai đến mới tốt. Đám fans hâm mộ đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn hạng người.

Phát hiện Quỷ Vương, hoa yêu đều muốn phân rõ

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi cũng đừng lại ngăn cản bọn họ á!"

"Tiếp xuống tùy bọn họ đi tranh luận chẳng lẽ không tốt sao?"

"Phân ra đúng sai đến về sau."

"Bọn họ sau này hợp tác mới có thể càng thêm vui sướng nha!"

"Ta tin tưởng bọn họ sẽ càng tranh luận càng có tiến bộ!"

Lâm Trần nhìn đồng hồ, lại quả quyết nói ra: "Quỷ Vương..."

"Hoa yêu."

"Các ngươi nếu quả thật muốn tranh một cái không phải là đúng sai lời nói."

"Cái kia ngay ở chỗ này tiếp tục tranh hạ đi tốt."

"Chính ta sẽ đi tìm kiếm cái khác quái vật kinh khủng."

"Các ngươi cũng đừng đi theo ta cùng đi."

Quỷ Vương, hoa yêu đều hoảng hốt.

Bọn họ cảm thấy đây là Lâm Trần đối cảnh cáo của bọn nó.

Nếu như bọn họ không thể nghe theo Lâm Trần an bài, tạm thời đình chỉ không cần thiết tranh luận lời nói, vậy chúng nó liền rất có thể sẽ bị hắn từ bỏ.

"Đại sư."

"Ta sai rồi còn không được sao?"

"Tiếp xuống ta nhất định thật tốt nghe ngươi ý kiến, sẽ lại không hồ đồ."

"Ta cảm thấy ta đã về mặt tư tưởng mặt lấy được tiến bộ."

"Có khả năng cùng đại sư bảo trì đồng bộ lời nói, cái kia mới kêu không sai!"

Đám fans hâm mộ cũng cười.

Bọn họ biết, Lâm Trần phía trước nói tới uy hiếp lời nói, đã thành công trấn trụ Quỷ Vương, hoa yêu. Dạng này mới có thể để bọn họ tại loại này trạng thái cũng nghe từ phân phó nha.

Tốt

"Đã các ngươi đều cảm thấy có lẽ nghe theo ta 2.4 lời nói, vậy liền đừng lãng phí thời gian nữa!"

Lâm Trần đem vật chứa cái nắp che gấp về sau, đưa nó thu vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong.

"Đại sư."

"Ngươi đem mưa quái tính cả vật chứa cất vào Trữ Vật Giới Chỉ, có thể hay không để nó tìm cơ hội chạy đi đâu?"

Quỷ Vương đối Lâm Trần cách làm sinh ra nhất định nghi vấn.

Lúc này Lâm Trần hỏi ngược lại: "Quỷ Vương."

"Cái kia ngươi cũng đã biết, làm thế nào mới là tốt nhất đâu?"

Quỷ Vương nhất thời nghẹn lời.

A

"Để cho ta tới nghĩ biện pháp lời nói, căn bản chính là không được a!"

"Ta cảm thấy tất cả đều có lẽ chiếu vào đại sư ý tứ đi làm mới tốt.".