Chương 1011: Thừa cơ truy tung đến bọn họ.

Chương 1011: Thừa cơ truy tung đến bọn họ.

Lâm Trần cái này mới nhẹ gật đầu.

"Quỷ Vương ngươi có tự mình hiểu lấy liền tốt."

"Tiếp xuống ngươi có lẽ cần phải làm là thừa dịp cùng mưa quái quyết đấu, có nhất định tiến bộ, thật tốt đi tu luyện một phen."

Dạng này một loại khuyên bảo, đối Quỷ Vương tới nói là rất trọng yếu.

Quỷ Vương nếu là không thể thật tốt tu luyện, rất có thể liền sẽ để thực lực giảm xuống. Lâm Trần không muốn nhìn thấy Quỷ Vương thực lực giảm xuống.

Mà tu luyện loại này sự tình, nhất định phải Quỷ Vương chính mình chủ động tiến hành. Lâm Trần là không thể nào thay thế nó.

Quỷ Vương được khuyên bảo về sau, chính là nhẹ gật đầu.

"Đại sư ngươi lời nói, ta đã nhớ kỹ."

"Tiếp xuống ta nghĩ để chính mình có thể càng thêm cố gắng đi tiến hành tu luyện."

"Mời đại sư chỉ cho ta một con đường sáng đi!"

Lâm Trần lúc này đối với Quỷ Vương cái trán nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đoàn áp súc tu luyện tri thức tin tức, trực tiếp chui vào đến Quỷ Vương trong đầu đi. 18 Quỷ Vương vèo một tiếng, nhanh chóng về tới cái kia Vạn Hồn Phiên bên trong yên tâm tu luyện đi.

Hoa yêu lúc này có vẻ hơi bất mãn.

"Đại sư."

"Ngươi không thể chỉ đối Quỷ Vương tốt!"

"Ngươi để nó có càng lớn tiến bộ có thể."

"Ngươi có lẽ để ta cũng có mới được a?"

Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Ngươi a!"

"Thật đúng là không chịu người chịu thua thiệt!"

"Không có vấn đề!"

"Cho Quỷ Vương tu luyện tri thức, là không thích hợp ngươi."

"Hiện tại ta muốn cho ngươi, là thích hợp ngươi kiến thức mới."

Hoa yêu thế mới biết, Lâm Trần kỳ thật đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. Nàng vui vẻ thúc giục nói: "Ân."

"Cái kia thật sự là quá tốt!"

"Đại sư, ta không kịp chờ đợi muốn có được ngươi kiến thức mới."

"Mời ngươi nhanh lên một chút đem những kiến thức kia giao cho ta đi!"

Lâm Trần lúc này cười điểm một cái.

Một đoàn khác áp súc tri thức tin tức, liền cũng là chui vào đến hoa yêu đầu não bên trong đi.

Hoa yêu được đến quà tặng về sau, hướng Lâm Trần nói một tiếng cảm ơn, chính là nhanh chóng trở lại Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, cố gắng đi tu luyện. Lâm Trần đơn độc đứng tại bảo thuyền phía trên.

Trong lúc nhất thời lại có chút không quen.

Đám fans hâm mộ giống như là nhìn ra Lâm Trần không quen dây dạng.

"Đại sư."

"Ta cảm thấy ngươi thật có lẽ đem Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều tìm đến bên cạnh ngươi!"

"Hiện tại ngươi dạng này cô đơn, thật sự chính là có chút làm cho người đau lòng đây."

Dạng này mấy câu nói, để cái khác fans hâm mộ đều cảm giác được tán thành. Cho nên bọn họ nhộn nhịp hướng Lâm Trần khuyên nói.

Lâm Trần lúc này lại là mười phần khẳng định nói ra: "Không!"

"Tất nhiên ta quyết định để ba người bọn hắn một mình đi phát triển."

"Vậy ta liền nhất định muốn kiên trì tới cùng."

"Trừ phi bọn họ thật cần một lần nữa trở lại bên cạnh ta đến tiến hành tu luyện."

"Nếu không, ta là sẽ không triệu hoán bọn họ trở về."

Lúc này, đám fans hâm mộ cũng đều minh bạch.

Lâm Trần muốn để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều trở nên càng thêm cường đại. Cho nên thà rằng chịu đựng cô độc.

"Đại sư."

"Bằng không để ta đi bồi ngươi đi!"

Ngươi liền sẽ không lại

"Ôi! Trên lầu chớ cùng ta cướp a! Chỉ có ta mới có thể đi cùng đại sư!"

"Ta muốn đi cùng đại sư!"

"Ta! Nhất định là ta!"

Phòng trực tiếp bên trong.

Đám fans hâm mộ vì tranh đến làm bạn Lâm Trần cơ hội, chính ồn ào đến không thể dàn xếp.

Lâm Trần trong đầu nhưng là có chút vui mừng.

Đám fans hâm mộ đều là nguyện ý vì mình mà mạo hiểm.

Thế nhưng tiếp xuống Lâm Trần mang Quỷ Vương, hoa Yêu Tướng muốn đi đối phó quái vật kinh khủng sẽ chỉ càng ngày càng lợi hại.

Nếu để cho bình thường fans hâm mộ đi theo bên cạnh lời nói, nhất định sẽ ảnh hưởng lẫn nhau.

Cho nên.

Lâm Trần cấp tốc nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi đều đừng tranh giành."

"Đối với ta chuyện bên này, các ngươi đừng chỉ nhìn thấy trước mắt."

"Tiếp xuống ta cùng Quỷ Vương, hoa Yêu Tướng sẽ nghênh đón càng lớn khiêu chiến."

"Như thế khiêu chiến, có thể không phải là các ngươi có thể nhẹ nhõm đối mặt!"

"Cho nên ta hi vọng các ngươi đừng có lại lên ý nghĩ xấu."

"Không muốn luôn muốn đến bên cạnh ta đến!"

"Các ngươi vẫn là an phận thủ thường, tại màn hình điện thoại phía trước nhìn ta biểu diễn tương đối tốt."

Đám fans hâm mộ đều hôn mê.

Thế nhưng bọn họ cũng hết sức rõ ràng.

Lúc này rừng 087 bụi, xác thực thừa nhận rất nhiều nguy hiểm không biết.

Tựa như phía trước mưa quái.

Để bình thường fans hâm mộ đi đối phó lời nói, kết quả kia chỉ có một con đường chết.

Mà Lâm Trần chính mình là có thể tỉnh táo ứng đối, đem mưa kia quái phong ấn đến vật chứa bên trong đi!

Dạng này xem ra.

Hắn lời nói rất có đạo lý.

Nhất định phải nghe theo mới tốt a!

"Đại sư nói đúng!"

"Cường giả là cô độc."

"Chúng ta đại sư liền tính bên cạnh không có người nào tiếp khách, hắn đều có thể phát huy ra thực lực siêu cường."

"Mà chúng ta không phân tốt xấu liền đến đại sư bên người đi, kết quả sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại nha! Đám fans hâm mộ đều đã nghĩ thông suốt, tự nhiên sẽ lại không quấn lấy Lâm Trần."

Bọn họ rất nhanh dời đi chủ đề, hỏi Lâm Trần tiếp xuống có cái gì mới tính toán.

Lâm Trần cười nói ra: "Phía trước ta cảm nhận được mưa quái đối đồng bạn của nó phát ra ngoài thông báo."

"Đồng bạn của nó có lẽ còn không kịp trốn quá xa."

"Thừa dịp cái cơ hội này, ta phải nhanh một chút đưa bọn họ đều truy tung đến!".