Chương 1012: Có thể mời bọn họ xuất thủ.

Chương 1012: Có thể mời bọn họ xuất thủ.

Lâm Trần tại đối đám fans hâm mộ nói ra lời hứa của mình lúc, trên mặt biểu lộ vô cùng kiên quyết. Đám fans hâm mộ lập tức hiểu rõ ra.

Lâm Trần đây là hạ quyết tâm, không cho những cái kia quái vật kinh khủng tiêu dao tự tại.

"Tốt a!"

"Lâm Đại Sư nguyện ý vì để cho chúng ta thay đổi đến an toàn một chút mà cố gắng."

"Đây là phi thường không sai!"

"Chúng ta tại hành động bên trên không cách nào hỗ trợ được đến đại sư."

"Vậy chúng ta liền trên tinh thần thật tốt hỗ trợ đại sư đi!"

"Đại sư cố gắng nha!"

Lâm Trần nhẹ gật đầu, tiếp tục điều khiển bảo thuyền hướng về phía trước vọt mạnh.

Đồng thời, hắn không ngừng mà chú ý Quỷ Vương, hoa yêu trạng thái tu luyện. Mặt khác, hắn còn đặc biệt chú ý bị phong ấn mưa quái tình huống. Mưa quái tại đặc thù trong thùng đầu không ngừng mà giãy dụa, muốn thoát khỏi gò bó. Nhưng Lâm Trần an bài đặc thù vật chứa nắm giữ gò bó hiệu quả là hết sức rõ ràng. Không quản mưa quái làm sao giãy dụa, đều vô dụng.

Lâm Trần nhưng là không ngừng mà căn cứ mưa quái giãy dụa tần số, phán đoán loại này quái vật thân thể số liệu. Đây là một cái rất không tệ bộ dạng.

Từ trên người của nó, Lâm Trần liền có thể càng dễ dàng đi tìm hiểu đến đồng loại của nó đến cùng có năng lực gì. Cái này cũng có thể vì hắn mang Quỷ Vương, hoa yêu diệt sát cái khác quái vật kinh khủng đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Lâm Trần còn thỉnh thoảng hướng đám fans hâm mộ thông báo phát hiện mới của hắn.

Hắn đem quái vật kinh khủng khoảng cách bảo thuyền vẫn còn rất xa tình huống từng cái nói rõ.

Đám fans hâm mộ đương nhiên là dần dần minh bạch, Lâm Trần muốn đụng phải nguy hiểm là lợi hại cỡ nào. Bọn họ đều không nhịn được lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Còn có như vậy nhiều quái vật kinh khủng chờ ngươi nhé!"

"Ngươi tiếp xuống khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều nguy hiểm."

"Ngươi có phải hay không sẽ cảm thấy rất lo lắng đâu?"

"Chúng ta thật hi vọng ngươi đừng ra sự tình a!"

Đám fans hâm mộ lo lắng, tại Lâm Trần xem ra, vậy cũng là không cần thiết.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi bây giờ căn bản không đủ giải ta a!"

"Càng là nguy hiểm đối thủ, ta càng sẽ để cho chính mình tỉnh táo đối mặt."

"Nếu là có thể khiêu chiến độ khó cao hơn, để tất cả đối thủ đều bị giải quyết hết lời nói."

"Vậy sẽ để ta càng thêm hưng phấn."

Được đến trả lời như vậy về sau, đám fans hâm mộ cũng cười.

"Tốt lắm!"

"Lâm Đại Sư thật đem hắn thực lực che giấu!"

"Đoạn thời gian gần nhất, Lâm Đại Sư tổng đang chỉ điểm Lý Hướng Dương đám người, hắn cơ hội xuất thủ càng ngày càng ít!"

"Cho nên chúng ta đối hắn sinh ra ảo giác, tưởng rằng hắn thực lực lui bước!"

"Tiếp xuống chúng ta có lẽ muốn nhận thức lại một cái Lâm Đại Sư mới được!"

"Quái vật kinh khủng bọn họ."

"Các ngươi tận thế đến!"

"Bởi vì Lâm Đại Sư sẽ áp dụng tốt nhất sách lược, đem các ngươi toàn bộ phong ấn!"

Đám fans hâm mộ tại phòng trực tiếp bên trong không ngừng mà kêu gào.

Lúc này Lâm Trần cười nói: "Các ngươi tại chỗ này kêu gào đến lợi hại hơn nữa."

"Những cái kia quái vật kinh khủng đều không nghe được có tốt hay không?"

Đám fans hâm mộ nhưng lại không có cảm giác được xấu hổ. Bọn họ nói ra: "Chúng ta đây là tại biểu đạt đối Lâm Đại Sư lòng tin nha!"

"Ta tin tưởng Lâm Đại Sư tại biết chúng ta tín nhiệm đối với ngươi về sau, tiếp xuống tất nhiên sẽ càng thêm dụng tâm đi đối phó những cái kia quái vật kinh khủng!"

"Chúng ta học tập cơ hội lại muốn tới."

"Đây quả thật là quá làm cho ta chờ mong á!"

Đám fans hâm mộ tại phòng trực tiếp bên trong không ngừng mà phát ra mưa đạn, muốn cho Lâm Trần mang đến càng nhiều khích lệ.

"Không có vấn đề!"

"Các ngươi đều biết rõ bản lãnh của ta."

"Tiếp xuống các ngươi y nguyên có thể tiếp tục mở rộng tầm mắt."

Một đường nói chuyện phiếm, Lâm Trần cũng là không cảm thấy có cái gì nhàm chán.

Có chút fans hâm mộ còn không ngừng phát thông báo Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tại xây dựng lại Santa Rocas thành lúc cố gắng dáng dấp. Bọn họ đều là không muốn để cho Lâm Trần thất vọng.

Cho nên mỗi một người đều dùng hết toàn lực.

Chính vì vậy, bọn họ công tác tiến độ thay đổi đến nhanh hơn.

Lâm Trần hiểu được về sau, trên mặt chính là nhiều ra vui mừng biểu lộ tới. Bọn họ xác thực không có để chính mình thất vọng.

Mà còn bọn họ cũng là để đám fans hâm mộ đều cảm giác được rất hài lòng.

"" quá tốt rồi!"

"Giống biểu hiện như vậy, ta cho bọn họ đánh max điểm!"

"Được đến Lâm Đại Sư chỉ điểm về sau, Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều thay đổi đến dị thường lợi hại."

"Chúng ta tin tưởng, bọn họ tiếp xuống sẽ trở nên càng thêm lợi hại."

Đám fans hâm mộ thuyết pháp, để Lâm Trần lộ ra nụ cười.

"Rất tốt!"

"Bọn họ biểu hiện không có để đại gia thất vọng."

"Chuyện này để ta đã biết cũng rất cao hứng."

"Nếu như các ngươi phụ cận xuất hiện cái gì sinh vật khủng bố, ta hi vọng các ngươi có thể liên lạc bọn họ đi xử lý!"

Lâm Trần đã sắp xếp xong xuôi chữ.

Trên mặt đất sinh vật khủng bố, là có thể từ Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đi xử lý. Như vậy, chính mình liền không cần lãng phí thời gian tới trên mặt đất đi.

Hiện ở giữa không trung quái vật kinh khủng càng cần hơn hắn đi tiến hành xử lý. Đám fans hâm mộ lúc này đồng ý nói: "Không sai!"

"Bọn họ được đến Lâm Đại Sư chân truyền."

"Chúng ta nhất định không muốn khách khí với bọn họ."

"Một khi phát hiện có gì cần bọn họ địa phương, liền mời bọn họ ra tay đi!".