Chương 1013: Rời đi trọng yếu nguyên nhân.

Chương 1013: Rời đi trọng yếu nguyên nhân.

Lâm Trần lúc này trực tiếp liên tuyến Lý Hướng Dương.

"Sư phụ."

"Ngươi cuối cùng liên hệ ta rồi?"

"Ngươi có phải hay không nhớ ta, có phải là tính toán để ta trở lại bên cạnh ngươi đi đâu?"

Lý Hướng Dương tại kết nối video call trong nháy mắt đó, trực tiếp thật hưng phấn kêu lớn lên. Lâm Trần không nhịn được cười mắng: "Ngươi nha cũng muốn muốn trở lại bên cạnh ta?"

"Nói cho ngươi!"

"Ngươi kịp thời đem dạng này một cái ý nghĩ áp xuống đi!"

"Ta hiện tại không cần ngươi."

"Cần ngươi là trên thế giới rất nhiều thâm thụ sinh vật khủng bố quấy nhiễu đám người!"

Lý Hướng Dương liền biết.

Một khi cùng Lâm Trần tiến hành trò chuyện, liền sẽ được đến loại này đáp lại. Hắn chân tâm không muốn nghe đến a!

Nhưng hắn minh bạch.

Một khi chính mình đối Lâm Trần an bài biểu đạt ra dị nghị lời nói, tuyệt đối sẽ khiến cho lòng sinh bất mãn. Cho nên, tất cả đều muốn chiếu vào Lâm Trần an bài đi làm mới được.

"Sư phụ."

"Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Nếu như ta không thể hoàn thành ngươi bàn giao nhiệm vụ, ta đều không mặt mũi gặp lại ngươi."

"Ngươi chuyện bên kia hoàn thành đến thế nào?"

110 "Nếu như cần chúng ta chi viện lời nói, ngàn vạn muốn kêu lên chúng ta nhé!"

"Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm thấy có lẽ đi theo ngươi cùng đi phấn đấu, mới sẽ để người sinh càng có ý nghĩa một chút."

Lâm Trần không nhịn được cười nhạt một tiếng.

"Ta liên lạc ngươi, cũng không phải muốn tìm chi viện."

"Mà là ta đang truy tung quái vật kinh khủng thời điểm có một chút thời gian, nghĩ muốn hỏi các ngươi bên kia đụng phải cái gì phiền phức không có?"

Đây là đến từ Lâm Trần quan tâm!

Lý Hướng Dương không nhịn được tâm tình thật tốt.

"Sư phụ a."

"Chúng ta bên này vấn đề nhiều nữa đây."

"Ta cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên từ sáng đến tối cũng là phân công hợp tác giải quyết vấn đề đi á!"

Nghe lấy Lý Hướng Dương phàn nàn, Lâm Trần cười hỏi hắn

"Lý Hướng Dương."

"Nghe ngươi kiểu nói này."

"Ngươi có phải hay không đã bị vấn đề ép tới rất khó khăn?"

"Muốn hay không ngươi đem vấn đề đều vứt qua một bên đi, sau đó để Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tự mình giải quyết?"

Lý Hướng Dương biết, đây là Lâm Trần một đạo đề thi.

Nếu là hắn trả lời không tốt, tự nhiên là sẽ làm đối phương sinh khí, từ đó để chính mình trong lòng địa vị càng ngày càng thấp! Chuyện như vậy, Lý Hướng Dương cũng không làm đâu.

"Sư phụ."

"Ta hiện tại có thể là muốn bồi tiếp Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cùng một chỗ phấn đấu a!"

"Nếu như đem vấn đề đều vứt cho các nàng, ta vui vẻ tiêu dao tự tại, đây không phải là người làm!"

Lý Hướng Dương có khả năng nói ra dạng này một loại lời nói, thật sự chính là để Lâm Trần cao hứng đâu.

Lâm Trần cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Rất tốt!"

"Lý Hướng Dương ngươi có một loại thuộc về nam nhân đảm đương!"

"Tiếp xuống ta sẽ thật tốt quan sát ngươi."

"Trên thế giới rất nhiều fans hâm mộ cũng đều sẽ thật tốt quan sát ngươi!"

"Hi vọng ngươi tiếp xuống không để cho chúng ta thất vọng mới tốt."

Lý Hướng Dương tự nhiên rất là kiên quyết bày tỏ nói: "Sư phụ, ngươi đã tài bồi ta lâu như vậy."

"Ngươi đối ta phẩm tính là hiểu rõ nhất mới đúng."

"Tiếp xuống ta muốn làm, chính là đem ngươi phía trước truyền thụ tri thức sử dụng đến thực tế bên trong đi!"

Lâm Trần không nhịn được ha ha phá lên cười.

"Rất tốt!"

"Có khả năng đem ngươi cả đời sở học sử dụng đến thực tế, vậy ngươi mới có thể hoàn toàn biểu hiện ra chính mình năng lực, từ đó khiến đại gia đối ngươi lau mắt mà nhìn!"

"Đây cũng là ta muốn rời khỏi ngươi trọng yếu nguyên nhân."

"Ta hi vọng ngươi thoát khỏi ta quang hoàn, tách ra thuộc về ngươi hào quang!"

Đối với Lâm Trần căn dặn, Lý Hướng Dương lập tức hiểu rõ ra.

"Sư phụ cứ việc yên tâm đi!"

"Như lời ngươi nói sự tình, ta đều nhớ kỹ."

"Ta bên này vấn đề thật nhiều."

"Nhưng ta sẽ cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên thương lượng giải quyết đi!"

"Mời sư phụ không cần đã quá lo lắng."

Lâm Trần lúc này chính là minh bạch.

Trải qua qua một đoạn thời gian bản thân đúc luyện về sau, Lý Hướng Dương thay đổi đến càng ngày càng tự tin. Mà còn hắn bắt đầu mơ hồ có tiểu đoàn đội người dẫn đầu ý vị.

Cứ việc Lý Toa Nhi tại tiểu đoàn đội bên trong bản lĩnh tương đối cao một chút. Thế nhưng tại quản lý phương diện, nàng cũng không bằng Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương có thể tại tiểu đoàn đội bên trong đưa đến dẫn đầu tác dụng, đây cũng là để Lâm Trần tương đối yên tâm.

"Rất tốt!"

"Lý Hướng Dương ngươi có khả năng thật tốt mang theo tiểu đoàn đội đi sáng tạo thuộc về các ngươi giá trị."

"Đây là để ta cảm thấy hết sức cao hứng."

"Ta hiện tại phải nhắc nhở các ngươi là, tại các ngươi xung quanh sinh vật khủng bố chi vương lại bắt đầu ngo ngoe muốn động."

"Thiếu ta khí tức đối bọn họ tiến hành áp chế, bọn họ sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả."

"Các ngươi có thể nhất định muốn có trách nhiệm đi bảo vệ tốt bản xứ dân chúng a!"

Lý Hướng Dương không có suy nghĩ nhiều, lúc này gật đầu cười.

"Sư phụ mời yên tâm đi!"

"Chúng ta nhất định sẽ cố gắng nhiều hơn, từ đó khiến những cái kia sinh vật khủng bố chi vương không đến mức uy hiếp đến bản xứ dân chúng!"

"Liền tính không có sư phụ tại bên cạnh của chúng ta, chúng ta cũng muốn phát huy ra tác dụng vốn có."

Sau đó hắn ba ba mà nhìn xem Lâm Trần, chờ lấy đối phương cho chỉ điểm. Lâm Trần lại cười nói ra: "Vậy các ngươi cố lên nha! Cứ như vậy!".