Chương 1014: Cùng ở tại một chỗ cạnh tranh? .

Chương 1014: Cùng ở tại một chỗ cạnh tranh? .

Liền. . . Dạng này?

Lý Hướng Dương tại chỗ liền mộng bức.

Bởi vì hắn lòng tràn đầy chờ mong, nghĩ ra được Lâm Trần chỉ điểm. Kết quả lại không có cơ hội!

"Sư phụ..."

"Ngươi muốn hay không lại chỉ điểm ta một cái?"

Lâm Trần sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

"Ta đã chỉ điểm qua các ngươi rất nhiều lần."

"Lần này nên nhìn xem các ngươi biểu hiện của mình!"

"Đừng chuyện gì đều ỷ lại ta mới được a!"

"Các ngươi bản lĩnh đã lợi hại như vậy."

"Nếu để cho ta lại chỉ điểm, các ngươi vẫn là tiêu hóa không xong, hữu dụng không?"

"Đi thực chiến đi!"

"Tin tưởng các ngươi tại trong khi thực chiến là có thể được đến cơ hội tiến một bước trưởng thành!"

Lý Hướng Dương lúc này chính là bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Được rồi!"

"Sư phụ ngươi lời nói ta đều nhớ kỹ!"

"Tiếp xuống chúng ta nhất định biểu hiện tốt một chút."

"Nếu để cho sư phụ thất vọng, lại từ sư phụ đến uốn nắn chúng ta tốt!"

Lâm Trần cái này mới thỏa mãn dập máy video call.

Lý Hướng Dương tình huống bên kia, đã không cần thiết quá độ lo lắng. Cho nên hắn lại lần nữa khống chế bảo thuyền hướng về phía trước bay đi.

Quỷ Vương, hoa yêu vẫn là đang cố gắng tiến hành tu luyện.

Đám fans hâm mộ thì là lộ ra gấp gáp dáng dấp, không ngừng chú ý Lâm Trần tình huống bên này.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi bên kia có phải là thật hay không không có vấn đề a?"

"Chúng ta muốn biết chính là."

"Tiếp xuống các ngươi có phải hay không có khả năng đem mưa quái đồng loại đều giải quyết đi đâu?"

Lâm Trần không nhịn được một trận phiền muộn.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Các ngươi vì cái gì luôn là mang theo hoài nghi ý nghĩ quan tâm ta tình huống bên này đâu?"

"Đối với sau đó muốn tiến hành sự tình, ta là đặc biệt có lòng tin!"

"Các ngươi chờ coi đi!"

Đám fans hâm mộ đương nhiên đều biết rõ.

Tại Lâm Trần cố gắng bên dưới, sẽ nhanh chóng đem những cái kia quái vật kinh khủng giải quyết đi.

"Lâm Đại Sư."

"Chúng ta nhất định thật tốt quan tâm ngươi tình huống bên này."

"Thế nhưng ngươi vốn phải cần hành động thực tế đến để chúng ta minh bạch, ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại mới được a!"

"Chỉ cần những cái kia quái vật kinh khủng không có hoàn toàn bị tiêu diệt."

"Chúng ta đều là ở vào cực kỳ nguy hiểm trạng thái bên trong, đúng không?"

Lâm Trần lại lần nữa cười nói ra: "Các ngươi nói đều đúng!"

"Thế nhưng những cái kia quái vật kinh khủng tạm thời vẫn là sẽ lưu lại ở giữa không trung!"

"Bọn họ cùng sinh vật khủng bố khí tức sẽ tương xung!"

"Cho nên bản xứ trên mặt còn có sinh vật khủng bố thời điểm, bọn họ tận lực sẽ không đi cùng bọn họ gặp mặt."

Đây cũng là Lâm Trần trải qua một phen phân tích về sau được đến kết luận.

Làm đám fans hâm mộ hiểu được điểm này về sau, bọn họ cũng cười.

"Nguyên lai Lâm Đại Sư một mực đang suy tư làm sao trợ giúp chúng ta giải quyết vấn đề."

"Bằng không hắn cũng không thể nhẹ nhàng như vậy phán đoán ra sinh vật khủng bố cùng quái vật kinh khủng ở giữa sẽ tương khắc a!"

Đối với điểm này, đám fans hâm mộ cực kỳ hài lòng.

Mà còn bọn họ đều tin tưởng, dựa vào Lâm Trần bản lĩnh, quái vật kinh khủng sẽ không tổn thương đến hắn. Quỷ Vương lúc này từ Vạn Hồn Phiên bên trong bay ra.

"Đại sư."

"Ta hiện tại đã học được đủ nhiều bản lĩnh."

Rất có tự tin đi cùng những cái kia quái vật kinh khủng mở rộng

"Mời ngươi thả ta đi ra đi một vòng đi!"

Lâm Trần còn chưa mở lời đối Quỷ Vương nói cái gì.

Hoa yêu cũng là nhanh chóng từ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong bay ra ngoài.

"Đại sư."

"Nếu như ngươi đem Quỷ Vương thả đi ra ngoài, nhưng không thể đem ta lưu tại cái này một chiếc bảo thuyền phía trên a!"

"Ta cũng là muốn đi theo Quỷ Vương cùng đi đối phó những cái kia quái vật kinh khủng!"

...

...

Quỷ Vương trừng hoa yêu nói ra: "Hoa yêu."

"Ta cảm thấy ngươi thực lực còn chưa đủ nha!"

"Ngươi có lẽ muốn tiếp tục lưu lại bảo thuyền bên trên hướng đại sư cố gắng học tập mới được!"

Hoa yêu lúc này chính là oán giận nói ra: "Quỷ Vương."

"Ngươi đang nói đùa gì vậy?"

"Ta là thật tâm muốn bồi tiếp ngươi, cùng một chỗ giúp đại sư giải quyết đi những cái kia quái vật kinh khủng!"

"Ngươi đây là tại xem thường ta?"

"Bằng không tiếp xuống để chúng ta tiến hành một lần thi đấu tốt!"

Quỷ Vương không ngờ tới, hoa yêu thế mà lại hướng nó phát động khiêu chiến... . Nó lúc này cười ha ha.

"Muốn so đấu đúng không?"

"Cái kia căn bản là không có vấn đề!"

"Tiếp xuống liền để chúng ta so đấu một cái!"

"Từ đại sư tới làm trọng tài tốt!"

Giữa bọn chúng bắt đầu có tia lửa đang lóe lên. Cái này để Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Các ngươi đều muốn dựa vào bản thân thực lực áp chế đối phương?"

"Không có vấn đề!"

"Tiếp xuống liền để ta cho các ngươi sung làm trọng tài, đồng thời cũng để cho đám fans hâm mộ cho các ngươi làm trọng tài đi!"

Lâm Trần tại phòng trực tiếp bên trong rống lên một cuống họng.

Rất nhiều fans hâm mộ đều lộ ra vui vẻ.

"Cái này thật là quá tốt rồi."

"Lâm Đại Sư để chúng ta làm Quỷ Vương, hoa yêu trọng tài, chính là mang ý nghĩa, chúng ta là có thể mở rộng tầm mắt."

"Vấn đề là."

"Nếu như Quỷ Vương, hoa yêu tại hai chỗ địa phương động thủ, phòng trực tiếp cũng chỉ có một cái Camera, làm sao bây giờ?"

"Để bọn họ đồng thời tại một chỗ mở rộng cạnh tranh sao?"

Lâm Trần đối đám fans hâm mộ nói ra vấn đề, kỳ thật sớm liền nghĩ đến. Lúc này hắn mỉm cười nói: "Quỷ Vương, hoa yêu chỉ cần mang lên kết nối phòng trực tiếp Camera, bọn họ phát sóng trực tiếp hình ảnh liền có thể hiện ra cho đại gia nhìn đất!".