Chương 1015: Căn bản là giết không được.

Chương 1015: Căn bản là giết không được.

Đám fans hâm mộ gặp Lâm Trần đã suy tính được như thế chu đáo, làm cho bọn họ có khả năng dễ dàng đi nhìn đến Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện. Bọn họ đều cảm thấy mười phần vui vẻ.

Đồng thời cũng đều thay đổi đến càng thêm mong đợi. Lâm Trần hướng Quỷ Vương, hoa yêu nói ra: "Các ngươi cũng đều biết, các huynh đệ tỷ muội đối các ngươi ký thác kỳ vọng."

"Ta cũng chân tâm hi vọng các ngươi tiếp xuống có khả năng làm đến càng tốt hơn một chút."

"Các ngươi đều làm tốt tất cả chuẩn bị sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu tại chỗ đều là trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Đại sư yên tâm đi!"

"Chúng ta sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi, cũng sẽ không cô phụ đám fans hâm mộ kỳ vọng. Đối với dạng này một cái thuyết pháp, đám fans hâm mộ đều cao hứng lên."

Tốt

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi có thể đều phải cẩn thận cố gắng a!"

"Chúng ta đại sư chờ các ngươi tận tâm tận lực đi giúp hắn đây!"

"Toàn bộ thế giới có thể không thể tránh được lại lần nữa đụng phải sợ rằng quái vật tập kích, tất cả đều nhìn các ngươi!"

Đám fans hâm mộ nhắc nhở, để Quỷ Vương, hoa yêu nhiều ra không nhỏ áp lực.

Thế nhưng bọn họ căn bản không sợ hãi. Bởi vì Lâm Trần liền tại bên cạnh.

Chỉ cần Lâm Trần có thể kịp thời ra tay trợ giúp đến bọn họ, tất nhiên sẽ để bọn họ lần lượt gặp dữ hóa lành. Lâm Trần đem một bức không gian tọa độ cầu đem ra.

Quỷ Vương, hoa yêu nhìn cái này một bức tranh, đều lộ ra mười phần khiếp sợ.

"Đại sư."

"Ngươi chừng nào thì đem dạng này một bức tọa độ cầu chuẩn bị kỹ càng à nha?"

"Nó tồn tại, đem có thể càng thêm hữu hiệu đến giúp chúng ta nhé!"

"Căn cứ tọa độ trên bức tranh vẽ vị trí, chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay phát hiện quái vật kinh khủng vị trí, đúng không?"

Lâm Trần không khỏi cười nói: "Các ngươi nói rất đúng!"

"Vì trợ giúp các ngươi đánh bại những cái kia quái vật kinh khủng, ta đương nhiên muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

"Bằng không các ngươi đi động thủ, có thể hay không trái lại bị diệt, còn nói không chính xác đây!"

Lâm Trần lời này rõ ràng có chút xem thường người đâu. Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được có chút bất mãn.

"Đại sư."

"Chúng ta nhất định có khả năng đem những cái kia quái vật kinh khủng diệt đi!"

"Ngươi liền chờ coi tốt!"

Đúng

"Chúng ta cũng tương tự có thể hướng đám fans hâm mộ chứng minh chính mình thực lực!"

Bọn họ đều quyết định chủ ý về sau, chính là nhanh chóng mang theo Lâm Trần vì chúng nó chuẩn bị xong Camera, hướng bảo thuyền bên ngoài bay ra ngoài. Đám fans hâm mộ lúc này cũng nhịn không được lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Ngươi vẫn là trước theo dõi một cái Quỷ Vương hoặc hoa yêu đi!"

"Bọn họ hiện tại vội vã đi đối phó quái vật kinh khủng."

"Tùy thời tùy chỗ sẽ xảy ra chuyện a!"

"Cũng chỉ có để ngươi đi theo bọn họ, mới có thể tránh cho những chuyện tương tự phát sinh."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đám fans hâm mộ lo lắng hiển nhiên là dư thừa!

Lâm Trần lúc này chính là cười híp mắt lắc đầu.

"Đối với Quỷ Vương, hoa yêu thực lực, ta có thể là tương đối rõ ràng."

"Các ngươi đều không cần vì chúng nó mà lo lắng."

"Hiện tại để chúng ta thật tốt nhìn một chút bọn họ riêng phần mình biểu hiện đi!"

Lâm Trần tại phòng trực tiếp bên trong thiết trí một phen.

Rất nhanh, trên màn hình hình ảnh liền một phân thành hai. Một phần là thuộc về hoa yêu Camera, một phần là thuộc về Quỷ Vương Camera. Mà Lâm Trần hình tượng liền tại hình ảnh bên ngoài, vẻn vẹn dùng thanh âm của hắn đi tiến hành giảng giải mà thôi. Quỷ Vương, hoa yêu đều kìm nén một cỗ khí.

Bọn họ muốn dùng hành động thực tế, cũng chỉ có chứng minh về sau, mới có thể để bọn họ hiểu được bản lãnh của bọn nó đến cùng có bao nhiêu lợi hại. . . . . Càng quan trọng hơn là.

Bọn họ phía trước tại mưa quái nơi đó ăn quả đắng quá.

Bọn họ quyết định từ mưa quái đồng loại nơi đó lấy lại danh dự.

Chỉ có bộ dạng này, mới có thể tránh cho bọn họ tiếp xuống bị người xem thường.

Đám fans hâm mộ nhìn thấy Quỷ Vương, hoa yêu đang truy tung quái vật kinh khủng thời điểm tận hết sức lực, không nhịn được đều lo lắng.

"Lâm Đại Sư."

"Quỷ Vương, hoa yêu đều liều mạng đang truy tung những cái kia quái vật kinh khủng."

"Nếu là bọn họ thoát lực, ngược lại bị quái vật kinh khủng tiêu diệt làm sao bây giờ đâu?"

"Thoạt nhìn là có loại này có thể a!"

"Quái vật kinh khủng thực lực là cường hãn vô cùng!"

"Bọn họ so với mưa quái còn có càng thêm lợi hại bản lĩnh đây!"

"Ngươi cảm thấy có thể làm cho bọn họ xong thành như vậy kết thúc công tác sao?"

Lâm Trần không nhịn được cười nói: "Để bọn họ đi lần theo quái vật kinh khủng, đó là bởi vì ta tin tưởng bọn họ!"

"Mà còn đâu, ta cảm thấy bọn họ đều có thể tại khẩn cấp quan đầu đem quái vật kinh khủng mang về bảo thuyền đi lên!"

"Tựa như bọn họ trước đây đối phó mưa quái lại không đối phó được đồng dạng."

Đám fans hâm mộ đều vui vẻ.

"Nguyên lai là chuyện như vậy a!"

3.5

"Đại sư nguyện ý cho chúng thất bại cơ hội."

"Mà còn cũng chờ tại bảo thuyền bên trên giúp chúng nó thu thập dấu vết!"

Quỷ Vương đối mặt một cái khác mưa quái thời điểm, lợi dụng Lâm Trần dạy phương thức tiến hành phong ấn. Nó rất nhanh liền giải quyết.

Thế nhưng chờ nó rời đi tại chỗ về sau, cái kia mới mưa quái lại động. Quỷ Vương lúc này một trận bực bội.

Nó rất muốn triệt để đem mưa quái diệt sát. Ai ngờ mưa kia quái căn bản là giết không được.

Dưới loại tình huống này, Quỷ Vương cuối cùng minh bạch.

Lâm Trần phía trước vì cái gì muốn dùng đặc thù vật chứa đi đem mưa quái giam cầm! ..