Chương 1016: Quỷ Vương hướng Lâm Trần xin lỗi.

Chương 1016: Quỷ Vương hướng Lâm Trần xin lỗi.

"Đại sư."

"Hiện tại ta là thật càng ngày càng bội phục ngươi!"

"Ngươi trước thời hạn hiểu được mưa quái thuộc tính, mới sẽ quyết định đưa nó phong ấn, mà không phải triệt để diệt sát, đúng không?"

Quỷ Vương tâm tình kích động, lúc này chính là hướng Lâm Trần nói ra quan điểm tới.

Lâm Trần mỉm cười gật đầu.

"Quỷ Vương."

"Ngươi đã suy nghĩ minh bạch liền tốt."

"Tiếp xuống ngươi muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, để mưa kia quái cũng bị phong ấn mới được!"

"Chúng ta đều chờ đợi nhìn biểu hiện của ngươi!"

Bàn giao xong Quỷ Vương về sau, Lâm Trần cũng bàn giao lên hoa yêu tới.

Quỷ Vương, hoa yêu đều hiểu Lâm Trần dụng tâm lương khổ về sau, bọn họ đều nhanh chóng áp dụng đồng dạng biện pháp. Đó chính là lợi dụng tất cả thủ đoạn đi phong ấn mưa kia quái!

Đối với bọn họ chỗ biểu hiện ra 18 đến thủ pháp. Đám fans hâm mộ nhìn về sau thẳng lắc đầu.

"Lâm Đại Sư."

"Ta cảm thấy Quỷ Vương, hoa yêu cách làm, cùng ngươi so ra kém quá nhiều nha!"

"Ngươi có phải hay không có lẽ nhằm vào chúng nó tiến hành càng nhiều chỉ điểm mới được đâu?"

"Đúng thế!"

"Nếu là bọn họ không cách nào làm đến như Lâm Đại Sư ngươi đồng dạng tốt."

"Cái kia hai cái mưa quái đều muốn chạy trốn!"

Lâm Trần biết đám fans hâm mộ đến cùng đang lo lắng thứ gì. Hắn lúc này lại cười nhạt một tiếng.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Cái này có cái gì tốt lo lắng đâu?"

"Tiếp xuống chúng ta chỉ để ý nhìn xem đi!"

"Thủ pháp của bọn nó mặc dù không bằng ta."

"Nhưng chúng nó sử dụng thủ pháp đưa đến tác dụng còn là rất lớn."

"Chỉ cần có thể cầm cố lại mưa quái, làm cho bọn họ sẽ lại không nguy hại đến toàn nhân loại, không phải liền là chuyện tốt sao?"

Lâm Trần nói như vậy về sau, đám fans hâm mộ dần dần yên lòng.

Ngay sau đó bọn họ chính là kiên nhẫn chờ đợi. Lâm Trần là Quỷ Vương, hoa yêu người chỉ đạo. Liền hắn cũng sẽ không đã quá lo lắng.

Bọn họ xem như đứng ngoài quan sát fans hâm mộ, nếu là quá mức lo lắng chính là chuyện bé xé ra to nha!

Quỷ Vương, hoa yêu tiếp xuống sẽ có dạng gì biểu hiện, có thể thành công hay không cầm cố lại bọn họ muốn đối phó mưa quái? Đám fans hâm mộ là tràn đầy mong đợi.

Một lúc bắt đầu, Quỷ Vương, hoa yêu đều đụng phải một chút vấn đề.

Nhưng chúng nó quyết không nhụt chí, mà là nhanh chóng quy nạp tổng kết, để chính mình minh bạch vấn đề xuất hiện ở nơi nào. Bọn họ không ngừng hồi tưởng Lâm Trần lúc ấy đối phó cái thứ nhất mưa quái phương pháp.

Sau đó lại tiến hành biến báo, chuyển hóa thành bọn họ có khả năng am hiểu kỹ thuật.

Bởi như vậy, bọn họ xem như thành công đem mưa quái đều thu nạp vào vật chứa bên trong đi. Lâm Trần nhìn thấy bọn họ trận chiến mở màn thành công, không nhịn được vỗ tay.

Phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ cũng đều cảm giác được mười phần vui vẻ.

Bởi vì bọn họ nhìn ra được, Quỷ Vương, hoa yêu đã học được làm sao đối phó cái kia hai cái mưa quái.

"Lâm Đại Sư."

"Cứ như vậy một cái tình huống nhìn."

"Tiếp xuống ngươi cùng Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ có thể phân biệt cùng mưa quái tiến hành tác chiến, bọn họ là có thể chia sẻ một chút, đúng hay không a?"

"Thoạt nhìn là Lâm Đại Sư trước đây chỉ điểm đưa đến đầy đủ tốt tác dụng!"

"Nếu không phải Lâm Đại Sư chỉ điểm thật tốt, Quỷ Vương, hoa yêu căn bản không thể lại dưới loại trạng thái này đối phó được mưa quái bọn họ nhé!"

"Chúng ta có lẽ phải thật tốt cảm tạ Lâm Đại Sư."

"Là hắn bồi dưỡng được nhiều như vậy nhân tài, mới có thể để chúng ta thời gian trôi qua càng ngày càng tốt nha!"

Lâm Trần nhìn xem đám fans hâm mộ phát ra tới mưa đạn, không nhịn được hiểu ý cười một tiếng. Hắn là biết rõ, đám fans hâm mộ trong lòng đối với chính mình tích trữ cảm ơn.

Cái kia liền là bởi vì chính mình trước đây làm sự tình đã đưa đến đầy đủ tốt hiệu quả.

"Các huynh đệ tỷ muội."

Bọn họ hiện tại nên

"Ta cùng Quỷ Vương, hoa yêu đều sẽ phụ trách!"

"Hiện tại ta muốn chuyên tâm đi đối phó những cái kia mưa quái đồng loại!"

"Tạm thời cứ như vậy đi!"

Lâm Trần trực tiếp đóng lại phòng trực tiếp. Đám fans hâm mộ lại lần nữa im lặng.

Lâm Trần phòng trực tiếp nói quan liền quan, để bọn họ rất khó kịp phản ứng a! Sau đó bọn họ liền biết, lại chán nản cũng vô ích.

Lâm Trần xác thực cần dùng tâm đi đối phó những cái kia mưa quái đồng loại.

Quỷ Vương vừa vặn còn bởi vì chính mình vây khốn một cái mưa quái mà cảm giác được cao hứng.

Không nghĩ tới mưa kia quái một nửa thân thể cắt ra, thong dong khí bên trong bay ra đi! 463 một màn này, để nó giật mình kêu lên.

Nó biết, không thể đem toàn bộ mưa quái đều vây khốn lời nói, chẳng khác nào không thể thành công đem triệt để chế phục.

Đợi đến mưa quái mặt khác cái kia một nửa thân thể hấp thu đủ đầy đủ tính axit vật chất, lại đều sẽ thay đổi đến cùng bản thể đồng dạng lợi hại! Cái này để Quỷ Vương trong đầu xuất hiện một loại rất là bất đắc dĩ cảm giác.

Phía trước nó cảm thấy tất cả đều rất dễ dàng!

Nhìn thấy Lâm Trần cách làm, nó cũng cảm thấy chính mình đi làm lời nói, hoàn toàn có thể làm tốt. Đợi đến chân chính tại làm thời điểm, mới biết được, nó so với Lâm Trần đến thật là kém quá xa.

"Đại sư."

"Thật xin lỗi, ta để ngươi thất vọng."

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Trần, Quỷ Vương thoạt nhìn rất là thất lạc, liền nói ngay xin lỗi. Lâm Trần nhưng là mỉm cười nói: "Quỷ Vương."

"Ngươi quay qua tại tự trách."

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ đã làm đến rất không tệ!"

"Kỳ thật ta cảm thấy ngươi độc lập đối phó quái vật kinh khủng lời nói, có thể liền cái bóng của bọn họ đều bắt không được!".