Chương 1017: Hoa yêu thành công.

Chương 1017: Hoa yêu thành công.

Quỷ Vương nghe Lâm Trần an ủi nửa bộ phận trước, trong đầu vừa vặn cao hứng một cái.

Chờ Lâm Trần bổ sung bộ phận sau về sau, nó tại chỗ hôn mê.

"A ha?"

"Đại sư ngươi nguyên lai là cảm thấy ta rất kém a?"

"Tốt a!"

"Thoạt nhìn ta là thật có lẽ lại cẩn thận cố gắng mới được!"

"Đại sư, ta chỗ nào làm không đúng, mời ngươi chỉ điểm một chút đi!"

Lâm Trần lúc này lấy ra một cái khác vật chứa.

Hắn tại Quỷ Vương trợn mắt há hốc mồm bên trong, lấy tốc độ nhanh nhất truy tung đến mưa quái một nửa khác thân thể, sau đó lại dùng rất chậm tốc độ đưa nó nhét vào vật chứa bên trong đi. Quỷ Vương cái này một cái thời điểm đã cảm thấy chính mình là thấy rõ ràng.

Bởi vì Lâm Trần đặc biệt đem tốc độ thả chậm, để hắn càng dễ dàng đi tìm hiểu trong đó bí quyết.

"Hiện tại ngươi vẫn là muốn tiếp tục thực chiến!"

"Ta đi giúp hoa yêu bận rộn!"

Lâm Trần phân phó Quỷ Vương một tiếng, sau đó chính là tại biến mất tại chỗ, hướng về hoa yêu vị trí vị trí bay đi. Hoa yêu lúc này mười phần nguy hiểm.

Bởi vì nàng vốn là tính toán đem mục tiêu mưa quái nhét vào vật chứa bên trong đi.

Nhưng mà mưa kia quái thật quá mức lợi hại, ngược lại đem hoa yêu nhét vào vật chứa bên trong! Nhìn thấy Lâm Trần xuất hiện thời điểm, hoa yêu rất là thương tâm.

Nàng vốn là muốn tại Lâm Trần trước mặt biểu hiện tốt một chút. Nhưng bây giờ muốn cho hắn chế giễu!

Cho nên hoa yêu cũng không dám cùng Lâm Trần có mắt thần phương diện tiếp xúc. Lâm Trần nhìn thấy nàng dáng dấp, chính là nở nụ cười.

"Hoa yêu."

"Ngươi nơi này là tại tiến hành đặc thù biểu diễn sao?"

"Đáng tiếc ta đã đem phòng trực tiếp đóng lại rơi."

"Đám fans hâm mộ đều không thấy được đây!"

Hoa yêu không nhịn được sững sờ. Nàng thật đúng là rất lo lắng.

Chính mình dạng này một loại chật vật trạng thái, chẳng những để Lâm Trần nhìn thấy, cũng để cho đám fans hâm mộ nhìn thấy. Như vậy, nàng thật là thật mất thể diện.

Hiện tại Lâm Trần nói hắn đem phòng trực tiếp đóng lại rơi!

Cũng chính là mang ý nghĩa, nàng bị trò mèo bộ dạng, cũng chỉ có Lâm Trần một người có thể nhìn thấy mà thôi?

"Đại sư."

"Cảm ơn ngươi vì ta bảo vệ mặt mũi a!"

"Ta chỗ này là ra một chút vấn đề."

"Mưa kia quái quá giảo hoạt."

"Ta vừa định đưa nó nhét vào vật chứa bên trong đi, nó nhưng là đem ta phản đặt vào!"

"Đại sư, ngươi nhất định sẽ trách ta rất đần a?"

Lâm Trần không nhịn được ha ha phá lên cười.

"Hoa yêu."

"Ngươi cũng đừng cho rằng như vậy a!"

"Ta cảm thấy ngươi chỉ là nhất thời thất thủ mà thôi."

"Nếu như ngươi cẩn thận hơn một chút, là có thể tránh khỏi trường hợp này phát sinh!"

Hoa yêu được đến Lâm Trần khuyên bảo về sau, chính là không khỏi một trận thất lạc.

"Nhưng ta vẫn là thất bại!"

"Ta cảm thấy Quỷ Vương bên kia đã thành công đem một cái mưa quái cất vào vật chứa đi?"

Lâm Trần không nhịn được cười một tiếng.

"Nó cũng là ra một chút tình hình."

"Các ngươi hai cái a, thật ai cũng đừng cười ai!"

Hoa yêu lúc này mới hơi lỏng ra một khẩu khí tới.

"Tốt a!"

"Xem ra chúng ta đều không có cố gắng học tập đến đối phó mưa quái tinh túy, mới sẽ bị bọn họ dạng này ngược lại trêu chọc."

"Chúng ta kế tiếp còn muốn lần nữa thật tốt cố gắng mới được đây!"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Không sai!"

"Các ngươi nếu là cố gắng học tập, tự nhiên sẽ để ta càng thêm bớt lo một chút."

Tại Lâm Trần trợ giúp bên dưới, hoa yêu rất nhanh liền thong dong khí bên trong tránh ra.

Nàng tại Lâm Trần trước mặt, cảm thấy vô cùng thất lạc.

Lâm Trần lại trực tiếp an ủi: "Hoa yêu."

"Hiện tại nói cái gì đều vô dụng."

"Ngươi nhanh lên một chút đi đem mưa kia quái truy tung trở về, đồng thời trang đến vật chứa bên trong đi thôi!"

Hoa yêu đương nhiên biết, đây là quan trọng nhất.

"Được rồi!"

"Đại sư ngươi nếu là muốn đi trợ giúp Quỷ Vương lời nói, liền cứ việc đi giúp nó tốt."

Lâm Trần cảm thụ Quỷ Vương tình huống bên kia, lúc này cười nói ra: ". . ." Quỷ Vương bên kia đã dần dần đi vào quỹ đạo, không cần để ta đi vì nó quan tâm cái gì."

"Hiện tại ta việc cần phải làm, là giúp ngươi mau chóng thu thập xong trước mắt cái này một cái mưa quái."

Lâm Trần đem nói đến nước này, hoa yêu đã cảm thấy nàng không có thể lại có cái gì dễ nói.

Một lần nữa thu thập xong tâm tình về sau, hoa yêu trực tiếp tại biến mất tại chỗ, đi đối phó mưa quái.

Tại hoa yêu làm việc thời điểm, Lâm Trần không có bất kỳ cái gì ý tứ muốn xuất thủ.

Thế nhưng Lâm Trần ngầm phòng bị.

Một khi hoa yêu nơi đó xuất hiện cái gì sai lầm, như vậy hắn liền có thể kịp thời xuất thủ tiến hành uốn nắn.

Còn tốt!

Hoa yêu trước đây ăn một chút thua thiệt.

Nàng cũng không muốn chịu thua thiệt nữa.

Cho nên nàng tương đối cẩn thận truy đuổi lên mưa quái tới.

Lần này hoa yêu đã tìm tới tiết tấu.

Cho nên nàng rất nhanh liền được đến cơ hội, đem mưa kia quái triệt để phong ấn đến vật chứa bên trong đi.

Thứ một lần thành công về sau, hoa yêu cảm giác được hết sức cao hứng.

"Đại sư."

"Ta có thể được!"

"Ngươi thấy được sao điên cuồng?"

Lâm Trần phát hiện hoa yêu cao hứng như vậy, không nhịn được cười nhạt một tiếng.

Đúng

"Hoa yêu ngươi có thể được!"

"Ta cho rằng ta thấy được một cái hoàn toàn mới ngươi!"

"Tiếp xuống xin cho ta thật tốt lại thưởng thức ngươi biểu diễn đi!"

"Còn có không ít mưa quái xuất hiện ở xung quanh đây!"

"Ngươi nhưng muốn thật tốt đi đưa bọn họ thu thập a!"

Hoa yêu lúc này chính là trực tiếp nhẹ gật đầu, cấp tốc đi bắt đầu chuyển động. ..