Chương 1018: Gió quái xuất hiện.

Chương 1018: Gió quái xuất hiện.

Quỷ Vương bên kia đã đem nó có khả năng đụng phải mưa quái đều thu nạp vào vật chứa bên trong. Nó thật lâu chưa thể nhìn thấy Lâm Trần trở lại bên cạnh của nó.

Nó chính là chủ động liên hệ Lâm Trần.

"Đại sư."

"Ngươi giao cho ta bắt giữ mưa quái đều đã cất vào vật chứa bên trong đi."

"Tiếp xuống ngươi có phải hay không còn có cái khác nhiệm vụ phái đưa cho ta đây?"

Lâm Trần cười nói ra: "Quỷ Vương."

"Ngươi tất nhiên hoàn thành nhiệm vụ, ngươi có thể tại nguyên chỗ chờ, cũng có thể đi tới ta cùng hoa yêu bên người tới."

"Chúng ta có thể tụ họp một chút!"

"Có lẽ ngươi còn có thể cho hoa yêu nhiều một chút động lực."

Quỷ Vương cười ha ha.

"Đại sư."

"Nghe ngươi nói như vậy, có phải là hoa yêu nơi đó vẫn chưa hoàn thành ngươi bàn giao nhiệm vụ đâu?"

Lâm Trần khẽ mỉm cười: "Ngươi đoán đúng."

"Hoa yêu bên này đụng phải một chút vấn đề."

"Nàng còn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ."

Quỷ Vương lúc này bày tỏ nói: "Đó không thành vấn đề."

"Ta đi đến hoa yêu bên cạnh, nhất định có thể nhẹ nhõm giúp nàng đem vấn đề giải quyết đi!"

Lâm Trần cùng Quỷ Vương thảo luận nội dung, hoa yêu đã 277 hoàn toàn nghe lọt được.

Lúc này trong nội tâm nàng đầu rất là gấp gáp.

"Nói thật."

"Đại sư ngươi phái phát cho ta nhiệm vụ, ta chỉ nghĩ muốn tự mình hoàn thành!"

"Ta cũng không muốn mượn Quỷ Vương tay đi hoàn thành nhiệm vụ."

"Đến lúc đó để Quỷ Vương trò cười ta a!"

Làm như vậy rơi vào đến Lâm Trần trong lỗ tai về sau, hắn không thể nín được cười.

"Được rồi!"

"Hoa yêu ngươi liền nhanh lên một chút mà đi thu thập mưa kia quái đi!"

"Tin tưởng ngươi là có thể tại Quỷ Vương chạy tới phía trước, đem chúng nó đều thu thập xong!"

Hoa yêu biết, chính mình thật sự có cần phải dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm việc.

Nàng lúc này tăng nhanh tiến công tốc độ.

Những cái kia bị nàng để mắt tới mưa quái, không ngừng mà bị thu nhận vào vật chứa bên trong đi. Cái này để Lâm Trần nhìn không nhịn được âm thầm gật đầu.

Hoa yêu tại nhận một chút kích thích về sau, mới có thể phát huy đến như thế tốt!

Xem ra, tiếp xuống hắn cần thiết thỉnh thoảng cho hoa yêu tiến hành một chút kích thích mới được. Hoa yêu cũng không nghĩ tới.

Nàng một khi toàn lực phát huy, hiệu quả sẽ tốt như vậy.

Nhìn thấy Lâm Trần trong mắt thấu lộ ra ngoài vui mừng ánh mắt, nàng cũng là cười vui vẻ.

"Ta hiện tại cảm giác được rất vui vẻ."

"Bởi vì ta có thể làm đến muốn làm sự tình!"

"Đại sư."

"Cảm ơn ngươi đối chỉ điểm của ta."

Lâm Trần cười nói ra: "Rất tốt!"

"Ngươi bây giờ đã lấy được phi phàm tiến bộ."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ còn tiến bộ đến lợi hại hơn!"

"Còn có mưa quái không có thu thập."

"Cố lên nha!"

"Quỷ Vương sắp đến."

Hoa yêu lúc này không do dự nữa, lấy tốc độ nhanh hơn đi đối phó những cái kia mưa quái. Quỷ Vương vừa vặn chạy tới, nó còn mang theo một ít mong đợi.

"Đại sư."

"Ngươi không phải nói hoa yêu không có cách nào đối phó được mưa quái, hiện tại rất chật vật sao?"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi tới quá trễ!"

"Hoa yêu một khắc cuối cùng Đại Bạo Phát, liền đem còn lại mưa quái toàn bộ diệt sát á!"

Quỷ Vương không nhịn được hiện ra một tia bất đắc dĩ tới.

A

"Vì cái gì nàng có thể có dạng này một loại biểu hiện đâu?"

"Lần này chúng ta gặp phải mới mưa quái, thật chính là vô cùng lợi hại a!"

"Bằng nàng? Thật có thể thu thập xong một nửa?"

Lâm Trần không nhịn được cổ quái cười một tiếng.

"Quỷ Vương."

"Thoạt nhìn ngươi là thật quá coi thường hoa yêu a!"

"Nàng là thật có thể đối phó rơi những cái kia mưa quái!"

"Nhìn đi!"

"Nàng hiện tại trạng thái còn rất không tệ!"

"Nếu như lại có cái khác mưa quái xuất hiện, nàng cũng có thể thong dong ứng đối."

Quỷ Vương không nhịn được một trận kinh ngạc.

"Tốt a!"

"Thoạt nhìn là ta nghĩ sai!"

"Ta có lẽ nhận thức lại một cái hoa yêu."

Hoa yêu đã đem trang mưa quái vật chứa tụ lại cùng một chỗ, đồng thời nhanh chóng đi tới Lâm Trần trước mặt.

"Đại sư, ta không có để ngươi thất vọng a?"

"Ngươi xem một chút, ta đã đem cần bắt lấy mưa quái đều bắt vào trong thùng."

Lâm Trần không nhịn được cười nhạt một tiếng.

"Hoa yêu, ngươi làm đến thật tốt!"

"Ngươi xem một chút!"

"Mới vừa Cương Quỷ vương tới thời điểm, chuyện thứ nhất chính là hỏi ngươi có phải hay không còn không có bắt xong mưa quái, nó muốn giúp ngươi bắt đây!"

Hoa yêu hì hì cười một tiếng.

"Đúng thế."

"Nếu như tốc độ của ta chậm một chút nữa lời nói, có thể liền thật không cách nào hoàn thành đại sư bàn giao nhiệm vụ, từ đó để mưa quái bọn họ đều tiêu dao tại bên ngoài."

Quỷ Vương lúc này nhưng là mười phần nghiêm túc nói ra: "Hoa yêu."

"Ngươi trưởng thành đến một cái để ta đều sợ hãi thán phục trình độ!"

"Ngươi bây giờ, thật để ta rất là yêu thích a!"

Hoa yêu hì hì cười một tiếng: "Quỷ Vương."

"Ngươi liền chờ xem."

"Về sau ngươi muốn giúp ta cơ hội rất ít đi, nhưng ta sẽ có cơ hội sẽ giúp ngươi."

Lâm Trần nghe lấy giữa bọn chúng đối thoại, không nhịn được nhẹ gật đầu.

"Tốt cạnh tranh là rất không tệ."

"Các ngươi tại đối phó mưa quái lúc sau đã tìm tới kinh nghiệm."

"Sau đó muốn đối phó gió quái, các ngươi nhưng có lòng tin đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút ngạc nhiên hướng bốn phía nhìn sang.

"Gió quái?"

"Có cái gì gió quái?"

"Nó hoặc bọn họ ở đâu?".