Chương 1019: Chất vấn Quỷ Vương.

Chương 1019: Chất vấn Quỷ Vương.

Lâm Trần biết phản ứng của bọn nó là rất bình thường.

Hắn chính là khẽ mỉm cười.

"Gió quái còn không có xông lại."

"Nhưng ta đã ngửi được nó khí tức."

"Tiếp xuống nó sẽ dùng nó lực lượng, tại cái này giữa không trung bên trong tàn phá bừa bãi."

"Mặc dù nó không thể tới trên mặt đất đi."

"Thế nhưng năng lượng của nó có thể truyền tới mặt đất!"

"Nếu như nó duy trì liên tục gió thổi, sẽ tạo thành mặt đất nổi lên bão, gió lốc thậm chí Long Quyển Phong."

"Cho nên để gió quái tiếp tục tồn tại, liền có khả năng sẽ để cho mọi người bình thường sinh hoạt bị quấy rầy."

"Các ngươi cảm thấy đây là có thể dễ dàng tha thứ sao?"

Gió quái nguy hại thế mà như thế lớn?

Cái này để Quỷ Vương, hoa yêu đều có loại rất lo lắng cảm giác.

"Đại sư."

"Chúng ta tuyệt đối không thể để gió quái lại tàn phá bừa bãi đi xuống!"

"Tiếp xuống mời ngươi nói cho chúng ta biết, nên nên như thế nào mới có thể đối phó gió quái đâu?"

"Ta cảm giác gió quái xuất hiện, cùng vân quái, mưa quái đều không giống a?"

"Chúng ta không thể áp dụng phương thức giống nhau đi giải quyết nó, đúng hay không?"

Lâm Trần không nhịn được lộ ra mỉm cười.

Đúng

"Muốn đối phó gió quái, đây chính là muốn có đủ mạnh mẽ thể chất mới được!"

"Nếu như không có, bị nó quét qua liền chạy, căn bản liền không có tiếp cận nó cơ hội."

Lâm Trần cái này một lời nói, rất nhanh để Quỷ Vương, hoa yêu đều cảnh giác.

Bọn họ cảm thấy, liền Lâm Trần đều đối gió quái cảm giác được kiêng kị lời nói, chính mình cũng có thể phải cẩn thận một chút mới có thể.

"Đại sư, xin chỉ điểm chúng ta đi!"

"Chúng ta muốn biết thế nào gió êm dịu quái tiến hành quần nhau."

"Tốt nhất chính là có thể làm cho chúng ta dễ dàng đem gió quái giải quyết đi."

Lâm Trần không nhịn được cười ha hả.

"Các ngươi đều muốn dễ dàng giải quyết đi vấn đề?"

"Nói cho các ngươi đi!"

"Chỉ có chân chính đi thể nghiệm quá, các ngươi mới có thể biết gió trách đến ngọn nguồn lợi hại đến mức nào."

"Mà còn cũng có thể tại dạng này thể nghiệm trong quá trình hiểu được nhược điểm của nó."

"Lợi dụng được gió quái nhược điểm, các ngươi mới có cơ hội đưa nó giải quyết đi nha!"

Quỷ Vương, hoa yêu tại chỗ sửng sốt.

Bọn họ đều biết rõ.

Đây chính là Lâm Trần cho ra đến đáp án. Muốn đối phó gió quái?

Tự mình nếm thử đi tìm ra nhược điểm, sau đó lại tiến hành công kích! Như vậy, mới có nắm chắc cho triệt để giải quyết.

Quỷ Vương cắn răng.

"Như thế xem ra, chúng ta vẫn là muốn càng thêm cố gắng mới tốt nữa!"

"Hoa yêu."

"Ngươi cảm thấy sợ sao?"

Hoa yêu lúc này hiện ra một loại tương đối mong đợi bộ dáng.

"Ta mới sẽ không cảm thấy sợ hãi!"

"Ta cảm thấy mình có thể trợ giúp đại sư cho toàn nhân loại mang đến cảm giác an toàn."

"Đó là rất không tệ một việc nha!"

"Ngược lại là ngươi."

"Ngươi sẽ cảm thấy sợ hãi sao?"

Quỷ Vương bị hoa yêu hỏi ngược một câu, không thể nín được cười.

"Sợ hãi?"

"Đó là không có khả năng!"

"Ngươi nhìn xem a, ta cùng ngươi nhất định có thể áp dụng chính xác biện pháp, canh chừng quái tiêu diệt!"

Hoa yêu cái này mới nhẹ gật đầu.

"Tất nhiên ngươi có lòng tin như vậy, vậy ta cũng yên lòng."

Cố gắng Lâm Trần lúc này ở bên cạnh quan sát đến biểu hiện của bọn nó, không nhịn được lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới. Bọn họ có khả năng thay đổi được dạng này không sai, rất tốt!

Để bọn họ tự mình đi tìm hiểu gió quái lợi hại, làm cho bọn họ tại đối phó khủng bố như vậy quái vật thời điểm có một cái trực quan hiểu rõ. Từ đó để bọn họ bản thân tăng lên!

Đây chính là hiện nay Lâm Trần muốn có được kết quả.

Lâm Trần chỉ vào trái, bên phải hai bên.

"Gió quái từ hai cái phương hướng, hướng chúng ta bảo thuyền tiến công tới."

...

...

"Ta muốn các ngươi một cái phụ trách một bên, đi đưa bọn họ giải quyết đi!"

Lâm Trần nói ra hắn hi vọng về sau. Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Chuyện như vậy, bọn họ thích nhất.

Đồng thời xuất kích, liền có thể cùng một chỗ mở rộng so sánh, nhìn xem cái nào thực lực càng mạnh mẽ một chút.

"Đại sư."

"Mời ngươi chờ lấy nhìn kỹ!"

"Ta Quỷ Vương nhất định sẽ so hoa yêu càng nhanh giải quyết đi gió quái!"

Quỷ Vương tùy tiện mở miệng, đem hoa yêu tức giận đến quá sức.

"Quỷ Vương."

... . . . . .

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu?"

"Ngươi có thể thắng ta?"

"Chờ kết quả đi ra sau này hãy nói đi!"

"Hiện tại chúng ta không nên nhiều lời nói nhảm, trực tiếp xuất thủ đi đối phó gió quái đi!"

Quỷ Vương cảm giác chính mình lời nói cho hoa yêu mang đến kích thích, không nhịn được cười nói: "Ta chỉ lo lắng ngươi sẽ mất đi đấu chí, so đấu quá không có ý nghĩa."

"Hiện tại ngươi đã khôi phục đấu chí, sẽ cùng cái kia gió quái tiến hành toàn lực so tài."

"Ta liền yên tâm!"

"Tiếp xuống ngươi nhưng không thể để ta cùng đại sư thất vọng a!"

Hoa yêu đã trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nàng nhưng là bay về đến, tiến vào Quỷ Vương trong lỗ tai.

"Quỷ Vương."

"Ngươi thật sự chính là quá đáng ghét!"

"Ta nhất định muốn chứng minh, ngươi so ta yếu!"

Quỷ Vương một trận ngạc nhiên.

"Hoa yêu."

"Ngươi cái này là từ đâu tới tự tin đâu?"

"Ngươi chờ!"

"So ta yếu người nhất định là ngươi!"

Mắt thấy Quỷ Vương còn muốn tại nơi đó líu lo không ngừng. Lâm Trần bất mãn trừng nó một cái.

"Quỷ Vương."

"Ngươi nha có còn muốn hay không thật tốt làm việc?"

"Hoa yêu đều hành động."

"Ngươi đây đất?".