Chương 1020: Hoa yêu thay đổi đến cảnh giác.

Chương 1020: Hoa yêu thay đổi đến cảnh giác.

Làm Lâm Trần chất vấn lên Quỷ Vương về sau.

Quỷ Vương thoạt nhìn là có chút ngượng ngùng. Mà nó cũng hết sức rõ ràng.

Tại Lâm Trần trong đầu, một mực cầm nó cùng hoa yêu tiến hành tương đối đây! Nó nhất định phải làm đến so hoa yêu tốt, mới có thể có được Lâm Trần niềm vui.

Cho nên Quỷ Vương cũng không do dự nữa, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng hoa yêu rời đi phương hướng ngược chạy như bay. Lâm Trần tại trên người bọn chúng đều buộc lên chính mình một tia ý thức.

Chỉ cần bọn họ bên cạnh phát sinh tất cả, đều có thể thông qua ý thức phản hồi về tới. Chỉ cần bọn họ thật cần Lâm Trần xuất thủ tương trợ.

Như vậy Lâm Trần là sẽ không keo kiệt.

Thế nhưng Lâm Trần chân chính hi vọng, Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng thông qua chính mình cố gắng đi lấy được tiến bộ, cuối cùng đem gió quái toàn bộ giải quyết đi. Mà bây giờ đâu?

Bọn họ đang cố gắng đi đối phó gió quái.

Để Lâm Trần khoanh tay đứng nhìn, bỏ mặc cái khác gió trách không được quản? Đó là không thể.

Lâm Trần vừa vặn chỉ thị cho Quỷ Vương, hoa yêu, là gió quái số lượng ít hai chỗ địa phương. Mà bây giờ Lâm Trần thẳng tắp bay lên trên đi.

Nơi đó gió quái tài là nhiều nhất. Mà còn thực lực cũng mạnh mẽ nhất.

So Quỷ Vương, hoa yêu muốn nghênh chiến tất cả gió quái thực lực cộng lại còn mạnh mẽ hơn. Lâm Trần trong mắt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Đối với gió quái sẽ cho Quỷ Vương, hoa yêu tạo thành cái dạng gì đả kích. Hắn đã có thể tưởng tượng được đến.

Lúc này hoa yêu, tại đụng phải một đám gió quái về sau, chính là chiếu vào Lâm Trần dạy, sắc dùng chính mình bản lĩnh, muốn đưa bọn họ đều phong ấn. Ai ngờ thân thể của nàng bị gió quái vây lại về sau, rất nhanh bị gió cạo thành từng đoạn!

Nàng sắp phải chết?

Hoa yêu nhưng không cam tâm cứ như vậy bị gió quái giết chết.

Nàng tranh thủ thời gian chữa trị tốt thân thể của mình, một lần nữa tái chiến! Bên kia.

Quỷ Vương tình cảnh rất nguy hiểm!

Bởi vì gió quái xuất hiện, để nó vốn là không có chút nào lo lắng.

Mãi đến gió quái đưa nó xé thành một đầu một đầu, hình như rốt cuộc liều không trở về, nó mới biết được, chính mình sai. Lầm to.

Trước mắt gió quái, cái kia gió cường độ có thể là thật mạnh mẽ phi thường! Nó hình như lúc nào cũng có thể sẽ bị cào đến hồn phi phách tán!

Nếu là người bình thường đụng phải dạng này gió quái, chẳng phải là càng thêm hỏng bét.

Nghĩ đến Lâm Trần là toàn bộ nhân loại sau này mà lo lắng dáng dấp, Quỷ Vương đã cảm thấy chính mình có lẽ muốn giúp hắn giải quyết đi phiền não như vậy.

"Gió quái lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào?"

"Chỉ cần ta tìm tới nhược điểm của bọn nó, liền có thể đưa bọn họ giải quyết triệt để rơi!"

Quỷ Vương hạ quyết tâm về sau, chính là lấy tốc độ nhanh nhất, đem thân thể gây dựng lại, sau đó phản công gió quái! Tốc độ của nó, gió êm dịu quái nhất trí!

Ở vào tương đối bất động trạng thái về sau, nó lập tức lấy ra có khả năng phong ấn gió quái vật chứa, hướng về bọn họ mở rộng Phong Ấn Chi Thuật. Đối với Lâm Trần dạy cho nó Phong Ấn Chi Thuật, Quỷ Vương đã tu luyện đến rất không tệ.

Một khi thi triển, vô số gió quái đều bị thu vào đi. Quỷ Vương hết sức vui mừng.

Nó tại hướng Lâm Trần vị trí bảo thuyền đuổi lúc trở về, trong đầu liền suy nghĩ, nó nhất định là so hoa yêu càng nhanh đến Lâm Trần bên người.

Hừ

"Đến lúc đó liền hảo hảo trò cười hoa yêu một trận."

"Hiện tại nàng muốn so với ta liều?"

"Cũng chỉ có bị thua hạ tràng mà thôi."

Thế nhưng làm Quỷ Vương đến bảo thuyền nguyên lai vị trí lúc, nó nhìn thấy hoa yêu đã tại nơi đó. Mà còn hoa yêu còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Quỷ Vương."

"Ta đều tới đây một hồi lâu!"

"Thế nhưng ta tìm không được đại sư ở nơi nào."

"Chúng ta phải làm gì?"

"Có phải hay không là đại sư đem chúng ta đều từ bỏ đâu?"

Hoa yêu nói tới những lời này, để Quỷ Vương giật nảy cả mình... Nó nhanh chóng lo nghĩ, rất nhanh liền nói ra: "Hoa yêu."

"Ta cảm thấy ngươi đây là quá mức buồn lo vô cớ."

"Đại sư hắn còn trông chờ chúng ta giúp hắn tiếp tục đi đối phó những cái kia quái vật kinh khủng đây!"

"Hắn làm sao sẽ bỏ xuống chúng ta không quản đâu?"

"Theo ta thấy."

"Làm chúng ta đi đối phó gió quái thời điểm."

"Đại sư cũng đi đối phó cái khác gió quái."

"Chỉ là hắn muốn đối phó gió quái tương đối khó có thể ứng phó."

"Cho nên hắn mới sẽ trở về đến trễ một chút."

"Chúng ta liền ở tại chỗ chờ xem!"

"Đợi đến đại sư đem hắn muốn đối phó đối thủ đều giải quyết đi về sau."

"Hắn nhất định sẽ về tới tìm chúng ta!"

Hoa yêu lúc này cũng là không có biện pháp khác. Nàng chỉ có thể nghe theo Quỷ Vương ý kiến.

"Tốt a!"

"Tất nhiên là dạng này!"

"Chúng ta liền ở chỗ này chờ đại sư."

"Hắn sẽ rất mau trở lại!"

"Ta hiện tại rất tin tưởng ngươi lời nói."

Nhưng Quỷ Vương trong đầu 3.4 minh bạch.

Hoa yêu kỳ thật một chút cũng không tin hắn lời nói.

Nàng nói như vậy, chẳng qua là tại bản thân an ủi mà thôi. Quỷ Vương lúc này cũng không có ý định vạch trần hoa yêu tiểu tâm tư. Nó lúc này nhắc nhở: "Hoa yêu."

"Chúng ta không thể phớt lờ."

"Có lẽ còn có cái khác quái vật kinh khủng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!"

"Đại sư để chúng ta đơn độc ở lại chỗ này, có lẽ là hi vọng chúng ta có khả năng tại đụng phải cái khác quái vật kinh khủng thời điểm, trực tiếp đưa bọn họ diệt!"

Hoa yêu lúc này chính là nhẹ gật đầu, rất nhanh cũng hướng bốn phía ném đi ánh mắt cảnh giác.

Lâm Trần đã đem một nhóm lợi hại đến cực điểm gió quái giải quyết đi. ..