Chương 1021: Muốn hướng Lâm Trần làm chuẩn.

Chương 1021: Muốn hướng Lâm Trần làm chuẩn.

Tại đối phó những cái kia gió quái thời điểm.

Lâm Trần không quên thông qua chính mình hai sợi ý thức, đi tìm hiểu Quỷ Vương, hoa yêu cả hai trải qua sự tình. Khi chúng nó bởi vì không thấy chính mình mà lo lắng thời điểm, Lâm Trần rất muốn mắng bọn họ.

Vì cái gì dạng này không có chủ kiến?

Coi như mình không ở phía sau bên cạnh, cũng có thể muốn áp dụng biện pháp đi chuẩn bị nghênh đón khiêu chiến a!

Đợi đến bọn họ đều nghiên cứu thảo luận xong xuôi, quyết định lưu tại nguyên chỗ chờ mình, đồng thời nghĩ đến, một khi đụng phải cái khác quái vật kinh khủng, cũng muốn đem giải quyết rơi, Lâm Trần cái này mới hài lòng gật gật đầu.

Cái kia hai tên gia hỏa, cuối cùng là không có để hắn thất vọng a! Đối với bọn họ, Lâm Trần là tràn đầy mong đợi.

Hiện tại bọn họ dám nghênh kéo mới khiêu chiến, mang ý nghĩa bọn họ có thể có được tiến bộ cơ hội. Mà bọn họ một khi lấy 18 phải tiến bộ, liền có thể tại Lâm Trần bên cạnh phát huy ra càng lớn tác dụng. Bọn họ nhất định có thể giúp cho Lâm Trần càng nhiều.

Lâm Trần về tới bên cạnh của bọn nó. Quỷ Vương, hoa yêu đều lỏng ra một khẩu khí.

Cứ việc bọn họ biết, Lâm Trần là không thể nào bỏ xuống bọn họ không quản.

Nhưng tại không nhìn thấy Lâm Trần xuất hiện trước đây, bọn họ vẫn là khó mà bình tĩnh. Lâm Trần là thật muốn cùng chúng nó cùng một chỗ lại đúc huy hoàng.

"Đại sư."

"Ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

"Nhưng làm ta cùng Quỷ Vương đều lo lắng hỏng."

Hoa yêu lúc này đối với Lâm Trần biểu đạt ra nội tâm ý nghĩ tới. Lâm Trần khóe miệng hơi giương lên.

"Ta đương nhiên là đi đối phó cái khác gió quái đi!"

"Đem các ngươi phong ấn gió quái vật chứa đều lấy ra đi!"

Theo Lâm Trần ra lệnh một tiếng.

Quỷ Vương lấy ra tám cái vật chứa. Hoa yêu lấy ra chính là chín cái!

Thấy cảnh này, Quỷ Vương có chút ngượng ngùng.

Lúc đầu hắn cho rằng mình sẽ ở lần này so đấu bên trong chiếm thượng phong, đem hoa yêu làm hạ thấp đi. Không nghĩ tới hoa yêu tại gần như giống nhau thời gian bên trong, nhiều phong ấn một cái gió quái.

Đây quả thực quá đánh mặt.

Quỷ Vương âm thầm hạ quyết tâm, tiếp xuống nhất định muốn càng thêm cố gắng, tranh thủ không muốn lại bị hoa yêu vượt qua đi mới tốt. Lâm Trần nhìn sang, rất nhanh liếc qua thấy ngay.

Hiện nay Quỷ Vương trong đầu có ý nghĩ gì. Hắn đương nhiên là rất rõ ràng.

Quỷ Vương bị kích thích, tất nhiên sẽ rất cố gắng đi tu luyện. Đây là một cái hiện tượng tốt.

Mà hoa yêu tại phát hiện nàng lấy được ưu thế rất nhỏ, cũng âm thầm có quyết định.

Nàng cảm thấy mình muốn kéo ra cùng Quỷ Vương chênh lệch, liền nhất định phải tiến một bước thật tốt tu luyện mới được. Hiện tại Quỷ Vương, hoa yêu đều mắt lom lom nhìn Lâm Trần.

"Đại sư."

"Ngươi đây?"

"Ngươi phong ấn bao nhiêu gió quái a?"

Quỷ Vương gấp không thể kiềm chế đặt câu hỏi.

Nó bị hoa yêu siêu việt trôi qua về sau, trong đầu không phục lắm.

Nó muốn để Lâm Trần thể hiện ra thực lực, từ đó cho hoa yêu mang đến đả kích, làm cho hoa yêu dáng vẻ bệ vệ sẽ không cao như vậy. Dạng này một cái ý nghĩ, Lâm Trần làm sao lại không biết đâu?

Hiện tại Lâm Trần cũng biết, không thể kéo dài thêm. Giữa không trung quái vật kinh khủng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nếu như dạng này lề mà lề mề, không đi kịp thời giải quyết, đối với toàn nhân loại tới nói, chính là một cái cực lớn tai nạn. Hắn chính là mười phần thống khoái mà đem từng hàng vật chứa lấy ra.

"Không nhiều không ít, vừa vặn một trăm con gió quái!"

Lâm Trần âm thanh rất bình thản, thế nhưng nghe vào Quỷ Vương, hoa yêu trong lỗ tai, bọn họ chỉ cảm thấy tâm tình cực kỳ phức tạp. Bởi vì bọn họ thật bội thụ đả kích.

Mà còn đây là một loại vô luận bọn họ cố gắng thế nào đều không thể đuổi theo phải lên đả kích. Lâm Trần thực lực, thật tốt khủng bố a!

"Đại sư."

"Ngươi thực tế quá lợi hại!"

"Nếu như chúng ta nắm giữ ngươi thực lực như vậy, muốn càng nhanh thanh lý hết tất cả quái vật kinh khủng liền dễ dàng nhiều, đúng không?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều rất rõ ràng, một khi bọn họ đạt tới Lâm Trần như thế tầng thứ, nhất định có khả năng bách chiến bách thắng.

Nhưng hiện thực là. . . Không thể đạt tới!

Bởi vì kinh nghiệm của bọn nó cùng Lâm Trần là không giống!

Còn có, Lâm Trần cơ duyên, không phải bọn họ hâm mộ đến. Lâm Trần cười nói ra: "Ta hướng các ngươi thể hiện ra chính mình cái này một loại thực lực, chính là hi vọng các ngươi nhớ 407 ở."

"Các ngươi còn có một đoạn đường rất dài muốn đi."

"Nếu như muốn thay đổi đến càng thêm cường đại lời nói, liền nhất định phải không từ bỏ, thật tốt cố lên!"

Lâm Trần thu hồi tất cả vật chứa, sau đó gọi Quỷ Vương, hoa yêu leo lên bảo thuyền.

Bọn họ hiện tại đã cảm thấy được chính mình cùng Lâm Trần ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Cho nên tại bên trên bảo thuyền về sau, ngay lập tức chính là truy hỏi hắn, đến cùng muốn làm thế nào, mới có thể càng dễ dàng đi đối phó quái vật kinh khủng? Lâm Trần rất là trực tiếp hồi đáp: "Muốn tùy tiện giải quyết đối thủ, vậy liền nhất định muốn có so với tay càng ngưu bản lĩnh!"

"Ta hiện tại đem kinh nghiệm nói ra, cũng sẽ chỉ đối các ngươi tạo thành đả kích!"

"Cùng hắn dạng này, còn không bằng để các ngươi đi chính mình thực tập, chính mình tăng lên!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được bất đắc dĩ.

Bọn họ đương nhiên rất rõ ràng, Lâm Trần lời nói là lời nói thật. Cho nên. .

Tiếp xuống chỉ có chính mình cố gắng tu luyện, sớm một chút rút ngắn cùng Lâm Trần ở giữa khoảng cách mới là Vương Đạo! Quỷ Vương, hoa yêu nhìn nhau cười một tiếng, rất nhanh đều quyết định chủ ý. ..