Chương 1022: Lại có việc làm.

Chương 1022: Lại có việc làm.

Lâm Trần lại cũng không là đối Quỷ Vương, hoa yêu không quan tâm.

Hắn rất nhanh chóng đưa bọn họ tại đối phó gió quái lúc sinh ra sai lầm đều nói một lần. Quỷ Vương, hoa yêu nghe về sau, lúc này trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ trước kia cho rằng, chính mình tại đối phó gió quái thời điểm, đã để thực lực hoàn toàn phát huy ra, cũng không cần tiến hành cái dạng gì tăng lên. Không nghĩ tới, Lâm Trần xem như người đứng xem, dựa vào hai sợi ý thức, liền để bọn họ sai lầm không chỗ che thân!

Đây quả thực là quá lợi hại.

Lâm Trần từ thực tế xuất phát, cho Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành chỉ điểm.

Bọn họ phản suy tư một chút, xem như minh bạch, tiếp xuống phải nên làm như thế nào, mới có thể tránh miễn phạm phải đồng dạng sai.

"Đại sư."

"Ta hiểu được chính mình nhất định phải làm thế nào."

"Tiếp xuống liền để chúng ta thật tốt đi cố gắng tu luyện đi!"

"Được đến đầy đủ tốt tu luyện cơ hội, chúng ta nhất định phải thật tốt nắm chắc mới có thể!"

"Đại sư."

"Nếu như lần sau đụng phải tình huống giống nhau, ta sẽ thật tốt ứng đối!"

Quỷ Vương biết chính mình đã bị hoa yêu kéo dài khoảng cách, nó muốn mau chóng vượt qua. Cho nên không cần Lâm Trần phân phó, nó trực tiếp liền ném vào đến trạng thái tu luyện bên trong đi. Lâm Trần lúc này nhìn về phía hoa yêu.

Hoa yêu rất nhanh cũng biểu đạt nàng ý nghĩ: "Đại sư."

"Ta cũng muốn mau chóng đi tu luyện."

"Tiếp xuống mời ngươi giúp ta nhìn một chút, nếu như ta tại trong quá trình tu luyện ra cái gì sai lầm, hi vọng ngươi chỉ ra tới."

Nghe hoa yêu lời này, Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Rất tốt `."

"Ngươi nguyện ý cố gắng đi tu luyện, đồng thời còn có khả năng tham dự cảm thấy mình sẽ không may xuất hiện."

"Ta là sẽ không bỏ mặc ngươi không quản!"

"Tiếp xuống chỉ cần ta phát hiện ngươi tình huống có cái gì không đúng."

"Đều sẽ kịp thời giúp ngươi uốn nắn!"

"Ngươi liền yên tâm đi tiến hành tu luyện đi!"

Hoa yêu lúc này xem như yên tâm. Nàng ngọt ngào cười.

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt rồi!"

"Đại sư."

"Hi vọng tiến độ tu luyện của ta có thể làm cho ngươi hài lòng nha!"

Lâm Trần phất phất tay.

"Đầu tiên tiến độ tu luyện của ngươi muốn để ngươi hài lòng mới tốt!"

"Ta cảm thấy ngươi là không hi vọng ngươi bản lĩnh sẽ để cho Quỷ Vương vượt qua đi a?"

Hoa yêu lúc này gật đầu cười.

"Đương nhiên!"

"Ta hi vọng chính mình càng ngày càng mạnh!"

"Đồng thời ta cũng hi vọng Quỷ Vương có khả năng càng ngày càng mạnh!"

"Chỉ có hai chúng ta đều mạnh lên."

"Tiếp xuống mới có thể tại đại sư dẫn đầu xuống, tiếp tục hướng đi càng nhiều khủng bố quái phát phát động thế công nha!"

Làm Lâm Trần nghe xong những lời này, lập tức nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

"Ngươi tiếp xuống phải cố gắng đi tu luyện đi!"

"Ngươi cùng Quỷ Vương xem như là người cạnh tranh."

"Cũng coi là hợp tác giả."

"Ta hi vọng giữa các ngươi tốt cạnh tranh có thể một mực tiến hành tiếp, minh bạch?"

Hoa yêu lúc này liên tục gật đầu.

"Ta hiểu được!"

"Đại sư gặp lại!"

Hoa yêu tự mình tiến hành tu luyện đi về sau, Lâm Trần cũng ngồi xếp bằng tại bảo thuyền phía trên tu luyện. Trước đây đối phó gió quái thời điểm, Lâm Trần nhận lấy chút kích thích.

Hắn cảm thấy chính mình là có chút cảm ngộ.

Muốn thừa dịp mới quái vật kinh khủng chỉ có làm như vậy, mới có thể kịp thời tăng lên chính mình thực lực, tiếp xuống đối phó cái khác quái vật kinh khủng, mới có nắm chắc hơn một chút. Bởi vì Lâm Trần làm gương tốt.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng là nhanh chóng bị kích thích. Bọn họ tại riêng phần mình tu luyện địa phương càng thêm cố gắng. Tại bọn họ nhìn tới.

Lâm Trần bản thân thực lực đã hoàn toàn siêu việt bọn họ rất nhiều.

Nhưng tại Lâm Trần nơi đó vẫn cứ không cách nào được đến thỏa mãn, cho nên nhất định phải càng thêm cố gắng đi tiến hành tu luyện. Mà bọn họ thực lực còn lộ ra không đủ, đương nhiên là muốn hướng Lâm Trần làm chuẩn mới tốt nữa!

Lâm Trần đối Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện rõ như lòng bàn tay. Hắn rất vui vẻ.

Chính mình làm ra một cái tấm gương tác dụng, có thể làm cho Quỷ Vương, hoa yêu đi theo học tập!

Kể từ đó, bọn họ cái này một người một Quỷ Vương một hoa yêu tổ hợp, cũng sẽ sinh ra càng cường hãn lực lượng. Giữa không trung những cái kia quái vật kinh khủng, tiếp xuống sẽ bởi vì bọn họ hợp tác mà không ngừng bị thanh lý!

Mãi đến không còn một mảnh mới thôi!

Lâm Trần tại tu luyện đồng thời, cũng không có quên đi quan sát tất cả xung quanh. Chỉ cần bảo thuyền tiến lên trong quá trình sẽ có cái khác quái vật kinh khủng xuất hiện. Như vậy Lâm Trần liền có thể ngay lập tức phát hiện.

Hắn còn cảm giác được, Quỷ Vương, hoa yêu tại tu luyện lúc cũng không thể làm đến hết sức chuyên chú.

Đây là bởi vì bọn họ cũng tại lo lắng, rất nhanh còn sẽ có quái vật kinh khủng lại lần nữa đánh tới.

Nếu là bọn họ có khả năng bảo trì cảnh giác, liền sẽ trợ giúp Lâm Trần kịp thời phát hiện vấn đề đồng thời giải quyết đi vấn đề mạch. Cái này để Lâm Trần trong đầu là dị thường vui mừng.

Hắn có khả năng cảm giác được, Quỷ Vương, hoa yêu càng ngày càng cẩn thận. Nguyên nhân đâu?

Tự nhiên là bởi vì những cái kia quái vật kinh khủng mang cho bọn họ kích thích, làm cho bọn họ không thể không kịp thời tiến hành phòng bị. Bảo thuyền lại lần nữa lắc lư.

Trên dưới bốn phía xung quanh sáu cái phương hướng, đều xuất hiện gió quái! Giờ khắc này, Lâm Trần khóe miệng rất nhanh giương lên.

Lại có việc làm đi!

Gió quái xuất hiện, Lâm Trần còn không có lên tiếng, Quỷ Vương, hoa yêu ngược lại là trước bay ra ngoài. ..