Chương 1023: Không muốn làm kế hoạch.

Chương 1023: Không muốn làm kế hoạch.

"Đại sư."

"Thoạt nhìn chúng ta thật là bị gió quái để mắt tới a?"

"Có nhiều như vậy đây!"

Quỷ Vương hưng phấn vô cùng mở miệng.

Mà hoa yêu thì là cười híp mắt nhìn xem nó hỏi: "Quỷ Vương."

"Ngươi có phải hay không rất lo lắng đâu?"

Lúc này Quỷ Vương mười phần khẳng định nói ra: "Đúng!"

"Ta rất lo lắng."

"Ta lo lắng hoa yêu ngươi tại đụng phải càng thêm lợi hại gió quái lúc, sẽ bị quấy thành bụi phấn!"

Quỷ Vương vậy mà nhìn như vậy không nổi chính mình?

Cái này để hoa yêu trong lòng rất không thoải mái.

"Quỷ Vương ngươi ít xem thường người!"

"Theo ta thấy, ngươi có thể là thật muốn càng thêm cẩn thận mới được!"

"Những cái kia gió quái thoạt nhìn là càng ngày càng lợi hại!"

"Liền đại sư đều cau mày đây!"

"Nếu như ngươi sơ ý một chút, bị thổi đến hồn phi phách tán, vậy coi như xong đời!"

Bọn họ tại lẫn nhau đấu võ mồm, đều cảm thấy có lẽ đem đối phương làm hạ thấp đi.

Cái này liền là phi thường không sai cạnh tranh bầu không khí. 217 Lâm Trần tại nhìn đến về sau, chính là hiểu ý cười một tiếng. Chỉ là hắn hiện tại nhất định phải nhắc nhở bọn họ một việc.

"Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Các ngươi dạng này dùng miệng da tiến hành giao phong, có khả năng đem những cái kia gió quái đều giải quyết đi sao?"

Nghe Lâm Trần chất vấn về sau, Quỷ Vương, hoa yêu đều yên tĩnh.

Bọn họ không tại tiếp tục dùng miệng đi quyết đấu, mà là đem ánh mắt ném đến những cái kia gió quái trên người.

"Đại sư."

"Những này gió quái thoạt nhìn là càng ngày càng lợi hại a!"

"Mà còn bọn họ số lượng làm sao biết nhiều như thế đâu?"

"Cái này nếu là người bình thường bị nhiều như vậy gió quái vây lời nói, hậu quả khó mà lường được a!"

Hoa yêu tương đối đa sầu đa cảm.

Nàng lúc này, cảm giác được trên thân trách nhiệm là càng ngày càng nặng.

Bởi vì nàng cảm thấy, nếu như không thể kịp thời đem trước mắt gió quái đều giải quyết đi lời nói, chỉ sợ sẽ khiến nhân loại tạo thành không thể đo lường hậu quả nghiêm trọng. Quỷ Vương không nhịn được cười nói ra: "Hoa yêu."

"Chúng ta vẫn là không muốn nói thêm gì nữa đi!"

"Quản nó có hậu quả gì đâu?"

"Chỉ cần chúng ta cùng đại sư cùng một chỗ, đem gió quái bọn họ toàn bộ giải quyết đi."

"Như vậy bọn họ liền không khả năng lại đối với nhân loại tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng!"

"Đại sư thoạt nhìn một chút cũng không lo lắng trước mắt gió quái số lượng quá nhiều!"

"Chúng ta đi theo đại sư lăn lộn, từ hắn mang theo đi tiêu diệt những cái kia gió trách không được liền phải?"

Hoa yêu lúc này chính là nhẹ gật đầu: "Quỷ Vương."

"Ngươi nói rất đúng!"

"Ta là thật lo lắng quá mức."

"Tiếp xuống ta muốn đi theo đại sư, hướng hắn cố gắng học tập."

"Chúng ta rất khó được có dạng này một loại cùng đại lượng gió quái tiến hành quyết đấu cơ hội đây!"

Ai ngờ. . .

Lâm Trần lúc này chính là nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi đều muốn ỷ lại ta đúng không?"

"Nói cho các ngươi."

"Lần này ta không có ý định xuất thủ!"

"Ta hi vọng các ngươi dựa vào phía trước học tập đến bản lĩnh đi cố gắng, cùng bọn họ quyết đấu!"

Để Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra mười phần ngạc nhiên.

"Đại sư."

"Ngươi làm như vậy, có phải là quá làm cho chúng ta mạo hiểm?"

"Thực lực của chúng ta thật còn không bằng ngươi a!"

"Nếu là không có ngươi mang theo."

"Chúng ta muốn đối phó dạng này một đoàn gió quái, thật rất là khó đây!"

Hoa yêu biết thực lực của nàng được đến tăng lên.

Nhưng nàng cũng có tự mình hiểu lấy.

Nếu như chỉ là cùng Quỷ Vương mở rộng phối hợp, mà không phải cùng Lâm Trần cùng một chỗ phối hợp. Như vậy nàng cùng Quỷ Vương đều sẽ biến thành những cái kia gió quái bại tướng dưới tay.

Thậm chí khả năng sẽ trực tiếp bị xóa bỏ.

Nàng hiện tại sẽ gấp gáp như vậy, cũng chính là tình lý bên trong. Mà Quỷ Vương lúc này cũng mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Đại sư."

"Ta cảm thấy hoa yêu nàng nói rất đúng a!"

"Ngươi cùng ta bọn họ xuất thủ một lượt đi!"

"Chỉ có dạng này."

"Chúng ta mới có thể đột phá gió quái bọn họ tạo thành vòng vây."

"Chúng ta mới có thể nhanh chóng thay đổi đến an toàn nhé!"

Lâm Trần không nhịn được hắc hắc cười lạnh.

"Các ngươi vẫn là như vậy ỷ lại ta?"

"Đây là phi thường khó được tiến bộ cơ hội nha!"

"Nếu như các ngươi muốn lấy được tiến bộ."

"Vậy liền chiếu lời ta nói đi làm tốt!"

"Nếu như các ngươi còn muốn tất cả đều ỷ lại ta giúp các ngươi giải quyết."

"Vậy ta nhất định sẽ vô cùng xem thường các ngươi!"

"Biết sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu biết.

Không quản bọn họ làm sao khuyên bảo Lâm Trần.

Hắn đều sẽ không dễ dàng ra tay trợ giúp bọn họ. Tốt tại bọn họ trong đầu là hết sức rõ ràng.

Một khi bọn họ tại đối phó những cái kia gió quái thời điểm xuất hiện vấn đề gì. Như vậy Lâm Trần tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Có dạng này sức mạnh về sau, Quỷ Vương lập tức hăng hái.

Tốt

"Đại sư đối ta cùng hoa yêu đều có lòng tin như vậy."

"Vậy ta liền nhất định muốn thật tốt cố gắng đi xuống!"

"Chúng ta cùng bọn họ liều mạng!"

"Hoa yêu, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Hoa yêu lúc này biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc dị thường.

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng!"

"Quỷ Vương!"

"Ngươi có cái gì kế hoạch sao?"

Hoa yêu hiện tại rất khẩn trương.

Nàng cảm thấy nàng cùng Quỷ Vương nhất định phải làm tốt kế hoạch, mới có thể thuận lợi hơn đối phó những cái kia gió quái. Quỷ Vương lúc này lại cười khan một tiếng.

"Như vậy nhiều gió quái đi tới chúng ta phụ cận."

"Lúc này lại đi làm kế hoạch có phải là quá trễ à nha?"

"Ta cảm thấy chúng ta trực tiếp làm liền xong việc!".