Chương 1024: Tựa hồ muốn vĩnh biệt.

Chương 1024: Tựa hồ muốn vĩnh biệt.

Hoa yêu lúc này cũng là rất rõ ràng.

Nàng cùng Quỷ Vương tại vội vàng vô cùng dưới tình huống, muốn làm tốt kế hoạch cũng là không được.

Nàng lúc này nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

"Chúng ta cứ dựa theo không có kế hoạch phương án đi làm việc đi!"

"Tin tưởng thực lực của chúng ta! Nhất định có thể đem những cái kia gió quái đều tiêu diệt!"

Lâm Trần ôm cánh tay đứng tại bảo thuyền phía trên, nhàn nhạt cười.

Kỳ thật hắn không hề giống mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Hắn đã đem vô số ý thức hướng bên ngoài tỏa ra mở ra.

Dưới loại tình huống này, hắn mới có thể kịp thời hiểu được vây khốn bọn họ những cái kia gió quái tình huống.

Mà còn.

Làm Quỷ Vương, hoa yêu hướng gió quái bọn họ mở rộng phản kích thời điểm.

Lâm Trần mới có thể hiểu được bọn họ lực phản kích độ có hữu dụng hay không.

Đây cũng là Lâm Trần cho chúng một đạo đề thi, chỉ cần bọn họ có thể thông qua.

Tiếp xuống Lâm Trần mới nghĩ đến có phải là nên để bọn họ được đến tăng lên thêm một bước.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Hiện tại bọn họ chỉ biết là.

Lâm Trần ngay tại bên cạnh nhìn xem đây.

Bọn họ nhất cử nhất động, đều sẽ đưa vào đến Lâm Trần quan sát phạm vi.

Nếu như bọn họ không cố gắng nhiều hơn, bị Lâm Trần khinh thường, vậy chúng nó về sau muốn ở trước mặt của hắn ngẩng đầu lên cũng khó khăn!

"Cố lên!"

"Nhất định phải cố lên!"

"Những cái kia gió quái, đều phải phong ấn!"

Quỷ Vương, hoa yêu tại xông về trước ra về sau, chính là cùng một chỗ rống to lên tiếng.

Gió quái bọn họ biết, đồng bạn của bọn nó có không ít bị trước mắt tiểu đoàn đội phong ấn.

Bọn họ là vì được đến đồng loại tin tức nhờ giúp đỡ mới đuổi tới nơi này.

Bởi vì Lâm Trần tận lực áp chế thân thể của mình lực lượng.

Cho nên cái kia một đoàn gió quái căn bản liền không có phát hiện.

Tại Quỷ Vương, hoa yêu bên ngoài, còn ẩn giấu đi Lâm Trần dạng này một cái Đại Ngưu Nhân.

Bọn họ đều hướng Quỷ Vương, hoa yêu điên cuồng công kích qua.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng sẽ không sợ.

Bọn họ đem chính mình thực lực triệt để bạo phát đi ra, còn muốn cho chính mình cố gắng thay đổi đến có ý nghĩa!

Bởi vì gió quái số lượng thật quá nhiều.

Nếu như bọn họ còn giống như trước đây chẳng có mục đích tiến hành công kích, liền sẽ không công lãng phí hết quá nhiều lực lượng.

Hiện tại bọn họ nhất định phải giành giật từng giây, đi cùng những cái kia gió quái mở rộng điên cuồng quyết đấu mới tốt.

Lâm Trần nhìn xem biểu hiện của bọn nó, trong đầu là thật hài lòng.

Chỉ cần bọn họ có khả năng chiếu vào dạng này tiết tấu không ngừng mà cố gắng đi xuống, vậy liền sẽ có càng ngày càng nhiều gió quái bị tiêu diệt.

Mà còn, bọn họ cũng sẽ bởi vì càng ngày càng thuần thục phương thức công kích, để thực lực tăng thêm một bước.

Lúc trước bọn họ tiến hành tu luyện, tại trong khi thực chiến càng thêm hữu hiệu!

Đây đương nhiên là rất không tệ.

Lâm Trần rất muốn tại chỗ cho chúng tiến hành phê bình.

Nhưng hắn trong đầu minh bạch.

Một khi chính mình mở miệng, liền sẽ để bọn họ phân tâm.

Cho nên hắn thà rằng ngậm chặt miệng, chỉ là để chính mình thật tốt mà nhìn xem bọn họ đi cố gắng mà thôi.

Lâm Trần cách làm là chính xác.

Bởi vì Quỷ Vương, hoa yêu đối mặt gió quái thực lực chính tiến một bước phát huy ra.

Loại kia liên kết công trạng thái, thật là rất khó chống đỡ.

Mà Quỷ Vương, hoa yêu tại cảm nhận được như thế lực công kích về sau, dần dần để chính mình mô phỏng.

Tá lực đả lực!

Tại gió quái quần thể bên trong chế tạo ra một chút xung đột tới.

Cái này để gió quái bọn họ thay đổi đến càng ngày càng bị động.

Mà Lâm Trần ánh mắt thay đổi đến càng ngày càng sáng.

Hắn biết, lấy tình huống trước mắt đến xem, Quỷ Vương, hoa yêu là dần dần chiếm thượng phong!

Mà hắn cũng là biết rõ gió quái bọn họ đều không phải như vậy mà đơn giản liền có thể để Quỷ Vương, hoa yêu diệt sát.

...

Bọn họ có chính mình một bộ sinh tồn sách lược.

Một khi Quỷ Vương, hoa yêu phớt lờ, cũng rất dễ dàng để những cái kia gió quái ngược lại tiêu diệt! Lâm Trần ngược lại là muốn nhìn một chút.

Quỷ Vương, hoa yêu đến tột cùng có thể hay không tại phớt lờ dưới tình huống, phản chịu những cái kia gió quái đả kích! Quỷ Vương, hoa yêu đều rất rõ ràng.

Nếu như bọn họ lại không áp dụng biện pháp lời nói, những cái kia gió quái liền sẽ ngược lại cho chúng hung hăng dạy dỗ. Bọn họ phát hiện Lâm Trần thật không có muốn xuất thủ ý tứ.

Cho nên chỉ nghĩ đến phải tự mình cố gắng cùng đối phương phối hợp mới được. Bọn họ hiện tại cũng không nghĩ lại cùng đối phương làm trái lại... . . . . .

Tất cả đều là lấy theo đuổi một cái kết quả tốt mà làm. Tiến hành ưu thế bổ sung!

Đây chính là bọn họ dần dần tạo thành một loại sách lược. Thế nhưng bọn họ vẫn còn có chút bất đắc dĩ phát hiện.

Gió quái bọn họ tìm đúng nhược điểm của bọn nó, vô khổng bất nhập triển khai không khác biệt công kích. Quỷ Vương thân thể lần lượt bị xé nát!

Hoa yêu thân thể cũng lần lượt bị đánh đến đứt gãy thành vô số mảnh vỡ!

Giống như vậy một cái tình huống, thật để bọn họ cảm giác được rất khó chịu a!

"Đại sư."

"Ta cảm thấy ta có lẽ muốn cùng ngươi vĩnh biệt!"

"Khoảng thời gian này có khả năng cùng với ngươi, thật chính là vô cùng không sai!"

"Tạm biệt!"

"Nếu như còn có kiếp sau lời nói, ta còn muốn cùng với ngươi phấn đấu!"

Hoa yêu lúc này cảm thấy nàng liền muốn rời khỏi cái này thế giới.

Cho nên nàng thay đổi đến dị thường cảm tính. Quỷ Vương lúc này cũng nhận ảnh hưởng.

"A. . . A. . . A. . ."

"Ta cũng cùng hoa yêu đồng dạng đây!"

"Ta muốn có kiếp sau."

"Ta muốn cùng đại sư ngươi tiếp tục hợp tác đi phấn đấu a!"

Làm hoa yêu, Quỷ Vương trước sau nói ra tiếng lòng về sau.

Lâm Trần nở nụ cười lại. ..