Chương 1025: Cố gắng liền sẽ càng mạnh.

Chương 1025: Cố gắng liền sẽ càng mạnh.

"Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Các ngươi muốn chết."

"Ta không đồng ý!"

"Cho nên đều cho ta thật tốt tỉnh lại đi!"

Quỷ Vương, hoa yêu kỳ thật đều muốn thật tốt tỉnh lại.

Thế nhưng đây.

Hiện nay bọn họ gặp phải gió quái thật quá mức lợi hại.

Cho nên bọn họ vô luận như thế nào đều rất khó chống đỡ.

Chỉ có thể đợi đến Lâm Trần vì chúng nó giải vây mới được!

Lúc này Lâm Trần, lộ ra nụ cười thản nhiên.

Như vậy nhiều gió quái, đối người khác mà nói, có lẽ là rất khó đối phó tồn tại.

Thế nhưng đối Lâm Trần đến nói, quả thực quá đơn giản.

Thân thể của hắn không nhúc nhích, không ngừng mà thi triển bí pháp, hướng về gió quái bọn họ oanh kích mà đi.  đợi đến gió quái bọn họ đều đụng phải bí pháp, đều nhộn nhịp thét chói tai vang lên phải thoát đi.

Lâm Trần thân hình tốc độ càng nhanh!

Ở giữa không trung, phảng phất xuất hiện hắn vô số cái phân thân!

Quỷ Vương, hoa yêu thấy cảnh này, quả thực bị sợ ngây người.

Đối phó gió quái, còn có thể bộ dạng này?

Chẳng lẽ bọn họ phía trước cách làm là sai?

Đại sư hắn làm sao có thể lợi hại như vậy đâu?

Bất quá trong chốc lát, Lâm Trần cũng đã đem xung quanh gió quái đều dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó, hắn cười híp mắt nhìn hướng giải khốn phía sau Quỷ Vương, hoa yêu.

"Các ngươi học được sao?"

Bọn họ vẫn còn ngốc trệ bên trong.

Sau đó, đều cơ giới lắc đầu.

"Đại sư."

"Vừa rồi ngươi đối phó những cái kia gió quái tốc độ quá nhanh."

"Ta còn không có thấy rõ ràng tình huống liền kết thúc."

"Ta làm sao học được?"

"Chính là."

"Nếu như đại sư có khả năng đem trước đây đối phó gió quái quá trình quay xuống, hãm lại tốc độ để chúng ta thật tốt nghiên cứu lời nói."

"Vậy chúng ta nhất định sẽ rất nhanh học được!"

Lâm Trần cười lên ha hả: "Các ngươi nhu cầu."

"Ta đã sớm hiểu được."

"Cho nên."

"Ta liền cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng tương quan thu lại video!"

Quỷ Vương, hoa yêu nghe lời này, cũng nhịn không được cười vui vẻ.

Bọn họ biết.

Có Lâm Trần chuẩn bị video, tiếp xuống muốn lấy được tiến bộ, đồng thời tại đối phó gió quái thời điểm có đầy đủ sức mạnh, đó chính là có khả năng

Tốt

"Ta phải học tập thật giỏi!"

"Lần này để đại sư thất vọng."

"Hi vọng học tập về sau, không đến mức để đại sư lại thất vọng."

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Các ngươi đều có ý nghĩ như vậy."

"Quả thật không tệ!"

"Ta là thật muốn để các ngươi thay đổi đến càng thêm cường đại!"

"Bởi vì tiếp xuống chúng ta muốn khiêu chiến đối thủ còn có rất nhiều!"

"Nếu như mỗi khi chúng ta khiêu chiến một chút đối thủ, các ngươi đều muốn tìm kiếm chết tìm kiếm sống một lần, ta thật sẽ không chịu nổi!"

Quỷ Vương, hoa yêu tại biết Lâm Trần ý nghĩ về sau, đều cảm giác được mười phần bất đắc dĩ.

Bọn họ đương nhiên là biết rõ, Lâm Trần năng lực linh cảm siêu cường, nếu là bọn họ không thể giống Lâm Trần nói như vậy thay đổi đến càng mạnh, muốn tại càng ngày càng mạnh đối thủ công kích đến đạt tới hiệu quả dự trù, đó là không được! Cho nên, Lâm Trần cho bọn họ áp lực, cũng cho bọn họ động lực.

Dưới loại trạng thái này, bọn họ làm sao có thể không đi cố gắng?

2.9 Lâm Trần nhìn thấy bọn họ đang cố gắng bộ dạng, trong đầu là dị thường vui mừng.

Chỉ cần bọn họ nguyện ý càng thêm cố gắng, như vậy cái này một cái tiểu đoàn đội thực lực tổng hợp sẽ càng mạnh! Đây chính là Lâm Trần chỗ mong đợi kết quả.

Đối với đến tiếp sau quái vật kinh khủng, Lâm Trần đã càng ngày càng mong đợi.

Thế nhưng Quỷ Vương, hoa yêu hai cái, hiện tại cảm thấy tất cả đều có chút ra ngoài ý định bên ngoài. Bọn họ cảm thấy thế giới biến hóa, để chính mình tư duy theo không kịp a! ..