Chương 1026: Đem pháp lực bắn ngược trở về.

Chương 1026: Đem pháp lực bắn ngược trở về.

Đến cùng phải nên làm như thế nào, mới có thể thay đổi đến càng thêm ưu tú?

Mà còn không đến mức để Lâm Trần đối với bọn họ thất vọng đâu?

Lâm Trần cung cấp video nội dung, rất nhanh liền trở thành bọn họ ra sức học tập mục tiêu.

Làm hãm lại tốc độ đi nhìn Lâm Trần làm sao đối phó đám kia gió quái, bọn họ cảm giác được mười phần rung động. Nguyên lai Lâm Trần năng lực mạnh như vậy.

Tại thời gian cực ngắn bên trong, để thân thể biến thành tàn ảnh. Mà còn so gió quái tốc độ nhanh hơn!

Những cái kia gió quái tại cảm giác được Lâm Trần mang cho áp lực của bọn nó về sau, chính là nhộn nhịp chạy trốn. Thế nhưng tốc độ của bọn nó lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lâm Trần đâu.

Cuối cùng bọn họ toàn bộ bị cất vào đặc chế vật chứa bên trong đi, cũng không đi ra được nữa. Nhìn xong video nội dung.

Hoa yêu kinh hỉ 18 nói ra: "Đại sư."

"Ngươi có phải hay không cố ý để ngươi mỗi một cái động tác đều giản hóa?"

"Tại thả chậm video tốc độ về sau, ta đem ngươi mỗi một cái động tác đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng."

"Mà còn ta cảm thấy nếu như ta mô phỏng ra lời nói, hoàn toàn là có thể làm được."

"Mặc dù tạm thời sẽ không có ngươi như thế hiệu quả."

"Thế nhưng chỉ cần ta luyện tập nhiều hơn, liền nhất định có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả a!"

Quỷ Vương bên này không hề nói chuyện, sớm đã tại bảo thuyền bên trên tiến hành thực chiến luyện tập.

"Hoa yêu."

"Ngươi cảm thấy có thu hoạch lời nói, vậy thì nhanh lên đi làm!"

"Không cần phải nói quá nhiều!"

"Ta muốn thấy đến chỉ là ngươi cùng Quỷ Vương lấy được tiến bộ kết quả."

Hoa yêu nhếch miệng cười một tiếng, cũng đã không còn cái gì thoái thác, lúc này bắt đầu cùng Quỷ Vương một dạng, bắt đầu tiến hành luyện tập. Lâm Trần sẽ tại bọn họ bên cạnh nghiêm túc nhìn xem.

Một khi bọn họ tại luyện tập trong quá trình ra cái gì sai lầm, hắn sẽ kịp thời cho nhắc nhở! Tại Lâm Trần chỉ điểm Quỷ Vương, hoa yêu thời điểm.

Bảo thuyền trên không xuất hiện một người mặc đạo bào người trung niên.

"Tiểu tử."

"Ngươi cái này Pháp Bảo rất không tệ."

"Bần đạo thiên tàn muốn!"

Quỷ Vương, hoa yêu nghe xong đạo sĩ kia ngôn ngữ, không nhịn được đều nổi giận.

"Mẹ nó."

"Đại sư đồ vật ngươi cũng dám cướp?"

"Ngươi là cái thá gì?"

"Có loại cùng Quỷ Vương ta tiến hành một tràng sinh tử quyết đấu!"

"Nhìn xem là ngươi chết vẫn là ta vong?"

Hoa yêu lúc này cũng lớn tiếng trách mắng: "Không sai!"

"Quỷ Vương ngươi muốn đánh hắn thời điểm, ta cũng muốn gia nhập!"

"Giống như vậy một cái ác ôn, lại muốn cướp đi đại sư bảo thuyền, thật là tội không thể tha thứ a!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này hướng về giữa không trung bật lên mà lên.

Sau một lát.

Bọn họ toàn bộ bị bắn ngược về đến bảo thuyền phía trên tới. Tại Lâm Trần dưới chân.

Bọn họ đều lộ ra dị thường hổ thẹn.

"Đại sư."

"Cái kia ác đạo sĩ thật lợi hại a!"

"Hắn hình như có chuyên môn khắc chế chúng ta Pháp Bảo!"

Đúng

"Chính là hắn Phất Trần!"

"Cái kia Phất Trần bên trên, tựa hồ có vô cùng vô tận pháp lực đây!"

Quỷ Vương, hoa yêu hướng ngày đó tàn tiến hành 650 công kích thời điểm. Lâm Trần tại bảo thuyền phía trên nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Đối thiên tàn thực lực, Lâm Trần cũng là khá không nghĩ tới thế gian lại có dạng này đạo sĩ.

Hắn ngay lập tức đem Quỷ Vương thu hồi Vạn Hồn Phiên bên trong, đem hoa yêu thu hồi trong nhẫn chứa đồ. Sau đó chính mình trôi dạt đến giữa không trung bên trong.

"Thiên tàn đạo hữu, ngươi bởi vì cái gì mới xuất hiện ở đây?"

Thiên tàn không nói lời nào, trực tiếp huy động Phất Trần, đem vô tận pháp lực trút xuống đến Lâm Trần trên thân tới. Lúc này Lâm Trần, thoạt nhìn rất là nhẹ nhõm tự tại, hoàn toàn không có một chút muốn tránh né bộ dạng. Hắn chỉ là đưa tay phải ra ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái.

Thiên tàn thả ra pháp lực liền bắn ngược trở về! ..