Chương 1027: Vì cái gì không xuất chiêu trước? .

Chương 1027: Vì cái gì không xuất chiêu trước? .

Một màn này, để Quỷ Vương, hoa yêu nhìn về sau, trong đầu ghen tị vô cùng. Bọn họ lúc nào có thể nắm giữ giống Lâm Trần bản sự như vậy?

Thiên tàn thì là cảm giác được mười phần khiếp sợ.

"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là rất thật sự có tài!"

"Ngươi nhanh lên một chút nói cho bần đạo, ngươi sư thừa sao cửa?"

Lâm Trần không nhịn được cười ha ha.

"Ta là Lâm Trần."

"Ta không môn không phái! Ngươi đây?"

Thiên tàn không nhịn được giật nảy cả mình.

Lâm Trần nắm giữ lợi hại như vậy bản lĩnh, thế mà không có dấn thân vào đến đâu một cái Đạo môn môn hạ? Hắn thật đúng là không thể tin được a!

"Bần đạo sư phụ sớm đã cưỡi hạc đi tây phương, bây giờ bần đạo tự thành một trường phái riêng, khai sáng thiên tàn cửa!"

"Nếu như tiểu tử ngươi có hứng thú, bần đạo có thể thu ngươi làm đồ đệ."

"Đến lúc đó thầy trò chúng ta hai người, nhất định có thể đem thiên tàn cửa phát dương quang đại!"

Nghe thiên tàn lời nói, Lâm Trần không nhịn được lắc đầu.

"Ngươi tới làm đồ đệ của ta còn tạm được!"

"Ngươi lại có mặt đến thu ta làm ngươi đồ đệ?"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này cũng đều là cười nhạo lên tiếng.

"Đúng thế ~ "

"!"

"Đại sư thực lực mạnh như vậy."

"Luôn luôn chỉ có hắn chỉ điểm người khác phần!"

"Để người khác đến chỉ điểm hắn?"

"Không có khả năng có tốt hay không?"

Thiên tàn lúc này thật cảm giác được phẫn nộ.

"Tiểu tử ngươi có tài đức gì, lại muốn trở thành bần đạo sư tôn?"

"Hôm nay bần đạo liền giáo huấn ngươi một chút!"

"Nếu là ngươi bại bởi bần đạo, nhưng muốn đàng hoàng kêu bần đạo một tiếng sư phụ!"

Lâm Trần cười to: "Đó là không có khả năng!"

"Vì để tránh cho để ngươi lòng tự trọng nhận đến tổn hại, ta khuyên ngươi cút ngay đi!"

"Tại trước mặt của ta làm dáng, ngươi còn không có loại kia tư cách!"

Thiên tàn tại Tu Đạo Giả bên trong, cũng coi là phi thường có danh tiếng một vị. Vô luận hắn đi nơi nào, rất nhiều người nhìn thấy hắn luôn là rất cung kính.

Nhưng bây giờ đối mặt Lâm Trần dạng này một người trẻ tuổi, thiên tàn căn bản không nhận chào đón. Mà còn đối phương miệng ra ác ngôn, muốn chính mình lăn?

Đây quả thật là quá không có thể chịu được. Thiên tàn lên cơn giận dữ, hướng về Lâm Trần điên cuồng chuyển vận pháp lực.

Làm Lâm Trần đối diện xuất hiện vô tận pháp lực vòng xoáy về sau, thân thể của hắn cũng biến thành lung la lung lay. Quỷ Vương kêu to: "Đại sư."

"Thoạt nhìn ngươi rất nguy hiểm nhé!"

"Không bằng mời ngươi để ta đi ra giúp một tay ngươi?"

Hoa yêu lúc này cũng rất sốt ruột.

"Đúng thế!"

"Ta cảm thấy ở tại trong nhẫn chứa đồ đầu quá bị đè nén."

"Ta muốn giúp Lâm Đại Sư ngươi bận rộn!"

". . ." Mời Lâm Đại Sư cho phép a!"

Lâm Trần lúc này lại cười nói ra: "Các ngươi đều cho ta dừng lại nha!"

"Vào lúc này, ta cùng thiên tàn tiến hành quyết đấu, nên lấy một đối một phương thức đến mở rộng."

"Nếu như các ngươi gia nhập trong đó, có lẽ liền sẽ bị hắn cho rằng là lấy nhiều ép ít."

"Liền tính ta lấy được thắng lợi, đó cũng là không còn mặt mũi sự tình!"

"Huống chi, các ngươi tới giúp ta, là tại làm trở ngại chứ không giúp gì!"

Câu nói sau cùng, đối Quỷ Vương, hoa yêu đả kích quá lớn. Bọn họ đều có chút buồn bực không vui mưa mà Lâm Trần một chút cũng không quan tâm cảm giác của bọn nó.

Bởi vì hắn biết, về sau còn nhiều hơn đúc luyện Quỷ Vương, hoa yêu tâm lý năng lực chịu đựng. Chỉ có làm như thế, mới có thể để bọn họ thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

"Thiên tàn."

"Lấy ra ngươi bản lĩnh thật sự tới đi!"

Lâm Trần đối với thiên tàn nói ra một câu lời hung ác, thân thể vẫn là không nhúc nhích. Thiên tàn có chút tức giận.

"Là ngươi muốn hướng bần đạo phát động khiêu chiến."

"Ngươi vì cái gì không xuất chiêu trước đâu?".