Chương 1028: Cảm thấy hắn bản lĩnh quá kém.

Chương 1028: Cảm thấy hắn bản lĩnh quá kém.

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Ngươi bản lĩnh có bao nhiêu, ta liếc mắt một cái thấy ngay."

"Nếu để cho ta ra chiêu lời nói."

"Ngươi liền không còn có cơ hội ra chiêu."

"Vì để cho ngươi thua tâm phục khẩu phục."

"Ta quyết định trước hết để cho ngươi đem tuyệt chiêu lộ ra tới."

"Dùng ngươi cảm thấy lợi hại nhất phương thức đến công kích ta."

"Sau đó ta lại dùng ta bình thường nhất chiêu thức đến để ngươi phá phòng thủ!"

"Cứ như vậy, ngươi mới có thể thật sự hiểu, ngươi cùng ta ở giữa đến cùng có dạng gì chênh lệch!"

Lâm Trần dạng này một lời nói, thật đem thiên tàn chọc giận.

"Đáng ghét!"

"Ngươi thật sự là đáng ghét a!"

"Ngươi dạng này tự đại, người nhà ngươi biết sao?"

"Hôm nay bần đạo sẽ dạy cho ngươi, làm người muốn quá điên cuồng quá tự đại tương đối tốt!"

Nói xong về sau, ngày 443 tàn thân thể thay đổi đến càng ngày càng khổng lồ!

Cả người hắn tựa như là bị thổi phồng hình người khí cầu đồng dạng! Quỷ Vương nhìn thấy màn này, không nhịn được lo lắng.

"Đại sư."

"Ngày đó tàn xác thực có một tay a!"

"Hắn bây giờ nhìn lại thật thật là lợi hại bộ dáng."

"Ngươi có phải hay không thật có lẽ muốn một lần nữa sắp xếp một cái đâu?"

"Chúng ta có lẽ có thể hỗ trợ!"

Hoa yêu vội vàng tiếp lời nói: "Đúng thế!"

"Hiện tại thiên tàn biểu hiện, liền kém một cái đằng tiễn!"

"Chỉ cần để ta dùng đằng tiễn đi bắn trúng hắn, để hắn thoát hơi lời nói, vậy hắn liền uy phong không nổi á!"

Lâm Trần vẫn là nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi đều chớ nói nữa!"

"Ta là thật muốn đơn độc chiếu cố thiên tàn."

"Ta muốn nhìn một chút hắn, đến cùng là có dạng gì bản lĩnh, muốn đến dạy dỗ ta!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều rất bất đắc dĩ.

Bọn họ biết.

Chính mình bất kể như thế nào đi thỉnh cầu, Lâm Trần đều sẽ không đáp ứng. Tất nhiên là như vậy.

Vậy thì chờ thôi!

Đợi đến Lâm Trần giải quyết đi thiên tàn phiền phức về sau, bọn họ có lẽ lại có thể thông qua video đi tiến hành học tập. Thiên tàn lúc này kỳ thật cũng vô cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn phát hiện, Lâm Trần không có chút nào ý lùi bước, tại nơi đó không nhúc nhích, chỉ là một mặt tiến hành súc thế. Lâm Trần khóe miệng hơi giương lên.

"Thiên tàn."

"Đây chính là ngươi tối cường thế công sao?"

"Cũng không gì hơn cái này đi!"

Lúc này thiên tàn, sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi.

Hắn đã hết toàn lực, đem pháp lực điều động, đồng thời tạo thành hiện nay loại này rung động đến cực điểm thị giác hiệu quả. Nhưng tại Lâm Trần nhìn tới. . .

Không gì hơn cái này? Hắn thật là nổi giận.

"Thoạt nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

"Ta quyết định để ngươi nếm thử đau khổ!"

Thiên tàn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng về Lâm Trần ép xuống! Quỷ Vương kêu lên sợ hãi: "A!"

"Cái này thật là quá mức nguy hiểm á!"

"Đại sư chạy mau!"

Thiên Xung đánh nhẫn chứa đồ nàng chỉ muốn trở lại Lâm Trần bên cạnh, đi cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Nhưng Lâm Trần tại thu hồi Quỷ Vương, hoa yêu về sau, liền hạ xuống cấm chế. Không có hắn chủ động giải ra cấm chế.

Bọn họ muốn rời khỏi vị trí không gian là căn bản không được.

Cho nên bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Trần thừa nhận thiên tàn cái chủng loại kia thế công. Lâm Trần biết bọn họ trong đầu rất là gấp gáp.

Hắn nhưng là nheo mắt lại nở nụ cười.

"Các ngươi gấp cái gì mà gấp sao?"

"Đối với thiên tàn loại này chiêu thức."

"Ta căn bản là không sợ hãi!"

"Hắn tưởng rằng hắn thật rất lợi hại!"

"Nhưng tại trong đầu của ta bản lĩnh của hắn là thật quá kém!".