Chương 1029: Thiên tàn không tin.

Chương 1029: Thiên tàn không tin.

Lâm Trần không hề cố kỵ đối thiên tàn tiến hành đánh giá, làm cho thiên tàn sắc mặt cực kỳ khó coi. Bởi vì hắn làm pháp lực, cả người thay đổi đến to lớn vô cùng.

Hắn cái kia khuôn mặt cũng thay đổi lớn.

Lúc này nét mặt của hắn, liền lộ ra càng thêm khó coi.

"Người xấu coi như xong, ngươi còn để chính mình thay đổi đến càng xấu."

"Có cần thiết này sao?"

"Ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy là tại tiến hành hành động nghệ thuật?"

Lâm Trần không có động thủ, chỉ là không ngừng mà động mồm mép, hướng lên trời tàn mở rộng lần lượt ngôn ngữ thế công. Lúc này, thiên tàn một trái tim đều muốn vỡ vụn.

Bởi vì Lâm Trần mấy câu nói, lực sát thương quá lớn.

Kỳ thật Lâm Trần không đơn thuần là nói lời nói, hắn đem pháp lực dung hợp đến ngôn ngữ bên trong, dùng âm ba công đi đối phó thiên tàn! Thiên tàn lúc đầu vẫn chỉ là bị Lâm Trần nói tới nội dung mà tức giận khó tiêu.

Coi hắn đột nhiên cảm giác không thích hợp, biết Lâm Trần dùng khác loại sóng âm công kích hắn lúc, trong lòng của hắn đầu liền luống cuống. Bởi vì giống dạng này công kích, hắn rất khó né tránh!

Lỗ tai che lên lúc đến, sóng âm sẽ từ khe hở bên trong chui vào!

Mà còn sóng âm sinh ra chấn động, đối với thiên tàn thân thể tiến hành cường công lúc, cũng sẽ khiến thân thể của hắn nội tạng bị chấn động đến không ngừng rung động. Đây quả thực là Cách Sơn Đả Ngưu điển hình!

"Thiên tàn!"

"Quỳ xuống cho ta!"

"Kêu sư phụ!"

Lâm Trần đột nhiên mở miệng, kinh hãi đến Quỷ Vương, hoa yêu.

"Đại sư hắn thế mà ngay tại lúc này kêu trời tàn quỳ xuống?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?"

"Thiên tàn bây giờ không phải là đứng trên ưu thế trạng thái sao?"

"Ta cũng không biết a! Nhìn xem thiên tàn biểu hiện đi!"

Quỷ Vương, hoa yêu không hiểu rõ trước mắt đến cùng phát sinh cái gì. Bọn họ đều có chút hăng hái chờ đợi kết quả.

Đối với Lâm Trần hô quát, thiên tàn thoạt nhìn là hết sức tức giận. Hắn lúc này, hoàn toàn ở một loại phát huy bình thường trạng thái.

Nghĩ không ra tại Lâm Trần kích thích bên dưới, hắn phát huy vượt xa bình thường. Trong lòng của hắn đầu hiển nhiên hết sức cao hứng.

"Ha ha!"

"Ngươi thật quá bất hạnh!"

"Lúc đầu ta cảm thấy dựa vào bản thân bản lĩnh, hoàn toàn có thể đem ngươi bắt bí lấy."

"Hiện tại bần đạo thay đổi đến càng thêm lợi hại!"

"Trực tiếp đem ngươi diệt cũng là có thể!"

Lâm Trần lúc này lộ ra mười phần phiền muộn.

"Ngươi gia hỏa này, có thể hay không thật tốt làm việc?"

"Vì cái gì ngươi dưới loại tình huống này, còn muốn ăn nói linh tinh?"

"Ngươi nếu là muốn diệt sát ta, sợ rằng còn phải tốn rất nhiều tâm tư đi cố gắng tăng lên chính mình mới được!"

...

"Hiện tại thế nào!"

"Để ta cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân đi!"

Thiên tàn thay đổi đến có chút cuồng bạo lên.

"Nói cho ngươi, bần đạo chính là người bên ngoài người kia!"

"Ngươi nếu là biết hối cải, liền tranh thủ thời gian hướng bần đạo xin tha, bần đạo có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

... ... ... . .

"Ngươi ngoan ngoãn vào bần đạo thiên tàn môn hạ, về sau còn có thể trải qua bần đạo chỉ điểm, càng ngày càng cường đại!"

Lâm Trần ánh mắt lập tức trở nên lạnh.

"Thiên tàn."

"Ngươi cho rằng ngươi thật sự có tư cách chỉ điểm ta sao?"

"Bây giờ nhìn biểu hiện của ngươi, quả thực là sai lầm chồng chất!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói muốn đem ta thu về môn hạ của người?"

"Ngươi đừng đùa!"

Lâm Trần phen này khắc giống huyện công mà thiên tàn là căn bản không tin tưởng Lâm Trần lời nói.

Bởi vì hắn cảm thấy chính mình thực lực sớm đã siêu phàm thoát tục. Đối phương lại còn nói là sai lầm chồng chất?

Quả thực là không thể nói lý!

Tốt

"Hiện tại ngươi liền đến nói cho bần đạo."

"Bần đạo công phu sai ở nơi nào, rò ở nơi nào mười?".