Chương 1030: Hoa yêu không có đắc chí.

Chương 1030: Hoa yêu không có đắc chí.

Thiên tàn một bên nói, một bên hướng Lâm Trần phát động lăng lệ thế công.

Sau đó, hắn chính là một mặt đắc ý.

Lâm Trần lại không nói thêm gì nữa, mà là rất có tính nhắm vào hướng thiên tàn chiêu thức bên trong sơ hở công kích mà đi. Dạng này dùng sự thực đến chứng minh phương thức rất hữu hiệu!

Thiên tàn thay đổi đến càng ngày càng bị động.

Hắn đột nhiên cảm giác, Lâm Trần lời nói là chính xác. Chiêu thức của mình quả thật sai lầm chồng chất.

Bằng không đối phương cũng không đến mức dễ dàng liền tìm được cái nào lỗ thủng, đồng thời tiến hành phản kích! Hiện tại thiên tàn căn bản không có thời gian nói thêm nữa.

Hắn chỉ nghĩ muốn mau chóng đem chính mình sinh ra lỗ thủng bù lại. Lâm Trần cũng không có để thiên tàn bổ về lỗ thủng ý tứ.

Trăm ngàn chưởng toàn bộ đánh vào yếu kém vị trí. Thiên tàn tử khí phải thổ huyết.

Hắn biết Lâm Trần bàn tay sẽ in tại cái kia một chỗ, mà còn có cơ hội tránh đi! Mà lại tốc độ của hắn so Lâm Trần tốc độ chậm nhiều!

Điều đó không có khả năng!

Thiên tàn trong đầu đặc biệt phiền muộn.

Hắn cảm giác chính mình hoàn toàn ở vào một loại bị động bị đánh cục diện nhé! Đến tột cùng phải làm gì?

Sự tình thật cực kỳ giống Lâm Trần nói như vậy! Chính mình bản lĩnh xác thực không bằng đối phương.

Tất cả sơ hở đều bị nhìn đi ra! Thiên tàn tâm tình càng ngày càng phiền muộn. Rất muốn như vậy ngưng chiến. Thế nhưng đây!

Lâm Trần không có bất kỳ cái gì muốn ý dừng lại.

Hắn muốn mau chóng cho thiên tàn đầy đủ chân thực thể nghiệm, làm cho đối phương rõ ràng chính mình đến tột cùng lợi hại đến mức nào. Lâm Trần trên mặt trêu tức màu sắc càng ngày càng đậm.

Mà thiên tàn thoạt nhìn càng ngày càng là thất lạc.

Bởi vì Lâm Trần mỗi một chưởng, mặc dù không phải rút trên mặt của hắn, lại làm cho mặt của hắn đau rát. Đụng phải cao thủ!

Thiên tàn tâm tình thay đổi đến càng ngày càng không xong.

Quỷ Vương, hoa yêu nhìn xem Lâm Trần cùng thiên tàn quyết đấu, không nhịn được đều hiện ra mười phần vui vẻ bộ dạng. Bởi vì Lâm Trần đây là có ý mượn thiên tàn đến chỉ điểm bọn họ nhé!

"Thiên tàn thật là một cái rất không tệ tài liệu giảng dạy đây!"

"Nhìn thấy đại sư động tác, lại nhìn xem thiên tàn phản ứng, thật sự chính là cảnh đẹp ý vui a!"

"Ha ha!"

"Chúng ta cảm thấy thiên tàn là tài liệu giảng dạy, mà còn cho là hắn động tác rất trôi chảy."

"Nhưng hắn hiện tại có thể sẽ không cảm thấy!"

"Hắn tại đại sư thế công bên dưới, nhất định là phi thường thống khổ!"

"Lúc đầu cao cao tại thượng bộ dáng, bây giờ trở nên khắp nơi chịu cản tay!"

"Hắn trước đây cao bao nhiêu ngạo, hiện tại liền có nhiều thất lạc đi!"

Bọn họ thảo luận, tự nhiên là hoàn toàn rơi vào đến Lâm Trần trong lỗ tai... . . Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Các ngươi nói không sai!"

"Thiên tàn hắn thật quá kiêu ngạo!"

"Cho nên các ngươi muốn đem hắn trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy!"

"Tiếp xuống nhưng không thể lại dùng dạng này tâm tính đi đối phó các ngươi đối thủ!"

"Mà còn, không muốn giống như hắn có thống khổ như vậy kinh lịch, nhất định phải tăng cường cố gắng mới được!"

Lâm Trần chỉ điểm, rất nhanh liền để Quỷ Vương, hoa yêu đều hiểu rõ ra.

Đúng lúc này.

Hoa yêu cảm giác được thiên tàn thế công phát sinh thay đổi. Có nguy hiểm!

Nàng một sinh ra cảm giác như vậy, chính là hết sức nhanh chóng hướng Lâm Trần nhắc nhở 3.1.

"Hoa yêu."

"Xem ra ngươi xác thực có tiến bộ!"

"Ngươi liền cái này một loại tình huống đều có thể nhìn ra, chân tâm không sai."

Nghe Lâm Trần khích lệ, hoa yêu cũng không có đắc chí.

Nàng lúc này lần thứ hai nhắc nhở: "Đại sư."

"Ngươi trước không muốn nói chuyện với ta."

"Tiếp xuống ngươi yên tâm cùng thiên tàn quyết đấu đi!".