Chương 1031: Cảm giác bị đánh mặt.

Chương 1031: Cảm giác bị đánh mặt.

"Ta cảm thấy hắn đã bạo tẩu, muốn ở chỗ của ngươi vãn hồi mặt mũi, tất nhiên sẽ áp dụng điên cuồng nhất thế công."

Quỷ Vương lúc này cũng phụ họa: "Ta cảm thấy hoa yêu nói không sai!"

"Đại sư ngươi là thật có lẽ muốn tập trung lực chú ý đi cùng thiên tàn tiến hành quyết đấu!"

Lâm Trần lúc này nở nụ cười.

"Đối phó thiên tàn dạng này tự đại điên cuồng."

"Ta nghĩ phải lên tinh thần đi cũng không được."

"Hắn thật quá yếu!"

Lâm Trần cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành câu thông thời điểm, thiên tàn liền đối diện với hắn nghe lấy. Bị Lâm Trần cảm thấy chính mình quá yếu!

Cái này để thiên tàn cảm thấy mặt mũi thật không nhịn được a!

"Ngươi tài nhược!"

"Cả nhà ngươi đều yếu!"

18 "Bần đạo mới không kém!"

Lâm Trần cười lạnh: "Ngươi cảm thấy ngươi không kém đúng không?"

"Cái kia đi!"

"Ngươi liền lấy ra bản lĩnh thật sự hướng chúng ta chứng minh một cái đi!"

"Chỉ riêng múa mép khua môi là vô dụng!"

"Nếu như trên thế giới mỗi một người đều có khả năng dùng miệng da đến chứng minh chính mình rất mạnh lời nói, trên thế giới liền không có kẻ yếu!"

Dạng này mấy câu nói, xem như để thiên tàn tâm tình kiềm chế tới cực điểm.

Hắn thật rất muốn lấy ra bản lĩnh thật sự hướng Lâm Trần chứng minh chính mình không phải kẻ yếu.

Thế nhưng đâu, Lâm Trần chỉ là dễ dàng ra chiêu, liền không ngừng mà để thiên tàn bị đánh đến oa oa kêu loạn. Người sáng suốt lập tức liền có thể nhìn ra.

Thiên tàn tại Lâm Trần trước mặt, thật sự chính là kẻ yếu! Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều cảm giác được tương đối hưng phấn.

Bởi vì Lâm Trần lại tại dùng chiêu thức đơn giản, đi đem thiên tàn đánh đến liên tục bại lui. Mà còn như thế chiêu thức, rất dễ dàng học tập!

"Quỷ Vương."

"Đại sư chiêu thức ngươi đều học được a?"

"Ngày nào chúng ta có rảnh rỗi, liền dùng đại sư chiêu thức đến tiến hành quyết đấu."

"Ngươi thấy thế nào?"

Quỷ Vương không nhịn được cười đáp ứng.

"Đây đương nhiên là rất không tệ đề nghị."

"Lợi dụng chúng ta vừa vặn học được chiêu thức, lẫn nhau quyết đấu, có lẽ liền là rất không tệ thể nghiệm cái kia!"

"Đại sư."

"Chiêu thức của ngươi rất chạy a!"

"Nhưng ta cùng hoa yêu đều ngại nhìn không đủ!"

"Mời ngươi lại dùng điểm tâm nghĩ, cho chúng ta thể hiện ra càng nhiều chiêu thức đi!"

Lâm Trần lúc này liền cười.

"Rất tốt!"

"Khó được các ngươi hôm nay tốt như vậy học."

"Tiếp xuống liền để ta lại lần nữa cho thiên tàn càng nhiều dạy dỗ, thuận tiện để các ngươi được đến càng nhiều kinh nghiệm thực chiến!"

Lâm Trần là có thể nói được thì làm được.

Tiếp xuống hắn vận dụng càng nhiều chiêu số, không ngừng mà để thiên tàn bị động ăn đòn. Thiên tàn bị đánh đến hoài nghi nhân sinh.

Hắn hiện tại cảm giác chính là, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất phản kích Lâm Trần. Chỉ có phản kích thành công, mới có thể thay đổi loại này cục diện bị động.

Nhưng hắn thật sự có một loại cảm giác bất lực. Đối với Lâm Trần công tới chiêu thức.

Hắn có khả năng phán đoán ra muốn công tại chính mình cái nào trên vị trí.

Thế nhưng đang chờ hắn muốn tránh né thời điểm 543, lại căn bản trốn không thoát. Cái này quá đáng ghét!

Mà còn thiên tàn càng đối với chính mình im lặng!

Lúc đầu hắn cảm thấy, chính mình một trận chiến này có khả năng nhẹ nhõm đánh bại Lâm Trần, từ đó đem thu về môn hạ của mình. Hiện tại chính mình sắp bị Lâm Trần đánh ngã đi!

Đây quả thực là một loại thống khổ tra tấn a! Hắn càng ngày càng hối hận.

Là cái gì khác đối thủ không chọn, mà lại chọn trúng Lâm Trần làm đối thủ của hắn đâu? Hiện tại xem ra, Lâm Trần là thật có tư cách làm sư phụ hắn!

Nhưng thiên tàn không cách nào kéo xuống cái kia một gương mặt mo nha!

Để hắn bái một cái so hắn tuổi trẻ không biết bao nhiêu tuổi người làm thầy, đây không phải là ba~ ba~ tại đánh mặt sao? ..