Chương 1032: Càng thêm thưởng thức hoa yêu.

Chương 1032: Càng thêm thưởng thức hoa yêu.

Đối với dạng này một cái tình huống, thiên tàn trong mắt lộ ra mười phần quả quyết thần sắc.

Trốn

Nhất định phải thoát đi hiện trường!

Chỉ có chạy thoát rồi, mới không đến mức để chính mình lại đi tiếp nhận đau khổ. Nói làm liền làm!

Thiên tàn dùng tốc độ nhanh nhất, hướng Lâm Trần phát ra công kích về sau, hướng thẳng đến phương hướng ngược chạy vội rời đi. Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Thiên tàn."

"Ngươi quên rơi ước định giữa chúng ta sao?"

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không thắng liền chạy?"

"Ngươi nghĩ hay lắm nha!"

Lâm Trần một bên nhạo báng, một bên hướng lên trời tàn rời đi giống nhau phương hướng đuổi tới. Quỷ Vương, hoa yêu đều biết rõ, trò hay sẽ diễn ra.

Dưới loại tình huống này, mình có thể cố gắng học tập, có lẽ liền có thể nhanh chóng nắm giữ loại này chặn đường đối thủ biện pháp tốt! Nhìn thấy Lâm Trần truy tung thiên tàn, bọn họ đều mang hưng phấn đi quan sát.

Thiên tàn là tốc độ của mình mà cảm thấy cao hứng. Hắn nhanh chóng quát: "Bần đạo tự do á!"

Không nghĩ tới. .

Hắn một đầu đụng phải Lâm Trần trên nắm tay!

Oanh

Thiên tàn thân thể đập ầm ầm hướng bảo thuyền!

Lâm Trần rơi xuống bảo thuyền bên trên, liền tại thiên tàn trên đầu hướng hắn lạnh lùng đặt câu hỏi: "Ngươi không phải là muốn ta bảo thuyền sao?"

"Hiện tại bảo thuyền liền tại dưới thân thể của ngươi."

"Ngươi muốn, cầm đến đi, liền cứ lấy đi thôi!"

"Ta nhìn ngươi có dạng gì bản lĩnh."

Lâm Trần lời nói, để thiên tàn mặt đỏ tới mang tai.

"Đại sư."

"Bần đạo sai!"

"Bần đạo có mắt không biết Thái Sơn."

"Va chạm đại sư."

"Mời đại sư tha thứ bần đạo đi!"

Lâm Trần cười lạnh nói: "Tha thứ ngươi?"

"Phía trước ta là thế nào nói với ngươi?"

"Nguyện chiến liền phải chịu thua!"

"Quỳ xuống!"

"Kêu sư phụ!"

Lúc này thiên tàn cảm giác được mười phần biệt khuất.

Hắn hiện tại đã bị Lâm Trần triệt để đánh bại. Hắn là quyết định chờ rời đi bảo thuyền về sau, liền hảo hảo lại tu luyện từ đầu.

Đợi đến tu luyện có thành tựu, lại đến hướng Lâm Trần khiêu chiến, đồng thời cướp đi bảo thuyền. Hiện tại thế nào?

Lâm Trần nhưng cố muốn hắn quỳ xuống kêu sư phụ?

Cái này quá khó xử người! Mà còn chờ vì vậy cho hắn rất lớn tinh thần đả kích a!

Đối với dạng này một cái kết quả, thiên tàn vô cùng không hài lòng. Nhưng hắn có khả năng có biện pháp nào đâu?

Nhất định phải làm theo a!

Bằng không Lâm Trần nâng lên chân, liền muốn hung hăng dẫm lên thiên tàn trên đầu!

Dựa vào Lâm Trần cước lực, sợ rằng có khả năng trực tiếp đem thiên tàn đầu cho giẫm nát! Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra mười phần hưng phấn.

Bởi vì Lâm Trần tại trong thời gian ngắn nhất liền chặn lại được thiên tàn!

Mà còn hắn bằng vào chính mình xảo kình, để thiên tàn không thể tránh đến mở, ngã Tiến Bảo thuyền bên trong kém chút té chết!

Giống thủ đoạn như vậy, thật là quá đáng giá học tập á!

Hiện tại Lâm Trần ép hỏi thiên tàn, muốn để hắn đáp ứng quỳ lạy chính mình sư phụ. Thiên tàn có khả năng đáp ứng sao?

"" đại sư."

"Nếu là thiên tàn còn không chịu đáp ứng lời nói, ngươi thả ta đi ra dọa một chút hắn!"

Quỷ Vương lúc này hiện ra rất là mong đợi bộ dáng, một lòng muốn trợ giúp Lâm Trần giải quyết thiên tàn. Mà hoa yêu lại nói ra: "Đại sư."

"Ta cảm thấy chính mình cùng thiên tàn có lực đánh một trận."

"Ngươi thả ta đi ra, để ta cùng hắn tiến hành một lần quyết đấu đi!"

Lâm Trần không nhịn được ngầm cầm Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành so sánh. Quỷ Vương chỉ là nghĩ dựa vào dọa người đến lấy được kết quả mong muốn.

Mà hoa yêu cảm thấy bằng thực lực đi chiến thắng đối thủ mới là nhất là không sai. Giữa bọn chúng ý nghĩ hoàn toàn không giống nha!

Nói tóm lại.

Lâm Trần càng thêm thưởng thức hoa yêu đây. ..