Chương 1033: Kiến thức đến Quỷ Vương, hoa yêu lợi hại.

Chương 1033: Kiến thức đến Quỷ Vương, hoa yêu lợi hại.

Bởi vì dám dùng thực lực đi đối phó đối thủ lời nói, đó chính là có chân tài thực học. Cũng chính là nói.

Hoa yêu hiện tại cảm thấy nàng có khả năng cùng thiên tàn liều ra một cái kết quả tốt tới.

"Các ngươi đều đừng gấp."

"Giống thiên tàn dạng này kẻ yếu, ta còn không có để vào mắt."

"Các ngươi không cần dọa hắn, cũng không cần đánh hắn."

"Nếu là hắn không thực hiện ước định lời nói, ta có thể trực tiếp diệt hắn!"

Lâm Trần bây giờ nhìn lại vô cùng kiên quyết.

Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt một chút.

Sau đó bọn họ đều cười tủm tỉm gật gật đầu.

Ân

"Đại sư đích thân xuất thủ, tự nhiên so với chúng ta càng ngưu một chút á!"

"Hiện tại chúng ta liền nghĩ nhìn xem."

"Ngày đó tàn tại đại sư áp bách dưới, còn có thể kiên trì bao lâu!"

Thiên tàn căn bản không có cách nào kiên trì được nữa.

Bởi vì Lâm Trần bàn chân, sắp tiếp xúc đến chóp mũi của hắn. Nếu để cho bàn chân giẫm thực. . .

Cái kia đầu của hắn liền phải trực tiếp vỡ vụn rơi a!

Giống kết quả như vậy, thiên tàn là không nghĩ nắm giữ. Hắn muốn xoay người, đi né tránh Lâm Trần một cước kia. Ai ngờ thân thể căn bản khó mà động đậy.

Lâm Trần phía trước một quyền kia, mang theo một chút cấm chế lực lượng, làm cho thiên tàn thân thể bị giam cầm lại!

"Bần đạo..."

Phục

"Sư phụ tha mạng!"

Cùng ngày tàn chủ động nhận thua thời điểm, thân thể của hắn vậy mà như kỳ tích phục hồi như cũ. Giờ khắc này, hắn mới biết được Lâm Trần thủ đoạn đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Đứng dậy về sau, thiên tàn mười phần thành kính quỳ gối tại Lâm Trần trước mặt dập đầu.

"Thiên tàn thỉnh cầu sư phụ chỉ điểm thêm!"

"Từ đây thiên tàn nguyện ý đi theo tại trái phải sư phụ."

"Tùy ý sư phụ phân công!"

Lâm Trần trực tiếp gảy một đoàn năng lượng tiến vào thiên tàn cái trán.

"Rất tốt!"

"Vì để tránh cho tiếp xuống ngươi lên phản loạn tâm, ta liền cho ngươi đánh xuống ấn ký!"

"Ngươi nếu là đúng ta có phản loạn ý nghĩ, cái này ấn ký phát tác, sẽ muốn ngươi mệnh!"

Lâm Trần lời nói này đến dễ dàng, nhưng tại thiên tàn nghe tới, cảm giác chính mình giống như là đeo lên nặng nề gông xiềng đồng dạng. Quỷ Vương, hoa yêu cũng cười.

"Chúng ta tiểu đoàn đội người lại dần dần nhiều a!"

"Không biết Lý Hướng Dương tại biết đại sư lại thu một cái đồ đệ về sau, cảm giác sẽ như thế nào đây này?"

"Ta cảm thấy Lý Hướng Dương sẽ rất ghen ghét."

"Bởi vì thiên tàn hiện tại có thể lưu tại đại sư bên người học tập bản lĩnh."

"Mà Lý Hướng Dương đã không thể không cùng đại sư phân biệt!"

Quỷ Vương, hoa yêu tiếng thảo luận không ngừng. Lâm Trần không nhịn được một trận phiền muộn.

"Ta nói các ngươi có thể hay không yên tĩnh một cái?"

"Hiện tại thiên tàn đã là đồ đệ của ta."

"Hắn cũng là chúng ta đoàn đội một thành viên."

"Ta hi vọng các ngươi có khả năng cùng hắn cùng một chỗ mở rộng hợp tác!"

"Các ngươi muốn trước cùng hắn rèn luyện một phen!"

Lâm Trần đem thiên tàn thu nhập môn hạ của mình về sau, quyết định muốn để Quỷ Vương, hoa yêu cùng hắn tiến hành rèn luyện. Cho nên Lâm Trần nhanh chóng đưa bọn họ thả ra ngoài.

Thiên tàn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì giống Lâm Trần như thế có bản lĩnh người, nuôi một cái Quỷ Vương nuôi một cái hoa yêu là hoàn toàn không có vấn đề. Bất quá thiên tàn trong đầu mười phần khiếp sợ.

hoa yêu thực lực rất là mạnh mẽ cái kia đó cũng không phải bọn họ tự thân tu luyện liền có thể có được!

Ý vị này.

Quỷ Vương, hoa yêu có thể nắm giữ lợi hại như vậy bản lĩnh, là vì Lâm Trần cho chúng chỉ điểm! Vừa rồi thiên tàn cùng Lâm Trần tiến hành quyết đấu, đã cảm nhận được bản lĩnh.

Hiện tại kiến thức đến Quỷ Vương, hoa yêu lợi hại. Thiên tàn hiểu thêm.

Đối phương thật sự có thể mang đến cho mình mới tăng lên. ..