Chương 1034: Thuyết pháp này được đến tán thành.

Chương 1034: Thuyết pháp này được đến tán thành.

"Sư phụ."

"Ta cần tu luyện thế nào, mới có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi đâu?"

Lâm Trần lúc này cười nhạt một tiếng.

"Thiên tàn."

"Ta muốn ngươi cùng Quỷ Vương, hoa yêu cùng nhau mở rộng tu luyện."

"Các ngươi liền tiến hành thực chiến diễn luyện tốt!"

"Bởi như vậy."

"Ta liền có thể nhẹ nhõm phán đoán ra các ngươi có đặc điểm gì."

"Đồng thời ta cũng sẽ để cho các ngươi có tính nhắm vào đề cao."

Gia nhập vào Lâm Trần vị trí cái này một cái tiểu đoàn đội.

Thiên tàn nghĩ việc cần phải làm, liền là mau chóng tăng lên chính mình thực lực.

Chỉ có dạng này, mới có thể sớm một chút đạt tới hắn mục tiêu.

"Sư phụ."

"Ta cảm thấy chúng ta nếu như muốn thực chiến lời nói."

"Vẫn là đi tìm những cái kia quái vật kinh khủng tương đối tốt."

Lâm Trần không khỏi nâng lên lông mày tới.

"Thiên tàn."

"Ý của ngươi là... ..."

"Ngươi là vì muốn đối phó quái vật kinh khủng, mới đi đến được chúng ta vị trí bảo thuyền trên không?"

Thiên tàn lúc này nhẹ gật đầu.

"Không sai!"

"Ta cảm thấy chính mình thân là Tu Đạo Giả, thật có lẽ đem tương ứng trách nhiệm gánh vác tới."

"Làm phát hiện có như vậy nhiều quái vật kinh khủng ở giữa không trung tàn phá bừa bãi."

"Lúc nào cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến nhân loại thời điểm."

"Ta liền nghĩ."

"Chính mình nhất định phải xuất thủ!"

"Làm ta phát hiện sư phụ các ngươi ngồi bảo thuyền rất không tệ."

"Nếu như ta có thể chiếm làm của riêng, vậy liền có thể phát huy ra càng mạnh công lực."

"Đến lúc đó muốn đối phó những cái kia quái vật kinh khủng liền dễ dàng nhiều."

"Không nghĩ tới, sư phụ thực lực mạnh mẽ như vậy!"

"Cái này để ta căn bản là không có cách chống đỡ a!"

"Nhưng bây giờ ta là phi thường vui mừng."

"Có khả năng đi theo sư phụ cùng một chỗ học tập."

"Bản lãnh của ta nhất định sẽ thay đổi đến càng ngày càng lợi hại!"

"Mà còn ta cũng có thể tại các ngươi chỉ dẫn bên dưới, có nhiều hơn đối phó quái vật kinh khủng cơ hội."

"Ta là muốn đem những cái kia quái vật kinh khủng toàn bộ giải quyết đi!"

Đối với thiên tàn thuyết pháp.

Lâm Trần trong đầu phi thường hài lòng.

Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Bọn họ liền thích loại này đem tiêu diệt quái vật kinh khủng coi như chính mình trách nhiệm đồng bạn.

"Ngươi nói rất đúng!"

"Chúng ta nhất thiết phải đem những cái kia quái vật kinh khủng toàn bộ diệt sát!"

"Chỉ có dạng này."

"Chúng ta mới có thể yên tâm đi làm cái khác!"

"Chúng ta xem như là không đánh nhau thì không quen biết!"

"Tiếp xuống ta sẽ cho ngươi thêm cơ hội nữa đi biểu hiện!"

"Hiện tại ngươi liền cùng Quỷ Vương, hoa yêu cùng một chỗ hợp tác đi tu luyện đi!"

...

Lâm Trần đem bảo thuyền bên trên một khối địa phương vạch ra đến, trở thành thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu sân huấn luyện.

Đối với an bài như vậy, thiên tàn là vô cùng hài lòng.

Mà Lâm Trần nhắc nhở, hắn cần biết thiên tàn bản lãnh chân chính mạnh bao nhiêu.

Cho nên hắn muốn để thiên tàn dùng cường hãn nhất thủ đoạn đi đối phó Quỷ Vương, hoa yêu.

Quỷ Vương hoa yêu đều cảm giác được rất hưng phấn.

Bởi vì bọn họ cảm thấy đây là một lần tàn nhẫn ngược thiên tàn cơ hội.

Ai ngờ. . .

Cùng ngày tàn thể hiện ra hắn phi phàm bản lĩnh về sau. Quỷ Vương, hoa yêu đều trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn họ căn bản liền không phải là thiên tàn đối thủ.

"Hắc hắc!"

"Các ngươi cho rằng ta tại sư phụ nơi đó nếm mùi thất bại."

"Cho nên cảm thấy ta rất tốt đối phó đúng không?"

"Các ngươi nhất định phải lấy ra bản lĩnh thật sự đến!"

"Nếu như lại giống phía trước như thế lười biếng lời nói."

"Muốn đối phó ta liền là không thể nào!"

Đối với dạng này một cái thuyết pháp, Quỷ Vương, hoa yêu đều rất công nhận. Bọn họ lúc này hướng Lâm Trần nhìn sang.

Hi vọng có thể ở hắn nơi đó được đến một chút chỉ điểm. Lâm Trần lúc này nhưng là mười phần lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi cũng không cần nghĩ nhiều nữa Ất.".