Chương 1035: Thiên tàn lo lắng xảy ra chuyện.

Chương 1035: Thiên tàn lo lắng xảy ra chuyện.

"Tiếp xuống thật tốt đi cùng thiên tàn tiến hành quyết đấu đi!"

"Dùng các ngươi tối cường liên kích bản lĩnh cùng hắn đối chiến!"

"Nếu như thắng, suy nghĩ một chút vì cái gì!"

"Nếu như thua, càng phải suy nghĩ một chút vì cái gì!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã hiểu tới.

Bọn họ bây giờ bị Lâm Trần giao cho kỳ vọng cao.

Tiếp xuống nhất định phải áp dụng càng thêm chính xác sách lược, mới có thể cùng thiên tàn mở rộng quyết đấu lúc, lấy được ưu thế.

Lâm Trần ánh mắt chính là chính xác.

Thiên tàn có rất không sai tư chất.

Từ đối phương cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành luận bàn chuyện này phía trên.

Lâm Trần liền nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Trong đầu mừng thầm Lâm Trần, lúc này tâm tình là rất không tệ.

"Thiên tàn."

"Ngươi biểu hiện bây giờ không sai!"

"Ta chờ mong ngươi càng tốt biểu hiện!"

Lâm Trần lời nói, để thiên tàn nội tâm mừng thầm.

Biểu hiện của mình được đến sư phụ công nhận!

Mà còn sư phụ đưa ra yêu cầu khác đến!

Hắn nhất định phải làm theo mới tốt a.

Mà Quỷ Vương, hoa yêu hiện tại đã cảm thấy mười phần phiền muộn.

Lúc đầu bọn họ tại thiên tàn nơi đó đã cảm giác được áp lực như núi.

Nếu là thiên tàn biểu hiện ra càng mạnh bản lĩnh đến?

Vậy chúng nó căn bản là khó mà chống đỡ có tốt hay không?

"Đại sư."

"Ngươi đây là tại cố ý khó xử ta cùng hoa yêu sao?"

"Đại sư."

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ muốn trước nghỉ ngơi một chút mới được!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều đưa ra khác biệt ý kiến tới.

Bởi vì bọn họ cảm giác chính mình cùng thiên tàn tiến hành quyết đấu, ăn thiệt thòi.

Lâm Trần nhưng là sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

"Các ngươi đây coi là lời gì?"

"Hiện tại vừa mới bắt đầu tiến hành huấn luyện đặc thù."

"Các ngươi liền muốn dừng lại?"

"Đây là tuyệt đối không được!"

"Ta tại nhìn tốt thiên tàn đồng thời."

"Kỳ thật cũng là coi trọng các ngươi a!"

"Ta hi vọng các ngươi đều có thể giữ vững tinh thần."

"Cùng thiên tàn tiến hành lần này quyết đấu về sau."

"Nắm giữ cao hơn tiêu chuẩn!"

Lâm Trần đối Quỷ Vương, hoa yêu đều ôm lấy cực lớn hi vọng.

Bởi vì bọn họ cho tới nay đều là Lâm Trần bên cạnh thân mật nhất hợp tác đồng bạn.

Thế nhưng Lâm Trần muốn cùng bọn họ tiến hành thực chiến quyết đấu, thực tế không có thời gian.

Mà còn hắn cũng là có siêu cường bản lĩnh.

Nếu như cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành thực chiến quyết đấu, sợ rằng sẽ ép tới bọn họ không cách nào thở dốc.

Tại dưới bực này tình huống, chỉ có tìm đến thực lực so với mình yếu, thế nhưng so Quỷ Vương, hoa yêu mạnh hơn một chút bồi luyện người mới có thể.

Không thể nghi ngờ, thiên tàn xuất hiện, vừa dễ giải quyết dạng này một vấn đề.

Lần này Lâm Trần đặc biệt an bài ba cùng ở tại một cái khu huấn luyện bên trong đi tu luyện.

Hắn chính là mong đợi thiên tàn có thể thay thế mình, cho Quỷ Vương, hoa yêu mang đến một chút tăng lên.

Mà hắn tất nhiên là muốn cho thiên tàn một chút chỗ tốt.

Nói ví dụ như.

Một khi nhìn thấy thiên tàn tại thực chiến huấn luyện thời điểm xuất hiện cái gì không ổn tình huống.

Sau đó Lâm Trần liền sẽ chỉ điểm thêm, để thiên tàn sau này có khả năng tránh cho tình huống giống nhau xuất hiện lần nữa.

Tại Lâm Trần quan sát đến sân huấn luyện bên trong tình huống lúc.

Bảo thuyền vẫn là chiếu vào tốc độ cực nhanh hướng về phía trước bay đi.

Mà còn, tốc độ còn càng lúc càng nhanh.

2.1 Lâm Trần đối với tình huống này, là lòng biết rõ.

Chính hắn đang vì bảo thuyền gia tốc!

Quỷ Vương, hoa yêu đã từng gặp qua bảo thuyền cái này một loại tốc độ, cho nên trong đầu không có cảm thấy có gì đáng kinh ngạc. Thế nhưng thiên tàn hiển nhiên là mười phần ngoài ý muốn.

Hắn cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành quyết đấu đồng thời, rất là ngoài ý muốn hỏi: "Sư phụ."

"Hiện tại bảo thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, cái này sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?".