Chương 1036: Thiên tàn thay đổi đến hưng phấn.

Chương 1036: Thiên tàn thay đổi đến hưng phấn.

Tại thiên tàn cảm giác bên trong.

Hắn như đến khống chế bảo thuyền lời nói, căn bản là không cách nào đạt tới đồng dạng tốc độ! Mà bây giờ bảo thuyền, đã vượt qua hắn mong muốn!

Lâm Trần lúc này cười nhạt một tiếng.

"Thiên tàn."

"Ngươi cảm thấy chúng ta cái này một loại tốc độ quá nhanh?"

"Vậy khẳng định là ngươi bản lĩnh không bằng ta."

"Cho nên dưới loại tình huống này mới sẽ cảm thấy kinh ngạc, thậm chí sẽ sợ!"

"Thế nhưng ngươi thật không cần quá mức lo lắng."

"Dạng này tốc độ, trong mắt của ta liền là phi thường 18 bình thường!"

"Chúng ta còn có cơ hội để bảo thuyền tốc độ càng mau hơn nhé!"

Thiên tàn khóe miệng giật một cái.

"Nếu để cho bảo thuyền tốc độ nhanh một chút nữa lời nói."

"Chúng ta có thể hay không bị như thế cực tốc xé rách thành mảnh vỡ đâu?"

Đối với dạng này một cái thuyết pháp, Lâm Trần một mặt xem thường.

"Thiên tàn."

"Ngươi đây là tại bằng chính ngươi suy nghĩ đến phán đoán đúng không?"

"Chúng ta bây giờ vị trí bảo thuyền."

"Thật không cần lo lắng nó có hay không chịu đựng được loại này cực tốc!"

Nghe Lâm Trần vừa nói như vậy về sau, thiên tàn cũng dần dần minh bạch. Hắn đối Lâm Trần hiểu rõ còn chưa đủ sâu.

Đối bảo thuyền uy lực cũng còn không phải rõ ràng như vậy. Hiện tại hắn đã được đến giải thích.

Ý vị này, Lâm Trần đã đem hắn trở thành người một nhà.

Sau đó, hắn cũng đem có thể tiến một bước nhận thức đến cái này một đoàn đội bên trong ôm có dạng gì nội tình.

"Sư phụ."

"Ngươi thật đúng là lợi hại a!"

"Đều có thể có được giống bảo thuyền bảo bối như vậy!"

Quỷ Vương bĩu môi.

"Thiên tàn."

"Ngươi đừng quá xem thường đại sư."

"Hắn thật nắm giữ càng nhiều bảo bối!"

"Bất quá rất nhiều bảo bối là ta cùng hoa yêu cũng không thể sử dụng!"

"Về sau nhìn ngươi biểu hiện đi!"

"Nếu là ngươi biểu hiện tốt."

"Đại sư hắn có lẽ có thể đem một chút bảo bối đưa tặng cho ngươi!"

Hoa yêu lúc này cũng tại bên cạnh mở miệng nói ra tương quan sự tình. Theo bọn nó trong miệng đạt được tình huống biểu thị.

Lâm Trần là thật nắm giữ phi phàm bản lĩnh. Lần này thiên tàn cảm thấy chính mình đã kiếm được.

Trở thành Lâm Trần dạng này một vị ngưu nhân đồ đệ. Hắn chính là được đến một tấm hướng Siêu Nhất Lưu Cao Thủ tiến phát thẻ thông hành a!

Tốt

"Các ngươi đều đừng lại nói nhảm!"

"Tại chúng ta đi nghênh chiến càng nhiều quái vật kinh khủng phía trước."

"Ta hi vọng ba người các ngươi có thể mau chóng rèn luyện tốt!"

Lâm Trần phát hiện ba có líu lo không ngừng dấu hiệu, lúc này mở miệng cho ngăn lại.

Quỷ Vương, hoa yêu đều bị Lâm Trần nói đến ngượng ngùng. Xem như đoàn đội Lão Thành Viên.

Bọn họ cảm thấy chính mình là cần thiết thật tốt giúp thiên tàn nhận biết cái này một đoàn đội. Mà xem như đoàn đội chủ tâm cốt.

Lâm Trần thực lực, cũng có thể để thiên tàn có nhận thức mới mới được. Bọn họ cái này mới tận hết sức lực cùng thiên tàn nói ra.

Không nghĩ tới.

Bọn họ lúc này bị thúc giục muốn tiếp tục đi huấn luyện.

Đồng thời 390.

Bọn họ cũng đã hiểu một việc.

Đó chính là tiếp xuống Lâm Trần còn muốn mang theo bọn họ đi tìm càng nhiều quái vật kinh khủng.

Cũng chính là như vậy một cái mục tiêu, để bọn họ cảm thấy nhất định phải tăng nhanh huấn luyện tốc độ mới được.

"Đại sư!"

"Cảm ơn ngươi!"

"Ta sẽ thật tốt huấn luyện!"

"Tiếp xuống chúng ta tại đối phó quái vật kinh khủng thời điểm."

"Ta muốn cống hiến ra chính mình càng nhiều lực lượng đến!"

Thiên tàn lúc này trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Lúc đầu một mình hắn liền muốn đi đối phó quái vật kinh khủng.

Thế nhưng đây.

Hắn cảm thấy chính mình lực lượng thực sự là có hạn.

Nếu như cùng quái vật kinh khủng tiến hành quyết đấu, rất dễ dàng liền sẽ bị phản tiêu diệt! ..