Chương 1037: Vẫn là bị Lâm Trần nhìn ra.

Chương 1037: Vẫn là bị Lâm Trần nhìn ra.

Hiện tại có Lâm Trần, Quỷ Vương, hoa yêu cùng một chỗ tiến công quái vật kinh khủng.

Thiên tàn chính là minh bạch.

Hắn nhất định phải biểu hiện tốt một chút, mới không đến mức bị đá ra cái này một đoàn đội. Mặc dù Quỷ Vương, hoa yêu tại cùng thiên tàn quyết đấu thời điểm rơi xuống hạ phong. Nhưng chúng nó biểu hiện ra thực lực, đã để thiên tàn rung động. Xem như Tu Đạo Giả.

Thiên tàn đã từng cũng đối phó quá một chút cùng loại Quỷ Vương, hoa yêu đồng loại đối thủ.

Nhưng những cái kia đối thủ cùng Quỷ Vương, hoa yêu so sánh, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc. Cho nên.

Cái này cũng tiến một bước để thiên tàn Tử Minh trợn nhìn một việc.

Đó chính là chỉ điểm Quỷ Vương, hoa yêu Lâm Trần, thật là một cái cao thủ cực kỳ lợi hại! Nếu như không phải như vậy, bọn họ hoàn toàn không có cơ hội thay đổi đến như thế cường đại!

Cho nên thiên tàn cấp tốc thay đổi tâm tính, để chính mình chân tâm thật ý bồi tiếp Quỷ Vương, hoa yêu mở rộng lần lượt bồi luyện nhiệm vụ. Lâm Trần quan sát được sự tình đã chiếu vào hắn ý nghĩ đi tiến hành về sau, không thể nín được cười.

Hắn đem chính mình một tia ý thức lưu tại sân huấn luyện bên trong, đồng thời cũng là nhanh chóng ném vào đến trạng thái tu luyện bên trong đi. Bởi vì thiên tàn cũng cho Lâm Trần một chút kinh hỉ.

Giống thiên tàn dạng này một cái Tu Đạo Giả, tự thân cũng là có không sai tư chất. Lâm Trần tới quyết đấu quá một lần về sau, chính là minh bạch một việc.

Đối phương sử dụng, là căn cứ tình huống thực tế đi điều chỉnh qua một chút bản lĩnh. Dạng này thực chiến công hiệu rất lớn.

Chỉ cần mình tiến hành hấp thu, đồng thời chuyển hóa thành chính mình có thể sử dụng bản lĩnh về sau. Vậy liền có khả năng đạt tới càng tốt tầng thứ.

Chuyện này đối với Lâm Trần đến nói, cũng là một loại không sai thử nghiệm.

Đối với thiên tàn bản lĩnh, Quỷ Vương, hoa yêu cũng dần dần lại có nhận thức mới. Bọn họ cảm thấy thiên tàn gia nhập vào cái này một cái tiểu đoàn đội về sau.

Rất có thể sẽ thay thế bọn họ tại Lâm Trần trong lòng vị trí. Cho nên bọn họ nhất định phải càng thêm cố gắng đi tu luyện mới có thể. Thông qua lần lượt khiêu chiến.

Bọn họ cảm giác chính mình thực lực cũng đang không ngừng tăng lên. Đây quả thực là kinh ngạc vui mừng vô cùng a!

"Đại sư ``."

"Hiện tại ta càng ngày càng minh bạch ngươi dụng tâm lương khổ."

"Chúng ta tuyệt đối không thể từ bỏ cố gắng!"

"Chúng ta muốn đạt tới càng thêm ưu tú cảnh giới!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều thay đổi đến càng ngày càng hưng phấn.

Bọn họ lúc này trừ cố gắng, vẫn là muốn cố gắng. Bởi vì thiên tàn cao thủ như vậy, đều bị Lâm Trần chinh phục.

Bọn họ nếu là có thể càng thêm cố gắng, mới sẽ bị Lâm Trần xem trọng a! Lâm Trần hiện tại cũng là rất cao hứng.

". . ." Các ngươi hiểu được ta dụng tâm lương khổ liền tốt!"

"Chúng ta bây giờ làm cố gắng, cũng là vì mau chóng đem quái vật kinh khủng dọn dẹp sạch sẽ!"

"Ta từ phía trên tàn vừa vặn một chút động tác nhìn ra."

"Hắn đã cùng không ít quái vật kinh khủng tiến hành qua quyết đấu."

"Thế nhưng hắn nhận rất lớn tổn thương, hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục lại a!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được mười phần ngoài ý muốn.

"Thiên tàn."

"Đại sư hắn nói là sự thật sao?"

"Ngươi thật là nhận lấy rất lớn tổn thương, còn không có chân chính khôi phục lại?"

Hoa yêu lúc này trong đầu tràn ngập tò mò.

Mà thiên tàn lúc này chính là mười phần nghiêm túc gật gật đầu.

"Không sai!"

"Ta là thật bị quái vật kinh khủng đánh bại qua!"

"Hồi nhớ tới trước đây những tình huống kia."

"Ta bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi đây!"

Ta cũng không nghĩ tới

"Chính mình ẩn tàng đến tốt như vậy, vẫn là bị sư phụ nhìn ra."

Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười ăn. ..