Chương 1038: Vận dụng phép khích tướng.

Chương 1038: Vận dụng phép khích tướng.

"Ngươi nói đúng!"

"Đại sư hắn thực lực chính là mạnh mẽ như vậy."

"Lấy hắn hiện tại bản lĩnh, đương nhiên là có thể nhẹ nhõm đem ngươi che giấu sự thật cho nhìn thấu!"

"Hiện tại chúng ta vẫn là tiếp tục tu luyện đi xuống đi!"

"Chỉ cần có thể thật tốt tu luyện, vậy chúng ta sau này đối mặt quái vật kinh khủng lời nói, cũng liền càng có lòng tin."

"Liền đại sư đều không hề từ bỏ tu luyện!"

"Chúng ta còn có lý do gì từ bỏ đâu?"

"Các ngươi nói đúng hay không?"

Quỷ Vương lời này, rất nhanh để thiên tàn, hoa yêu đều công nhận. Lâm Trần lúc này lại hết sức khẳng định nhắc nhở: "Các ngươi đều không cần nói thêm gì nữa."

"Hiện tại chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón bạc quái!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều kinh hãi.

Bạc quái cái này một cái tên, nghe xong liền khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu a! Như vậy, bọn họ kế tiếp là không 957 là thật có thể đối phó được đến đâu?

"Đại sư."

"Cách chúng ta đụng phải bạc quái, còn bao lâu?"

Quỷ Vương muốn hỏi thăm rõ ràng.

Thật nhanh chút làm đủ chuẩn bị.

Lúc này thiên tàn, hoa yêu đều hiện ra hiếu kỳ.

Bọn họ đều tràn đầy mong đợi nhìn hướng Lâm Trần, muốn biết tương ứng đáp án. Lâm Trần lúc này chính là cười nói ra: "Bọn họ rất nhanh liền đến, có lẽ là tại 10 phút sau!"

10 phút sau!

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều thay đổi đến khẩn trương lên. Đồng thời.

Tại trái tim của bọn họ bên trong là mang theo một chút tiếc nuối. Bởi vì bọn họ cảm thấy chính mình còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng. Nếu là có thể nhiều một chút thời gian đi để chuẩn bị lời nói.

Vậy bọn hắn tiếp xuống tại đối mặt bạc quái thời điểm, liền sẽ càng thêm thong dong một chút. Hiện tại nghe Lâm Trần ý tứ.

Cái kia bạc trách không được là một cái, mà là một đám!

Có phía trước đối phó quái vật kinh khủng kinh nghiệm về sau. Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được rất là hưng phấn.

Lại có mới quái vật kinh khủng có thể cho chúng tiến hành luyện tập!

Nhưng mà bọn họ tại nhìn đến thiên tàn cái kia một bộ biểu lộ lúc, lập tức cảm giác được rất kỳ quái.

"Thiên tàn."

"Ngươi thật giống như rất chống đối cùng bạc quái tiến hành quyết đấu a?"

Hoa yêu nhịn không được trong lòng hiếu kỳ.

Nàng nhanh chóng hướng lên trời tàn hỏi thăm.

Quỷ Vương lúc này trong đầu cũng thật tò mò. Cho nên nó cũng dùng đặc biệt ánh mắt nhìn về phía thiên tàn.

Thiên tàn lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng nói: "Không dối gạt các ngươi nói."

"Tại đến thời điểm."

"Ta lại đụng phải một cái bạc quái!"

"Thân thể của ta bị nó phun ra ngoài mưa đá đánh đến thống khổ không chịu nổi."

"May mắn ta trốn đến nhanh, mới không đến mức bị nó tiêu diệt!"

"Suy nghĩ một chút lúc đó loại tình huống kia."

"Ta hiện tại cũng có chút nghĩ mà sợ đây!"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhịn không được thất kinh.

Thiên tàn lợi hại như vậy, thế mà tại bạc quái nơi đó ăn quả đắng? Quỷ Vương lúc này mười phần khẩn thiết nói ra: "Đại sư."

"Ý vị này chúng ta nhất định phải thật tốt thương lượng một chút."

"Thế nào mới có thể càng tốt đối phó bạc quái!"

Hoa yêu cũng đồng ý nói: "Ta cảm thấy Quỷ Vương lời nói rất đúng vậy!"

"Chúng ta muốn trước thời hạn kế hoạch xong."

"Mới có thể tại đối mặt bạc quái thời điểm."

"Không đến mức luống cuống tay chân."

"Đồng thời cũng sẽ không để chúng ta giống thiên tàn một dạng, bị cái kia bạc quái cho thương tổn tới nha!"

Giờ khắc này, Lâm Trần lộ ra một bộ có chút bất đắc dĩ bộ dáng.

"Các ngươi từng cái đều cảm thấy bạc quái rất khó đối phó đúng không?"

"Cái kia thành!"

"Các ngươi hiện tại liền lưu tại bảo thuyền bên trên, chỗ nào cũng đừng đi."

"Đối phó bạc quái sự tình."

"Liền giao cho ta một người đi xử lý cho xong!".