Chương 1039: Tự nhận là có thể tạo chi tài.

Chương 1039: Tự nhận là có thể tạo chi tài.

Lâm Trần lời nói, lập tức liền để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy ngượng ngùng. Bọn họ đều là biết rõ.

Lâm Trần hi vọng bọn họ có khả năng vượt khó tiến lên, tại đối phó bạc quái thời điểm, có thể từ trong tìm tới kinh nghiệm càng nhiều, thay đổi đến càng lợi hại hơn một chút. Hiện tại thế nào?

Bởi vì bọn họ tố khổ, để Lâm Trần tức giận. Cái này có thể tuyệt đối không được a!

Thiên tàn lập tức làm cười nói ra: "Sư phụ."

"Cái kia bạc quái mặc dù lợi hại."

"Nhưng cũng chỉ có thể đủ lúc trước tổn thương đến ta."

"Tiếp xuống có Quỷ Vương, hoa yêu hỗ trợ."

"Ta cảm thấy chính mình là có thể ứng phó được đến."

"Mà còn."

"Ta cảm thấy chính mình nhất định phải tại ứng phó bạc quái thời điểm, để sư phụ nhìn một cái, nơi nào còn có cần cải tiến."

Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhộn nhịp bày tỏ, bọn họ cùng thiên tàn ý nghĩ đồng dạng.

Cho nên Lâm Trần cảm thấy có thể tha thứ bọn họ.

Đi

"Các ngươi đều muốn tại đối phó bạc quái thời điểm được đến một chút tiến bộ."

"Điểm này ta là mười phần thưởng thức."

"Nhưng các ngươi phải lượng sức mà đi!"

Lâm Trần cuối cùng là thay đổi thái độ đối với bọn họ.

Cái này để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu trong đầu thật cao hứng.

Bọn họ nhanh chóng hướng Lâm Trần bày tỏ, nhất định sẽ chiếu ý nghĩa nghĩ đi đối phó bạc quái. Thời gian đã đến.

Một đám bạc quái còn không có tiếp cận bảo thuyền, liền đem từng khỏa giống nắm đấm đồng dạng lớn nhỏ mưa đá phun ra hướng Lâm Trần đám người. Một màn này, để thiên tàn lộ ra sợ hãi đến cực điểm biểu lộ.

Hắn phảng phất lại lần nữa trở lại chính mình bị mưa đá đánh trúng cái kia tràng diện. Quỷ Vương, hoa yêu nhưng vẫn là duy trì rất bình tĩnh dáng dấp.

Bởi vì bọn họ trong đầu hết sức rõ ràng. Lâm Trần tại bảo thuyền bên trên thiết trí trận pháp.

Một khi có ngoại lực công kích bảo thuyền, liền sẽ trực tiếp bị chặn lại.

Minh bạch điểm này, Quỷ Vương, hoa yêu tự nhiên sẽ không có cái gì tốt lo lắng. Mà thiên tàn cực kỳ hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Những cái kia mưa đá thật chính là vô cùng lợi hại a."

"Vì cái gì các ngươi thoạt nhìn đều không chút nào sợ chứ?"

Quỷ Vương, hoa yêu nhìn nhau cười một tiếng.

Ngay sau đó chính là hướng lên trời tàn giải thích: "Thiên tàn."

"Chúng ta đều rất rõ ràng."

"Đại sư hắn vì để cho bảo thuyền bên trên chúng ta lữ đồ vấn đề an toàn được đến bảo đảm, cho nên hắn tại bảo thuyền phía trên thiết trí trận pháp."

"Chúng ta chỉ cần không xông ra trận pháp bên ngoài."

"Liền có thể có được bảo vệ tốt nhất!"

Giống như vậy đáp án, thật để thiên tàn cảm giác được mười phần ngoài ý muốn.

Sau đó hắn chính là hiện ra một tia hiểu rõ bộ dáng.

...

"Nguyên lai là dạng này a!"

"Xem ra ta lúc đầu dự cảm là rất chính xác."

"Tại nhìn đến sư phụ bảo thuyền về sau, ta đã cảm thấy nó là đại bảo bối!"

"Hiện tại nghe các ngươi phân tích về sau, ta càng thêm xác định, nó chính là đại bảo bối."

Lâm Trần lúc này cười nhạt một tiếng.

"Thiên tàn."

"Ngươi bây giờ liền thân ở đại bảo bối bên trong."

"Ngươi có phải hay không tính toán đưa nó chiếm làm của riêng đâu?"

Thiên tàn lập tức lộ ra mười phần hổ thẹn bộ dạng.

"Ta vì đó phía trước chính mình sinh ra ý nghĩ cảm thấy xấu hổ."

"Giống như vậy đại bảo bối."

"Cũng chỉ có sư phụ dạng này một vị cao thủ mới xứng nắm giữ!"

"Nếu để cho ta nắm giữ nó, rất có thể rất nhanh sẽ bị người cướp đi!"

Lâm Trần lúc này nụ cười càng tăng lên.

"Rất tốt!"

"Thiên tàn ngươi đã có tự mình hiểu lấy."

"Ta cảm thấy ngươi còn tính là có thể tạo chi tài!"

Thiên tàn một mặt phiền muộn.

"Sư phụ."

"Lúc đầu ta chính là có thể tạo chi tài có tốt hay không?"

"Ngươi đừng xem nhẹ ta!"

Lâm Trần chỉ một cái bảo thuyền bên ngoài.

"Tất nhiên ngươi là có thể tạo chi tài, vậy cũng chớ quá nhát gan, cùng bạc quái tỷ thí một trận đi thôi!"

Thiên tàn tại chỗ sửng sốt làm. ..