Chương 1040: Lâm Trần quyết định toàn bộ hành trình quan tâm.

Chương 1040: Lâm Trần quyết định toàn bộ hành trình quan tâm.

Lúc đầu đây.

Thiên tàn cho rằng bảo thuyền bên trên có đầy đủ lợi hại trận pháp, có thể để hắn ở trong này miễn chịu bạc quái quấy nhiễu. Không nghĩ tới.

Lâm Trần bây giờ lại yêu cầu hắn mau mau đến bảo thuyền bên ngoài đi cùng bạc quái quyết đấu?

"Sư phụ."

"Nếu như chúng ta có thể dựa vào bảo thuyền bên trên trận pháp cho bạc quái một chút tiêu hao lời nói."

"Vì cái gì còn muốn ra ngoài vừa đi cùng bọn họ tiến hành quyết đấu đâu?"

"Nếu như tiêu hao hết thực lực của bọn nó."

"Chúng ta cũng không cần phí khí lực lớn như vậy á!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút ngạc nhiên nhìn lên trời tàn.

Tại Lâm Trần ra lệnh về sau. Thiên tàn còn muốn tiến hành hoài nghi? Đối với loại này cách làm. . .

Bọn họ cảm giác hắn thực tế quá lớn mật.

Cho nên bọn họ đều vì thiên tàn lo lắng. Lâm Trần cảm thấy.

Chính mình cùng thiên tàn ở giữa phối hợp đến không đủ ăn ý.

Tiếp xuống cần thiết làm cho đối phương minh bạch, trước mặt mình làm thế nào mới là chính xác. Hạ quyết tâm về sau.

Lâm Trần một chân đạp bay thiên tàn  khiến cho bay ra bảo thuyền bên trên trận pháp bên ngoài. Thiên tàn kêu thảm một tiếng, tiếp lấy lại phát ra mấy tiếng kêu thảm tới.

Thứ hét thảm một tiếng.

Đó là bởi vì bị Lâm Trần không lưu tình đá một chân. Đau.

Mà phía sau cái kia mấy tiếng kêu thảm.

Nhưng là thiên tàn tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, bị bạc quái bọn họ không ngừng dùng mưa đá nện đến thân thể. Cũng là đau!

Quỷ Vương cười ha ha một tiếng: "Thiên tàn."

"Hiện tại ngươi hẳn phải biết, cùng đại sư giao tiếp là muốn làm thế nào mới được a?"

"Ngươi a!"

"Nhất định phải ghi nhớ, tiếp xuống đại sư để ngươi làm cái gì ngươi liền làm cái đó!"

Hoa yêu yên tĩnh không nói, bay thẳng ra trận pháp bên ngoài, đi cùng thiên tàn kề vai chiến đấu. Lâm Trần nhìn thấy Quỷ Vương chính ở chỗ này hung hăng nói chuyện, không nhịn được trợn mắt nhìn sang.

"Quỷ Vương."

"Ngươi đây là tính toán biểu diễn một chút dùng ngươi âm thanh Âm Sát bạc quái sao?"

Quỷ Vương không nhịn được rụt cổ một cái.

"Dĩ nhiên không phải nha."

"Ta đây là tại nhắc nhở thiên tàn, về sau muốn làm thế nào mới thỏa đáng một chút."

Lâm Trần lại khó chịu nói nói: "Quỷ Vương."

"Ngươi cảm thấy thiên tàn thật có ngươi nói đần như vậy?"

"Hắn trước đây là không biết nội tâm của ta ý nghĩ, cho nên không thể thật tốt phối hợp ta."

"Hiện tại hắn đã hiểu!"

"Liền tính không cần ngươi nhắc nhở."

"Hắn cũng có thể tại trong những ngày kế tiếp lựa chọn cách làm chính xác!"

"Ngươi vẫn là đừng có lại múa mép khua môi. . . . ."

"Tranh thủ thời gian đến trận pháp bên ngoài đi, cùng thiên tàn, hoa yêu đối phó bạc quái đi!"

Bị Lâm Trần nhắc nhở về sau, Quỷ Vương cũng là rất nhanh minh bạch một việc. Nó thật sự có lẽ phải nhanh lên một chút đến trận pháp bên ngoài đi.

"Đại sư đừng nhúc nhích chân."

"Ta lập tức đi ngay a!"

Quỷ Vương phát hiện Lâm Trần đã muốn giơ chân lên đưa nó đoạn đường.

Nó đương nhiên biết, một khi chính mình chịu một cước kia sẽ bao nhiêu thống khổ. Cho nên nó bay thẳng phi ra trận pháp bên ngoài.

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Tính ngươi thức thời!"

"Nếu như ngươi không chủ động tiến về bên ngoài lời nói, ta một cước này tuyệt đối sẽ để ngươi càng thêm khó chịu!"

Quỷ Vương lúc này lòng còn sợ hãi.

Nó biết Lâm Trần đối với nó vừa rồi cách làm là có chút tức giận.

3.9 nhưng bây giờ nó nghĩ thông suốt về sau, liền hoàn toàn không có một chút sợ hãi.

Bởi vì nó tin tưởng, Lâm Trần sẽ như thế đối đãi nó, kỳ thật cũng là bởi vì đối với nó còn hết sức coi trọng, muốn dùng một chút trừng phạt nhỏ thủ đoạn tới nhắc nhở nó nên chú ý. Hiện tại Lâm Trần, tiếp tục tại bảo thuyền phía trên đứng.

Đối với thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đối phó bạc quái quá trình. Hắn nhất định phải toàn bộ hành trình quan tâm mới được.

Bởi vì hắn biết, đây là một cái tiến hơn một bước giải bọn họ thiếu sót cơ hội. ..