Chương 1041: Thiên tàn kêu quá thê thảm.

Chương 1041: Thiên tàn kêu quá thê thảm.

Lâm Trần cảm thấy, chỉ cần để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng rèn luyện thật tốt.

Đến lúc đó tăng thêm chính mình dẫn lĩnh.

Liền có thể làm bọn hắn càng thêm thoải mái mà đi đối phó quái vật kinh khủng.

Thiên tàn biết, đây là hắn lần đầu cùng Quỷ Vương, hoa yêu phối hợp tác chiến đối phó quái vật kinh khủng.

Mà Lâm Trần còn tại bảo thuyền bên trên chú ý nơi này tất cả.

Hắn nhất định phải làm ra một chút thành tích đến, làm cho Lâm Trần đối hắn lau mắt mà nhìn.

Đồng thời cũng muốn để Quỷ Vương, hoa yêu hiểu được, hắn đến tột cùng có nhiều bản lĩnh.

Bởi như vậy, hắn tại Lâm Trần cái này một cái tiểu đoàn đội bên trong, mới có thể có được càng lớn phân lượng.

Cùng ngày tàn thích ứng trước mắt tác chiến tiết tấu về sau, hắn đem pháp lực phân 18 bố tại mặt ngoài thân thể, khiến thân thể năng lực kháng đòn càng mạnh một chút.

Đây cũng là hắn tại Lâm Trần bảo thuyền trên trận pháp nhận đến dẫn dắt mới làm ra.

Chỉ cần mình có khả năng biến báo, để thân thể biểu hiện cũng bày lên trận pháp, tự nhiên có khả năng tránh cho lại bị tổn thương.

Thiên tàn rất nhanh cũng đem bảo vệ cho mình biện pháp dạy cho Quỷ Vương, hoa yêu.

Bọn họ cảm giác thiên tàn cách làm rất không tệ.

Cho nên học theo, nhanh chóng chiếu vào an bài.

Lâm Trần thân ở bảo thuyền bên trong, phát hiện thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng bắt đầu một lần nữa an bài phòng ngự biện pháp, không nhịn được âm thầm gật đầu. Bọn họ có khả năng căn cứ thực tế cần phải đi tiến hành điều chỉnh.

Điều này nói rõ, bọn họ thay đổi đến càng ngày càng có tính năng động chủ quan.

Lần này Lâm Trần cũng muốn biết, thông qua không ngừng tu luyện về sau, Quỷ Vương, hoa yêu bản lĩnh thay đổi đến lợi hại cỡ nào?

Mà thiên tàn thực lực, cũng sẽ tại Lâm Trần khảo sát phạm vi bên trong.

Lâm Trần ngay tại nhìn chằm chằm, đương nhiên là để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra rất khẩn trương.

Ba vừa bắt đầu còn chưa thể phối hợp tốt đẹp, luôn là để những cái kia chấn quái tìm tới cơ hội chuồn đi.

Mà còn bạc quái đợt thứ nhất công kích thất bại về sau, tại hạ một đợt công kích mở rộng lúc, liền sẽ sinh ra cường hãn hơn cường độ, làm cho bọn họ khó mà chống đỡ.

"Cái này bạc quái so với chúng ta lúc trước đụng phải quái vật kinh khủng đều muốn lợi hại a!"

"Chúng ta nên nên làm cái gì mới phải đây?"

"Nếu như chúng ta không thể đưa bọn họ giải quyết đi lời nói, chúng ta liền muốn ngược lại bị bọn họ giải quyết đi á!"

Quỷ Vương lúc này hiện ra mười phần dáng vẻ lo lắng.

Đối với nó hai người đồng bạn, trong lòng của hắn đầu là thật thưởng thức.

Thế nhưng đâu, tại đối mặt như vậy nhiều bạc quái dưới tình huống.

Bọn họ cùng một chỗ hợp tác, cũng hiển nhiên ngăn cản không nổi a!

Hoa yêu gầm thét liên tục.

"Chúng ta là không thể sợ!"

"Lúc này đại sư còn tại nhìn xem đây!"

"Nếu là chúng ta lui bước lời nói, có lẽ tình huống sẽ càng thêm hỏng bét!"

Thiên tàn cũng là mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Không sai!"

"Lúc này chúng ta nhất định phải vượt khó tiến lên!"

"Làm chúng ta đem bạc quái đều giải quyết triệt để rơi về sau, chúng ta mới có thể có được sư phụ tán thành a!"

A

Hắn vừa vặn khích lệ xong Quỷ Vương, hoa yêu, trên thân liền bị mấy viên mưa đá đánh trúng, không nhịn được kêu lên thảm thiết.

Mà Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy mười phần im lặng.

Bọn họ bị mưa đá đánh trúng, đều không có cảm giác gì có tốt hay không?

"Thiên tàn."

"Ngươi muốn hay không như thế kêu sợ hãi không ngừng a?"

"Nếu như ngươi không kêu to lời nói, chúng ta cũng sẽ không chịu ngươi ảnh hưởng."

"Chúng ta liền có thể có càng nhiều tâm tư đi đối phó bạc quái!"

Quỷ Vương lúc này lộ ra bất mãn hết sức.

Hoa yêu tại bắn ra một nhóm mưa đá về sau, cũng là rất không minh bạch nói ra: "Thiên tàn."

"Những này mưa đá đánh vào người một chút cũng không đau nha!"

"Ngươi sẽ kêu đến dạng này thê thảm, thật sự chính là để ta rất bất ngờ đây!"

Thiên tàn không nhịn được một mặt phiền muộn.

"Các ngươi cùng ta không giống có tốt hay không?".