Chương 1042: Áp dụng chính xác ứng đối phương thức.

Chương 1042: Áp dụng chính xác ứng đối phương thức.

Nghe đến thiên tàn lời nói.

Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút bất mãn nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi ngược lại là nói a!"

"Thân thể của ngươi cùng ta bọn họ thân thể, chỗ nào không đồng dạng?"

Thiên tàn lúc này nói ra: "Bởi vì thân thể của ta là cốt nhục làm."

"Quỷ Vương thân thể chỉ là hồn phách trạng thái."

"Hoa yêu thân thể của ngươi, căn bản không có cảm nhận sâu sắc thần kinh."

"Cho nên không quản bị mưa đá làm sao đập nện, các ngươi đều cảm thấy sẽ không có vấn đề."

"Thế nhưng thân thể của ta không giống a!"

"Một khi thân thể của ta bị mưa đá đánh trúng, vậy liền sẽ vô cùng thống khổ!"

Quỷ Vương, hoa yêu không nhịn được hướng Lâm Trần tiến hành hỏi thăm, muốn biết đối phương cách nhìn. Lâm Trần không nhịn được cười nói ra: "Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Thiên tàn hắn thuyết pháp là đúng."

"Ba các ngươi thân thể cấu tạo hoàn toàn khác biệt."

"Cho nên tại bị đồng dạng mưa đá công kích thời điểm."

"Các ngươi cảm thụ cũng là hoàn toàn khác biệt!"

"Hiện tại các ngươi muốn cùng thiên tàn phối hợp."

"Liền sung làm hắn tấm thuẫn đi!"

"Các ngươi ngăn tại thiên tàn trước người, liền có thể để hắn ít chịu chút mưa đá công kích."

Quỷ Vương, hoa yêu đều hiểu rõ ra.

Tốt

"Tất nhiên là như vậy, chúng ta liền đến hiệp trợ thiên tàn, để hắn ít chịu chút tổn thương đi!"

Lúc đầu Lâm Trần an bài Quỷ Vương, hoa yêu trợ giúp thiên tàn là có ý tốt.

Chỉ cần thiên tàn tiếp thu an bài như vậy, như vậy hắn liền có thể ít chịu một chút tổn thương.

Thế nhưng thiên tàn cảm thấy chính mình cũng không phải là một cái phế nhân, không cần để đồng bạn bên cạnh tiến hành bảo vệ.

"Hiện tại thân thể của ta mặt ngoài đã có phòng hộ trận pháp."

"Cho nên các ngươi chỉ để ý chiếu vào các ngươi sớm định ra kế hoạch đi tiến công bạc quái."

"Chính ta sẽ bảo vệ chính mình!"

"Các ngươi không nên đem nên dùng để tiến công thời gian dùng để bảo vệ ta!"

"Dạng này là lãng phí cực đại lớn a!"

Đối mặt thiên tàn dạng này một loại thuyết pháp, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt.

"Ngươi thật có loại!"

"Quả nhiên không hổ là đại sư nhìn trúng người nhé!"

"Ngươi dạng này dũng khí thật sự không tệ!"

"Thế nhưng đại sư an bài càng sẽ không sai."

"Nếu có chúng ta giúp ngươi phòng ngự được những cái kia mưa đá lời nói."

"Ngươi chẳng phải có thể càng thêm dễ dàng thi triển ngươi bản lĩnh, từ đó để ngươi phát huy ra uy lực mạnh hơn, để ngươi tại thời gian giống nhau bên trong diệt đi càng nhiều bạc quái sao?"

Thiên tàn nhưng bây giờ vẫn là duy trì một loại rất là nhẹ nhõm tự tại ngữ khí.

"Nếu là lúc trước ta, có lẽ thật cần được đến các ngươi trợ giúp."

"Nhưng bây giờ ta, nắm giữ phi phàm năng lực phòng ngự."

"Ta muốn chính mình bảo vệ chính mình!"

"Các ngươi hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

"Thế nhưng ta cũng không cần các ngươi bảo vệ!"

"Mời các ngươi dụng tâm đi làm chính mình chuyện nên làm, không cần phải để ý đến ta!"

Thiên tàn nói đến khẳng định như vậy, cái này để Quỷ Vương bất đắc dĩ hướng Lâm Trần hỏi: "Đại sư."

"Thiên tàn hắn còn không chịu nghe ngươi an bài a."

"Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?"

Lâm Trần không khỏi cười to nói: "Không có chuyện gì!"

"Hắn không muốn, liền từ hắn đi thôi."

Mới vừa cũng là muốn biết, mới thu đồ đệ sẽ như vậy một loại thuyết pháp, lập tức để Quỷ Vương, hoa yêu đều vui vẻ.

"Ôi ôi ôi."

"Nguyên lai đại sư là tại cho thiên tàn ra đề mục a!"

"Cái này thật là quá làm khó thiên tàn."

"Còn tốt thiên tàn áp dụng chính xác ứng đối phương thức, cuối cùng là để đại sư hài lòng."

"Hiện tại ta cũng muốn nhìn xem, thiên tàn thực lực thay đổi đến rất mạnh!".