Chương 1043: Tiến hành thăm dò tính tiến công.

Chương 1043: Tiến hành thăm dò tính tiến công.

Lâm Trần cùng Quỷ Vương, hoa yêu ở giữa đối thoại, để thiên tàn bất đắc dĩ cười một tiếng. Hắn sư phụ, thật sự chính là đối hắn gửi kỳ vọng cao nhé!

Bằng không cũng sẽ không áp dụng phương thức như vậy tới thăm dò hắn.

"Sư phụ yên tâm đi!"

"Ta rõ ràng chính mình bản lĩnh đạt tới cái dạng gì trình độ."

"Mà còn ta cũng sẽ tại ứng đối bạc quái thời điểm, càng thêm dụng tâm."

Thiên tàn vừa nói chuyện, một bên cố gắng tăng lên hắn phòng Ngự Thủy bình.

Bạc quái lại lần nữa phun ra mưa đá, đánh vào thiên tàn trên thân về sau, hắn đều sẽ không còn có kêu đau đớn tình huống xuất hiện. Quỷ Vương, hoa yêu lúc đầu còn vì thiên tàn bóp một cái mồ hôi lạnh.

Hiện tại phát hiện thiên tàn thay đổi đến rất là nhẹ nhõm, có khả năng chịu đựng lấy đại lượng mưa đá đánh trúng thân thể. Bọn họ cũng là dần dần yên lòng.

Tốt

"Thiên tàn ngươi có lòng tin."

527 "Ta đến giúp ngươi!"

Quỷ Vương lập tức rơi vào thiên tàn trên vai trái.

Mà hoa yêu cũng không có chút gì do dự, nhanh chóng rơi vào thiên tàn vai phải bên trên. Ba tạo thành cùng một trận dây, phân ba đường xuất kích, đi đối phó bạc quái.

Thiên tàn pháp lực là ba bên trong tối cường. Hắn đương nhiên là muốn làm chủ lực tiến công.

Quỷ Vương, hoa yêu hai cái làm phụ trợ, cũng tại thiên tàn bên cạnh phát huy ra phi phàm tác dụng. Những cái kia bạc trách không được đoạn địa hướng ba vây công mà đi.

Thiên tàn không để ý mưa đá nện ở trên thân, một mực tập trung vào một cái bạc quái coi như quan trọng nhất công kích mục tiêu. Sau đó hắn đem pháp lực của mình oanh kích đi ra.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng đem quỷ lực, Yêu Lực điên cuồng chuyển vận. Bọn họ cùng thiên tàn tạo thành ăn ý.

Sau đó muốn từng người tự chiến, chỉ là phụ trách đối phó chính mình phải đối mặt mục tiêu liền tốt. Trừ phi đồng bạn đưa ra yêu cầu tới.

Nếu không liền không cần xuất thủ đi trợ giúp đồng bạn.

Lâm Trần một lúc bắt đầu, vẫn là lấy thân phận của một người đứng xem đi nhìn thiên tàn bọn họ biểu hiện. Chờ hắn cảm giác được những cái kia bạc quái càng tụ càng nhiều, thế công càng ngày càng mạnh, chính là không nhịn được cảm khái nói: "Thiên tàn."

"Ta còn tưởng rằng có ngươi mang theo Quỷ Vương, hoa yêu, liền có thể tùy tiện giải quyết đi bạc quái mang tới phiền phức."

"Không nghĩ tới a!"

"Ngươi thế mà không có ta tưởng tượng lợi hại như vậy."

"Đối với biểu hiện của ngươi."

"Ta vô cùng không hài lòng."

"Ngươi vẫn là trở lại bảo thuyền bên trên chính mình lại tu luyện một cái."

"Để ta đến đối phó những cái kia bạc quái đi!"

Lâm Trần lời này, để thiên tàn trong đầu đặc biệt phiền muộn.

"Sư phụ."

"Tình huống hiện tại chỉ là tạm thời có tốt hay không?"

"Chúng ta có thực lực, cũng không phải là những cái kia bạc quái có thể áp chế được."

"Hiện tại ta muốn liều mạng!"

"Liền mời sư phụ mở to hai mắt nhìn đi!"

Quỷ Vương, hoa yêu thân là thiên tàn hợp tác giả, lúc này đều cảm thấy trên mặt không ánh sáng. Lâm Trần trách cứ thiên tàn, không phải cũng là đang trách nó bọn họ không đủ ra sức sao?

"Đại sư."

"Chúng ta là thiên tàn hợp tác giả."

"Chúng ta cũng là có trách nhiệm."

"Ngươi nếu là trách cứ thiên tàn lời nói, vậy liền chúng ta cùng một chỗ trách cứ tốt."

"Thiên tàn hắn muốn phấn khởi phản kích!"

"Chúng ta cũng phải cùng hắn cùng một chỗ cố gắng!"

Lâm Trần không khỏi vui vẻ nói ra: "Rất tốt!"

Bọn họ hiện

"Đây chính là ta muốn thấy đến tình huống."

"Hiện tại các ngươi đều tốt tiếp tục giữ vững đi!"

"Ta nghĩ nhìn thấy các ngươi hợp tác, đem bạc quái đều giải quyết đi!"

Đối với Lâm Trần yêu cầu, thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lập tức đáp ứng xuống.

Bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống nhất định phải áp dụng phương pháp chính xác, mới có thể để kết quả càng mau ra hơn tới.

"Hiện tại chúng ta tiến hành thăm dò tính tiến công đi!".