Chương 1044: Tiếp thu Lâm Trần ý kiến.

Chương 1044: Tiếp thu Lâm Trần ý kiến.

Thiên tàn đã hiểu.

Dựa vào một lời nhiệt huyết, cùng những cái kia bạc quái tiến hành cứng đối cứng, chính là cực kỳ khó khăn một việc. Bọn họ nhất định phải tìm tới bạc quái bọn họ nhược điểm, lại đem nhược điểm đánh trúng, mới có thể đưa đến tác dụng lớn nhất. Thăm dò tính tiến công rất nhanh phát động.

Thiên tàn dẫn theo Quỷ Vương, hoa yêu, hướng về bạc quái miệng đánh tới. Bởi vì bạc rất nhớ muốn phun ra mưa đá, là phải đi qua miệng của nó mới được. Bọn họ riêng phần mình thi triển thủ đoạn, đem bạc quái miệng phong.

Bạc quái chẳng khác nào không có thủ đoạn công kích!

Nhìn thấy lẫn nhau hợp tác về sau lấy được kết quả, thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều rất cao hứng.

"Xong rồi!"

"Chúng ta thành công phủ kín bạc quái miệng, để nó không cách nào lại phun ra tổn thương người mưa đá á!"

"Đây quả thực làm cho người rất hưng phấn!"

"Tốt a!"

Ba người bọn hắn đã hiểu được cái này một cái phương án hữu hiệu tính.

Mà còn cũng là rất rõ ràng, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, tiếp tục phủ kín ở cái khác bạc quái miệng. Chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể tránh cho lại lần nữa gặp phải mưa đá công kích.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là muốn trước đem phong miệng bạc quái phong ấn mới được!"

"Vạn nhất miệng của bọn nó không còn bị phong bế lời nói."

"Vậy chúng nó lại đều sẽ cho chúng ta mang đến rất nhiều phiền phức."

Hoa yêu tương đối thận trọng.

Nàng lập tức nghĩ đến thiên tàn, Quỷ Vương bỏ qua một chút chi tiết. Thiên tàn, Quỷ Vương đều hướng nàng giơ ngón tay cái lên tới.

"Vẫn là hoa yêu ngươi nghĩ đến chu đáo a!"

"Chúng ta là nên nghe theo đề nghị của ngươi, để chúng ta bìa một chỉ bạc quái miệng liền phong ấn một cái!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể giảm bớt chúng ta tổn thương!"

Tất cả mọi người tại đạt tới nhất trí ý kiến về sau, nhanh chóng mở rộng hành động. Lâm Trần không nhịn được vui vẻ.

"Lúc đầu ta còn tính toán, chờ các ngươi ăn đến chút khổ sở về sau, sẽ nói cho các ngươi biết chính xác ứng đối phương thức."

"Không nghĩ tới hoa yêu có khả năng trước thời hạn nghĩ đến, đồng thời nhắc nhở các ngươi!"

"Càng thêm khó được chính là, các ngươi nguyện ý chiếu vào hoa yêu đề nghị đi làm."

Hoa yêu hì hì cười một tiếng.

"Đại sư ngươi không cần khen ta."

"Ta đây bất quá là ở bên cạnh ngươi ngốc lâu dài, cho nên dùng ngươi suy nghĩ phương pháp đi nhìn vấn đề mà thôi."

"Thiên tàn, Quỷ Vương đều nguyện ý nghe theo ý kiến của ta."

"Dạng này chúng ta mới có thể càng thêm thoải mái mà đối phó những cái kia bạc quái a!"

"Ta cảm thấy ngươi khen bọn họ liền là phi thường chính xác."

Thiên tàn, Quỷ Vương đều bởi vì Lâm Trần, hoa yêu đối thoại cảm thấy ngượng ngùng.

...

"Chúng ta không nghĩ tới yếu tố mấu chốt, liền đã đủ để người khó chịu."

"Hiện tại chúng ta còn có thể có được đại sư cùng hoa yêu khích lệ."

"Đây quả thật là để chúng ta có chút chịu không được a!"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Các ngươi biết chịu không được liền tốt!"

"Tiếp xuống liền để ta xem các ngươi biểu hiện đi!"

. . . .

"Chỉ mong các ngươi không muốn ngoài miệng nói dễ nghe, hành động thực tế thời điểm lại quá mức kém cỏi."

Lâm Trần phiên này nhắc nhở, để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhịn không được nở một nụ cười.

"Chúng ta đương nhiên không thể để sư phụ thất vọng! Chúng ta sẽ cố gắng!"

"Đại sư yên tâm đi! Ta sẽ cố gắng nhất!"

"Quỷ Vương ngươi nói cái gì? Ngươi có thể so với ta càng thêm cố gắng sao?"

Bọn họ vậy mà lâm trận tranh chấp không ngớt.

Lâm Trần không nhịn được một trận bất đắc dĩ.

"Đến lúc nào rồi?"

"Các ngươi hiện tại còn muốn tranh chấp?"

Ta nhìn các ngươi đều có lẽ tốt đối mặt Lâm Trần chất vấn, Quỷ Vương, hoa yêu đều không có ý tứ.

Tốt

"Ta tiếp thu đại sư ý kiến."

"Tạm thời không cùng Quỷ Vương tranh chấp hai!".