Chương 1045: Bạc quái kỳ thật không đơn giản.

Chương 1045: Bạc quái kỳ thật không đơn giản.

Hoa yêu chủ động bày tỏ nhượng bộ.

Cái này để Quỷ Vương cũng là hiện ra rất ngượng ngùng bộ dạng tới.

"Thoạt nhìn ta là thật không thể quá mức võ đoán."

"Ta hiện tại quyết định nghe đại sư ý kiến."

"Không tại cùng hoa yêu tranh chấp."

"Ta hiện tại chỉ muốn mau chóng cùng thiên tàn cùng một chỗ đem những cái kia bạc hỏng đều tiêu diệt!"

Thiên tàn lúc này cũng đã hiểu Lâm Trần mạch suy nghĩ.

Đó chính là muốn để cái này một đoàn đội thay đổi đến càng thêm đoàn kết.

Tại đối mặt ngoại địch thời điểm, mới có thể nhất trí đúng đúng bên ngoài!

"Quỷ Vương, hoa yêu."

"Chúng ta cần việc cần phải làm, chính là mau mau đoàn kết lại, để quái bọn họ không thể lui được nữa."

"Cuối cùng bị chúng ta phong ấn!"

"Đều đừng lại nói cái gì nhiều lời!"

"Chúng ta tranh thủ thời gian ra tay đi!"

Ba người bọn hắn thương lượng thỏa đáng về sau, liền muốn mau chóng xuất thủ, giải quyết triệt để rơi bạc quái mang tới chuyện phiền toái. Đợi đến lúc này, bọn họ đột nhiên đều khổ ba lên mặt tới.

Bởi vì bọn họ cảm giác được, bạc quái đã càng ngày càng nhiều, đem bọn họ toàn bộ bao vây lại, rất có chật như nêm cối ý vị. Nếu là không thể kịp thời phá vây đi ra ngoài. . .

Bọn họ đều phải chơi xong.

Mà hiện tại bọn hắn đều thương lượng định.

Nhất định muốn dựa vào bọn họ thực lực bản thân, đi đem những cái kia lôi quái đều giải quyết đi! Cứ việc tìm Lâm Trần xuất thủ là trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp.

Nhưng bọn hắn không muốn bị Lâm Trần xem thường a! Chỉ có chính mình động thủ, mới được!

Lâm Trần đợi đã lâu, đều không thấy bọn họ lên tiếng cầu viện. Hắn không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Các ngươi hiện tại thật rất không tệ!"

"Ta là càng ngày càng thưởng thức các ngươi!"

"Nhưng các ngươi ngàn vạn không thể phớt lờ nhé!"

"Những cái kia bạc quái cũng không phải là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!"

"Nói ví dụ như. ."

"Miệng của bọn nó có thể tại thân thể mỗi một chỗ xê dịch!"

"Các ngươi phủ kín bọn họ một cái miệng."

"Bọn họ liền có thể tại nơi khác sinh ra khác một cái miệng đến!"

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt. Nếu sự tình thật giống Lâm Trần nói như vậy khủng bố.

Vậy bọn hắn chẳng phải là vẫn đang làm vô dụng công?

Phủ kín ở bạc quái một cái miệng, đối phương sẽ mọc ra một cái khác há mồm đến! Chuyện này quá đáng sợ a?

Lâm Trần lúc này bổ sung lại một cái kình bạo thông tin.

"Còn có!"

"Mỗi một cái bạc quái miệng là không vẻn vẹn có một cái."

"Chỉ cần bọn họ nguyện ý, thân thể từng cái bộ vị đều có thể mọc ra miệng đến!"

Cái này.

...

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu triệt để hôn mê.

Nếu như nói bạc quái miệng có khả năng tùy ý biến ảo vị trí lời nói. Vậy thì đồng nghĩa với là thăng cấp bản.

Như bạc quái miệng sẽ có rất nhiều lời nói. Đó chính là phiên bản siêu cấp!

Một cái bạc quái có một cái miệng không ngừng mà phun ra mưa đá.

Cái này đã đầy đủ để ba người bọn hắn cảm giác được rất khó đối phó. Nếu như bạc quái trên thân có vô số miệng. . .

Vậy bọn hắn nơi nào còn có cơ hội có thể đi đối phó?

"Chúng ta. . ."

4A

"Làm sao bây giờ?"

Quỷ Vương lúc này cảm giác được một trận bực bội, đối với các đồng bạn nhanh chóng truy hỏi. Hoa yêu lúc này chính là mười phần kiên quyết nói ra: "Đại sư tất nhiên an bài chúng ta tới đối phó bạc quái."

"Vậy liền nhất định có hắn 2.4 đạo lý."

"Mà chúng ta bây giờ đối phó một nửa liền lui bước lời nói."

"Cái kia thật sự chính là rất khó hướng đại sư bàn giao!"

"Ta quyết định tiếp tục cùng bọn họ liều mạng!"

"Quỷ Vương."

"Nếu như ngươi cảm thấy không có lòng tin lời nói."

"Ngươi trước hết về bảo thuyền đi!"

"Ta là sẽ không ngăn cản ngươi!"

"Còn có."

"Thiên tàn nếu như ngươi cùng Quỷ Vương nghĩ đồng dạng."

"Ngươi cũng trở về!".