Chương 1046: Thiên tàn phòng ngự tăng cường.

Chương 1046: Thiên tàn phòng ngự tăng cường.

Hoa yêu hiện ra một loại cực kỳ kiên quyết bộ dáng.

Nàng là quyết không muốn để Lâm Trần đối nàng cảm giác được thất vọng. Quỷ Vương bị nàng quở trách về sau, không nhịn được xấu hổ cười một tiếng.

"Hoa yêu."

"Chúng ta đã là một đoàn đội."

"Ta làm sao có thể bỏ đi ngươi cùng thiên tàn."

"Một mình trở lại bảo thuyền phía trên đi đâu?"

"Ta nhất định muốn cùng các ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu đến cùng!"

"Giống như vậy một loại sự tình, ta sẽ không để chính mình lùi bước!"

"Các ngươi sẽ chờ nhìn ta biểu hiện đi!"

Thiên tàn lúc này nhíu mày nhìn thoáng qua hoa yêu.

"Hoa yêu."

"Sư phụ hắn đối với chúng ta ký thác kỳ vọng cao."

"Hiện tại chúng ta đã tiến vào một loại rất đặc thù trạng thái."

"Nếu như chúng ta ngao 18 đi qua lời nói, liền có thể lấy được phi phàm thành tích."

"Lúc này ngươi để ta cùng Quỷ Vương cùng một chỗ lui ra khỏi chiến trường?"

"Ngươi đừng đùa được hay không a?"

Hoa yêu không nhịn được hì hì cười một tiếng.

"Đúng nha!"

"Ta vừa rồi chính là đang trêu chọc các ngươi chơi!"

"Tiếp xuống ta muốn để các ngươi minh bạch."

"Được đến đại sư hỗ trợ."

"Chúng ta không quản gặp phải cái dạng gì nan đề, đều có thể giải quyết triệt để!"

"Đại sư tại phía sau của chúng ta nhìn xem!"

"Có hắn vạch mặt lời nói."

"Chúng ta còn sợ gì chứ?"

"Cố gắng cùng bạc quái tiến hành một tràng đại chiến."

"Mau mau để lần này đại chiến xuất hiện chúng ta kết quả mong muốn là được rồi!"

Hoa yêu lời nói, không chỉ là nói cho thiên tàn, Quỷ Vương nghe.

Nàng vẫn là nói cho Lâm Trần nghe. Lâm Trần lúc này liền đã hiểu. Tại đụng phải đối thủ lợi hại lúc. Hoa yêu càng thêm bình tĩnh tỉnh táo!

Mà còn hoa yêu càng thêm tin tưởng mình sẽ giúp bọn họ! Lúc này Lâm Trần, lúc này cười ha hả gật gật đầu.

"Không sai!"

"Các ngươi đều đi buông tay đánh cược một lần đi!"

"Không quản phát sinh cái gì tình huống."

"Ta sẽ giúp các ngươi vạch mặt!"

"Những này bạc quái hiện nay cho các ngươi tạo thành một chút nan đề."

"Đây cũng là để các ngươi tăng cao thực lực đối thủ tốt a!"

"Chỉ cần các ngươi đem nan đề giải quyết."

"Như vậy bọn họ lại thế nào lợi hại, cũng sẽ chỉ là các ngươi tiến giai bàn đạp mà thôi!"

Lâm Trần những lời này, để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều vui vẻ.

Quả nhiên!

Có Lâm Trần ở đây.

Bọn họ ba có thể thỏa thích đi đối phó những cái kia bạc quái. Đối với Lâm Trần bản lĩnh, bọn họ vẫn là rõ ràng.

Nếu như muốn dựa vào bản thân bản lĩnh đi đối phó những cái kia bạc quái lời nói, căn bản là không cách nào hoàn thành cái này một hạng nhiệm vụ. Mà bọn họ bây giờ được Lâm Trần hỗ trợ về sau, liền có thể đem hết toàn lực đi mở rộng thế công.

Cho dù bọn họ dùng hết chút sức lực cuối cùng, tại sắp bị bạc quái diệt sát thời điểm. Lâm Trần chỉ cần xuất thủ, vẫn là có thể đem bọn họ cứu vớt lên.

Đối với cái này một cái kết quả, bọn họ có tâm lý mong muốn về sau, chính là dứt khoát buông tay buông chân đi cùng những cái kia bạc quái mở rộng điên cuồng quyết đấu. Lâm Trần đương nhiên vẫn là duy trì 053 một loại khoanh tay đứng nhìn thái độ.

Muốn nhìn một chút làm bị bức ép đến tuyệt cảnh về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ có khả năng bộc phát ra lợi hại cỡ nào bản lĩnh tới. Áp lực như vậy, xác thực cho bọn hắn cực lớn động lực.

Thiên tàn dùng hắn thực lực, dẫn theo Quỷ Vương, hoa yêu, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về kia chút bạc quái mở rộng phản kích. Hiện tại thân thể của hắn được đến Phòng Ngự Trận Pháp bảo vệ, đã không tại e ngại những cái kia mưa đá công kích.

Mà còn tại cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành qua một phen rèn luyện về sau.

Hắn hiện tại có thể hiểu được bọn họ công kích lực độ từ nơi nào tiến công sẽ càng mạnh một chút. Mà hắn chỉ cần tiến hành phối hợp, liền hoàn toàn không có vấn đề. ..