Chương 1047: Đi ra giúp bọn hắn nguyên nhân.

Chương 1047: Đi ra giúp bọn hắn nguyên nhân.

Quỷ Vương, hoa yêu dần dần cảm giác được dễ dàng hơn.

Bởi vì thiên tàn vì chúng nó chia sẻ rất nhiều áp lực. Mà bọn họ cũng nhất định phải có chỗ báo đáp.

Tại thiên tàn cần bọn họ tiến hành trợ giúp thời điểm, tự nhiên là sẽ không keo kiệt chính mình lực lượng. Lâm Trần tại bảo thuyền phía trên thấy cảnh này, không nhịn được âm thầm vui vẻ.

Xem ra trải qua cường hãn đối thủ ma luyện về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ đều đã thay đổi đến càng ngày càng có bản lĩnh. Giống như vậy một cái tình huống, Lâm Trần là rất hài lòng.

Thế nhưng hắn về sau y nguyên không thể không ra tay.

Bởi vì tại bị thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái cùng một chỗ ra sức phản kích về sau.

Những cái kia vây công bọn họ bạc trách không được đoạn địa bị phong ấn, số lượng tới lúc gấp rút kịch giảm bớt.

Thế nhưng bọn họ tại bị phong ấn phía trước, liền không ngừng mà hướng nơi xa đồng bạn thả ra tín hiệu tới. Tín hiệu của bọn nó.

Sẽ không ngừng mà dẫn tới mới bạc quái.

Mà thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái thực lực là có hạn. Một khi bạc quái số lượng gia tăng lên.

Bọn họ hoàn toàn không cách nào ngăn cản!

Nếu như Lâm Trần vào lúc đó còn không xuất thủ.

Vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ bị bạc quái diệt sát đi! Cho nên Lâm Trần quyết định xuất thủ!

Thiên tàn đã đánh ra thuộc về hắn khí thế.

Lúc này hắn nhìn thấy Lâm Trần xuất hiện, không nhịn được cười nói ra: "Sư phụ ~ "

"Ngươi tiếp tục ở bên cạnh nhìn xem liền tốt."

"Ta cùng Quỷ Vương, hoa yêu phối hợp đến càng ngày càng ăn ý."

"Có chúng ta cùng một chỗ hợp tác."

"Đối phó những này bạc quái căn bản là không có vấn đề!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này cũng đều hiện ra mười phần tán đồng bộ dáng.

Bọn họ tại cùng thiên tàn tiến hành qua phối hợp về sau, đã cảm giác được cái này một cái tiểu đoàn đội thực lực ngay tại tăng lên. Lâm Trần nhưng là cổ quái cười một tiếng.

"Nếu như ta lại không ra tay lời nói."

"Tiếp xuống ta có thể sẽ vì các ngươi nhặt xác."

Nghe tới Lâm Trần vừa nói như vậy.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra mười phần ngạc nhiên bộ dáng tới.

"Sư phụ."

"Ngươi nói không phải là thật sao?"

"Trước mắt những này bạc quái còn có hậu chiêu hay sao?"

"Chúng ta bây giờ đã ở vào thượng phong a!"

"Vì cái gì ngươi sẽ nói lời như vậy đâu?"

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi hiện tại cùng bạc quái bọn họ tiến hành quyết đấu, thoạt nhìn là chiếm thượng phong."

"Thế nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới."

"Đồng bạn của bọn nó, rất nhanh liền sẽ từ đằng xa chạy tới, phối hợp bọn họ đối các ngươi mở rộng thế công?"

Lâm Trần nhắc nhở, nháy mắt để thiên tàn bọn họ cảm giác được rất là bất đắc dĩ.

"Nếu như sự tình thật giống sư phụ nói đồng dạng."

". . ." Đến lúc đó chúng ta nhất định hỏng bét cực độ!"

"Giống như vậy một cái cục diện, chúng ta đều rất khó chống đỡ đi xuống."

"Nếu như trước mắt bạc quái còn có càng nhiều giúp đỡ trước đến."

"Chúng ta liền càng thêm khó chịu a!"

Đối với thiên tàn lời nói, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy rất đúng. Lâm Trần nhàn nhạt hỏi: "Vậy các ngươi có hay không nghĩ tới."

"Nếu như các ngươi có năng lực đem trước mắt bạc quái bọn họ đều giải quyết đi lời nói."

"Đồng loại của bọn nó tới thời điểm, các ngươi cũng có thể dùng phương thức giống nhau giải quyết đâu?"

bọn họ lại đúng a!

Làm bọn họ đem trước mắt cái này một nhóm bạc quái đều giải quyết đi về sau.

Còn lại bạc quái lại xuất hiện lúc, bọn họ liền có thể áp dụng phương thức giống nhau đi đối phó bọn họ! Thế nhưng bọn hắn hiện tại, căn bản là không có cách nhẹ nhõm giải quyết trước mắt mục tiêu có tốt hay không?

Lâm Trần hình như đã biết trái tim của bọn họ bên trong ý nghĩ. Lúc này trực tiếp nói ra: "Ta chính là biết các ngươi không cách nào tùy tiện đem trước mắt bạc quái bọn họ giải quyết khánh."

"Cho nên mới sẽ ra tới giúp các ngươi!".