Chương 1048: Bạc quái nguyên bản rất càn rỡ.

Chương 1048: Bạc quái nguyên bản rất càn rỡ.

Nói thật ra.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều là muốn dựa vào bọn họ thực lực đi đem những cái kia bạc quái đều giải quyết đi. Nhưng tình huống hiện tại biểu thị.

Bọn họ muốn làm đến điểm này thật rất khó khăn!

Cho nên bọn họ căn bản là không có cách cự tuyệt để Lâm Trần xuất thủ tương trợ a!

"Sư phụ."

"Ta cảm thấy có ngươi trợ giúp là rất không tệ."

"Đồng thời ta cũng hi vọng, tiếp xuống có khả năng tại đối phó cái khác bạc quái thời điểm, có thể không cần ngươi đến trợ giúp chúng ta!"

Lâm Trần cười ha hả.

"Thiên tàn."

"Ngươi có ý nghĩ như vậy."

"Ta cao hứng phi thường."

"Thế nhưng ngươi cũng phải nhìn nhìn tình huống thực tế làm sao."

"Đúng không?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

"Không sai!"

"Chúng ta nhất định phải thấy rõ ràng hiện thực."

"Làm chúng ta cần được đến đại sư giúp 973 giúp thời điểm, tuyệt đối không thể tùy tiện cự tuyệt!"

"Hiện tại đại sư gia nhập vào chúng ta hàng ngũ."

"Muốn cùng ta bọn họ cùng một chỗ đi đối phó những cái kia bạc quái."

"Đây là phi thường khó được học tập cơ hội a!"

"Chỉ cần chúng ta hướng đại sư học tập, bản lĩnh tiến một bước mạnh lên lời nói, vậy liền sẽ lại không lo lắng bị bạc quái ngược đến."

Thiên tàn suy nghĩ một chút.

Hắn rất nhanh tiếp thu dạng này thuyết pháp.

"Được rồi!"

"Ta nghĩ hiện tại ta đã hiểu được phải nên làm như thế nào."

"Các ngươi đều yên tâm!"

"Ta sẽ thật tốt hướng sư phụ học tập, để chúng ta đối phó lên bạc quái đến càng thêm nhẹ nhõm hữu hiệu!"

Có Lâm Trần gia nhập, bên này tình hình chiến đấu thay đổi đến không tại kịch liệt như vậy.

Nguyên lai thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cùng bạc quái bọn họ tiến hành quyết đấu thời điểm, luôn là lấy cuồng bạo lực lượng đi đối phó bọn họ. Hiện tại thế nào?

Lâm Trần xuất thủ, trực tiếp một cái trận pháp liền đem bạc quái bọn họ từng cái bắt đầu phong tỏa. Bọn họ bị trận pháp vây khốn, căn bản là không có cách lại mở rộng điên cuồng thế công.

Cứ như vậy.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu muốn tiêu diệt từng bộ phận liền dễ dàng nhiều.

Bọn họ tự nhiên là lộ ra vô cùng dễ dàng. Đồng thời.

Bọn họ cũng cảm giác được mười phần vui vẻ. Bởi vì Lâm Trần thực lực thật rất cường hãn!

Hắn cố ý đem chính mình công kích bạc quái tốc độ thả chậm.

Làm cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều có thể tùy tiện thấy rõ ràng. Tiếp xuống hắn còn yêu cầu bọn họ chiếu vào phương pháp của mình đi làm.

Nhìn thấy bọn họ đều làm đến rất không tệ. Lâm Trần cái này mới hài lòng.

"Rất tốt!"

"Ta bên này cách sử dụng các ngươi đều đã học được."

"Tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ sử dụng phương pháp giống nhau đi đối phó những cái kia bạc quái đi!"

Lâm Trần chỉ thị, rất nhanh liền để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười. Bọn họ cảm thấy hiện tại đi vào mới nấc thang.

Trước kia để bọn họ cảm giác được vô cùng kiêng kỵ bạc quái bọn họ. Hiện tại đối với bọn họ tới nói, hình như đã không còn cái uy hiếp gì.

Cái này cũng là bởi vì có Lâm Trần tại bên cạnh bọn họ tương trợ nguyên nhân a! Bọn họ biết.

Đi theo Lâm Trần lăn lộn, mùi vị đó là thật rất không tệ!

Bọn họ lại trốn không thoát.

Bởi vì Lâm Trần đem đường lui của bọn nó đều phong bế! Mà còn vì phòng ngừa đồng bạn của bọn nó trước đến chi viện.

Lâm Trần còn đem bọn họ đưa đến một chỗ chỗ xa hơn, để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đi tiến hành tiêu diệt. Làm phát hiện Lâm Trần có thể nhẹ nhõm điều chỉnh bạc quái bọn họ vị trí lúc.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt.

Làm thực lực của người tu đạo trở nên cường hãn về sau. Bất kẻ đối thủ nào đều rất khó đem làm khó.

Chỉ cần tùy ý mấy cái động tác, liền có thể đem đối thủ chỉnh đến đầu óc choáng váng!

Lúc đầu những cái kia bạc quái tại thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu trước mặt là mười phần càn rỡ. Đợi đến Lâm Trần xuất thủ, bọn họ cũng thay đổi một cái dáng dấp. ..