Chương 1049: Mau chóng giải quyết triệt để.

Chương 1049: Mau chóng giải quyết triệt để.

Bạc quái bọn họ nhìn thấy Lâm Trần xuất hiện.

Nguyên bản đều muốn giống đối phó thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đồng dạng đi đối phó hắn. Nhưng chúng nó rất nhanh phát hiện một sự thật.

Lâm Trần thực lực, so thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái cộng lại còn muốn lợi hại hơn. Cho nên bọn họ muốn dùng phương pháp giống nhau đi đối phó Lâm Trần, đó chính là người si nói mộng. Hiện tại bọn họ, thật rất hối hận.

Không có tại Lâm Trần xuất hiện ngay lập tức thoát đi hiện trường. Hiện tại bọn họ chỉ có thể kiên trì chống đỡ đi xuống.

Bọn họ còn ôm một chút hi vọng, muốn đợi đến đồng bạn của bọn nó trước đến chi viện về sau, lại cho Lâm Trần bọn họ một kích trí mạng. Không nghĩ tới.

Lâm Trần thủ đoạn lợi hại như vậy, mang theo bọn họ rời đi nguyên lai giữa không trung vị trí, đi đến địa phương khác! Cứ như vậy, bạc quái bọn họ đã không cách nào cùng đồng bạn của bọn nó bắt được liên lạc.

Mà còn bọn họ cũng đã minh bạch.

Đồng bạn của bọn nó muốn cùng bọn họ liên hệ cũng làm không được.

Bọn họ dần dần Địa Tuyệt nhìn, không ngừng mà bị phong ấn đến đặc thù vật chứa bên trong đi! Được đến kết quả như vậy về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều là hết sức cao hứng. Bọn họ hướng Lâm Trần biểu đạt lòng biết ơn.

"Đại sư!"

"Ngươi thật là quá ngưu!"

"Có ngươi trợ giúp."

"Chúng ta mới có hiện tại loại này bản sự a!"

Quỷ Vương nhìn hướng Lâm Trần thời điểm, trong mắt cảm kích là không che giấu được. Hoa yêu lúc này cũng là mười phần vui vẻ nói ra: "Hiện tại chúng ta đã đem phần lớn bạc quái giải quyết hết."

"Mà còn đã được đến đối phó bọn chúng kinh nghiệm."

"Tiếp xuống chúng ta muốn đối phó còn lại bạc quái, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay đi?"

Thiên tàn cười hì hì gật gật đầu: "Đúng thế!"

"Ta cảm thấy có sư phụ chỉ điểm."

"Bản lãnh của ta đột nhiên tăng mạnh!"

"Trước đây đối phó dạng này bạc quái."

"Ta rất có thể trực tiếp liền bị diệt sát!"

"Thế nhưng hiện tại ta có thể ngược lại diệt sát rất nhiều bạc quái nhé!"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Các ngươi hiện tại có thể có thành tựu như vậy."

"Cũng là cùng các ngươi cố gắng tu luyện không phân ra!"

"Nếu như các ngươi kế tiếp còn có khả năng tiếp tục cố gắng tu luyện, bản lĩnh tự nhiên càng lúc càng lớn."

"Đến lúc đó các ngươi muốn đối phó so bạc quái càng đối thủ lợi hại cũng là có thể!"

"Các ngươi đừng quên."

"Thế giới còn rất loạn."

"Quái vật kinh khủng còn có rất nhiều!"

"Ta muốn các ngươi tiếp xuống lấy chiến đấu đi tiến hành tu luyện."

...

"Chỉ có không ngừng mà đi chiến đấu."

"Các ngươi mới có thể được đến thực tế tăng lên!"

"Cái này liền cùng ta trước đây tăng lên con đường đồng dạng."

Được đến trả lời như vậy về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra một loại rất là vui vẻ bộ dạng. Có Lâm Trần dạng này một cái đạo sư cấp cao thủ hỗ trợ.

Bọn họ liền có thể thay đổi đến càng ngày càng lợi hại! . . . .

"Sư phụ."

"Ta còn phải trở nên mạnh hơn!"

"Ta nhất định phải tiếp tục đi chiến đấu!"

"Ta muốn biết, chúng ta ở nơi nào còn có thể tìm tới càng nhiều bạc quái đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu khi hiểu được thiên tàn ý nghĩ về sau.

Bọn họ cũng nhanh chóng bày tỏ: "Đại sư."

"Ta cũng mong đợi mau chóng giải quyết đi càng nhiều bạc quái!"

"Nếu là chúng ta có thể kịp thời giải quyết bọn họ, bọn họ liền sẽ không lại lần nữa khắp nơi làm trái đi?"

"Đại sư."

"Hoặc là ngươi đem cái khác bạc quái đều hấp dẫn đến chúng ta bên này."

"Hoặc là ngươi dẫn chúng ta đi tìm bọn họ đi!"

"Chúng ta phải nhanh chút đưa bọn họ giải quyết triệt để rơi mới tốt!"

Lâm Trần có khả năng nhìn ra được.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều rất hi vọng mau chóng đi giải quyết rơi còn lại bạc quái. Mà Lâm Trần chính mình cũng đồng dạng Ất! ..