Chương 1052: Đừng uổng phí sức lực

Chương 1052: Đừng uổng phí sức lực

Lâm Trần lúc này cười nói: "Để chúng ta chạy tới tìm bạc quái."

"Cái kia thực tế có chút lãng phí sức lực!"

"Chúng ta vẫn là thả ra năng lượng của mình khí tức."

"Để những cái kia bạc quái tới tìm chúng ta đi!"

Đối với Lâm Trần dạng này thuyết pháp, thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

"Không sai!"

"Chúng ta chờ bạc quái đưa tới cửa."

"Đến lúc đó đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt tốt!"

"Đại sư ý kiến."

"Chính là tốt nhất ý kiến a!"

"Chúng ta nhất định muốn thật tốt nghe đại sư!"

Lâm Trần lúc này vung tay áo, mang theo thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu về tới bảo thuyền bên trên.

Thiên tàn rơi xuống boong tàu bên trên về sau, chính là không kịp chờ đợi đem năng lượng của mình khí tức phát tán ra. Một giây sau.

Hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Năng lượng của hắn khí tức bị bảo thuyền bên trên phòng hộ trận pháp ngăn lại. Căn bản là không cách nào phát tán ra.

Nhìn thấy thiên tàn một mặt mộng bức bộ dạng. Quỷ Vương, hoa yêu đều vui vẻ.

"Hắc hắc!"

"Thiên tàn ngươi cho rằng đây là ở giữa không trung a?"

"Năng lượng của ngươi khí tức tại nơi đó, có thể tùy tâm sở dục phát tán ra!"

"Chờ ngươi đi tới bảo thuyền bên trên."

"Ngươi muốn đem năng lượng của ngươi khí tức phát tán ra lời nói."

"Còn phải trưng cầu đến đại sư đồng ý mới được!"

"Đại sư không có triệt hồi phòng hộ trận pháp lời nói."

"Năng lượng của chúng ta khí tức đều sẽ bị giam cầm ở cái này bảo thuyền bên trong!"

Thiên tàn đã nhận thức đến Lâm Trần lợi hại.

Lúc này nghe đến Quỷ Vương, hoa yêu lời nói. Hắn không nhịn được một trận bất đắc dĩ.

"Đúng vậy a!"

"Ta bây giờ mới biết."

"Mình trước kia là buồn cười biết bao."

"Ta trước đây cảm thấy chính mình tại trên thế giới là lợi hại nhất!"

"Hiện tại so với sư phụ."

"Ta mới biết được chính mình kém quá xa!"

"Lúc đầu sư phụ đã sắp xếp xong xuôi nơi này trận pháp."

"Ta lại không có phát hiện!"

"Chỉ một điểm này, ta liền mặc cảm a!"

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Thiên tàn."

"Nói thật cho ngươi biết tốt."

"Liền tính bảo thuyền bên trên không có trận pháp phòng hộ."

"Ngươi tỏa ra năng lượng của mình khí tức."

"Cũng vô pháp đem còn lại bạc quái hấp dẫn tới!"

Thiên tàn không nhịn được một trận hiếu kỳ.

"Phải không?"

"Sư phụ ngươi nhanh lên một chút nói cho ta."

"Đây là vì cái gì đây?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Bởi vì ngươi còn quá yếu!"

"Năng lượng của ngươi khí tức không cách nào truyền lại đến rất xa."

"Tự nhiên là không cách nào làm cho cái khác bạc quái cảm nhận được."

Bọn họ đương nhiên sẽ không chạy thẳng tới bảo thuyền cái này Lâm Trần những lời này, tựa như một thanh đao.

Đâm tâm!

Quỷ Vương, hoa yêu đều nhịn không được bật cười. Lâm Trần trừng bọn họ một cái.

"Các ngươi cười?"

"Để các ngươi thả ra riêng phần mình năng lượng khí tức."

"Hiệu quả liền sẽ cùng thiên tàn đồng dạng!"

"Căn bản sẽ không đem bạc quái hấp dẫn tới!"

Tốt a!

Bọn họ nằm cũng trúng thương!

"Đại sư."

"Ngươi đều như vậy nói."

"Đó có phải hay không muốn để ngươi đến phóng thích năng lượng khí tức, mới có thể hấp dẫn đến cái khác bạc quái a?"

Lâm Trần chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Nhất định phải là ta a!"

"Năng lượng của ta khí tức thả ra ngoài, mới có thể đưa đến hấp dẫn cái khác lôi quái làm 3.1 dùng!"

"Cũng chính là như vậy một cái tình huống."

"Bọn họ mới có thể kịp thời chạy tới chúng ta bảo thuyền phụ cận."

"Các ngươi mới có cơ hội xuất thủ, đi đưa bọn họ một mẻ hốt gọn!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra mười phần mong đợi.

"Sư phụ ngươi nhanh lên một chút mở rộng hành động đi!"

"Đại sư ngươi không muốn lại để cho chúng ta gấp gáp!"

"Mau mau đem vậy còn dư lại bạc quái đều hấp dẫn đến đây đi!".