Chương 1051: Còn lại bạc quái quá nhiều.

Chương 1051: Còn lại bạc quái quá nhiều.

Lâm Trần không chút do dự.

Tại cái này một cái loạn tượng bộc phát đoạn thời gian.

Hắn nhất định phải lợi dụng được thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu.

Chỉ có kịp thời trợ giúp bọn họ đi tăng cao thực lực, mới có thể làm cho bọn họ tiếp xuống có khả năng tại khôi phục hòa bình thế giới phương diện cống hiến ra càng nhiều!

Cho nên Lâm Trần trực tiếp để năng lượng của mình khí tức thả ra ngoài! Cho dù có phòng hộ trận pháp tồn tại.

Hắn những năng lượng kia khí tức vẫn cứ thông suốt hướng bên ngoài lao ra.

Thiên tàn nhìn thấy màn này về sau, không nhịn được âm thầm cảm khái.

Sư phụ chính là sư 13 cha a! Quả nhiên là lợi hại!

Quỷ Vương, hoa yêu thì là sớm đã chuyện thường ngày ở huyện.

Lâm Trần thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn.

Bọn họ là biết rõ.

Lúc này Lâm Trần đã hoàn thành năng lượng khí tức phóng thích.

"Hiện tại các ngươi liền yên tâm mười phút đi!"

"Sau mười phút."

"Thuộc về các ngươi chiến đấu lại đem vang dội!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra mười phần mong đợi bộ dáng.

Mười phút đồng hồ thoáng một cái đã qua.

Bởi vì Lâm Trần năng lượng khí tức vô cùng có lực hấp dẫn.

Cho nên vô số bạc quái nhận được hấp dẫn về sau, nhanh chóng hướng về bảo thuyền bên này tụ đến.

Cùng ngày tàn, Quỷ Vương, hoa yêu nhìn thấy rậm rạp chằng chịt bạc quái đang ở trước mắt xuất hiện lúc.

Bọn họ mỗi một người đều hoảng hốt.

"Nhiều như thế?"

"Trời ạ!"

"Sư phụ ngươi có phải hay không đem trên đời này tất cả bạc quái đều hấp dẫn đến bảo thuyền xung quanh tới?"

"Đại sư, chúng ta đối mặt nhiều như vậy bạc quái, thật có thể đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt sao?"

"Ta cảm giác nhiều như vậy bạc quái, lúc nào cũng có thể sẽ đem chúng ta bảo thuyền đều đánh thành cặn bã a!"

Bởi vì lúc trước cùng chút ít bạc quái tiến hành qua chiến đấu.

Cho nên thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu là biết uy lực của bọn nó!

Hiện tại bạc quái số lượng như vậy nhiều.

Quả thực quá đáng sợ!

Dưới loại trạng thái này, bọn họ làm sao có thể đối phó được?

Lâm Trần không khỏi phá lên cười.

"Các ngươi không phải nghĩ sớm một chút giải quyết đi cái khác bạc quái sao?"

"Hiện tại bọn họ liền tại trước mắt các ngươi."

"Các ngươi lại cho ta nửa đường bỏ cuộc?"

"Đây cũng không phải là ta muốn nhìn thấy kết quả a!"

Đối mặt Lâm Trần trêu chọc.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều mười phần bất đắc dĩ.

Lâm Trần không muốn nhìn thấy kết quả.

Bọn họ kỳ thật cũng thì không muốn thấy.

Nếu như bọn họ có khả năng có thực lực đi đối phó những cái kia bạc quái lời nói, lúc này không nói hai lời trực tiếp liền lên.

Còn chờ cái gì đâu?

Vấn đề là.

Bọn họ căn bản liền không có lòng tin.

Lâm Trần lúc này nhưng là thúc giục.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng a?"

"Tranh thủ thời gian lên cho ta a!"

"Đi đem cái kia còn lại bạc quái toàn bộ giải quyết đi lại nói!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhịn không được cầu xin tha thứ.

"Sư phụ."

"Ngươi đây là để chúng ta đi chịu chết a!"

"Đại sư."

"Vẫn là mời ngươi mang theo chúng ta cùng đi đối phó bọn họ đi!"

"Chúng ta tin tưởng."

"Có sư phụ tại 293 dưới tình huống."

"Không quản những cái kia bạc quái lớn bao nhiêu bản lĩnh, cũng sẽ không chiếm được đến chỗ tốt!"

"Chúng ta bây giờ đều là một đoàn đội."

"Đại sư ngươi cũng là không hi vọng chúng ta bị vậy còn dư lại bạc quái diệt đi a?"

Bọn họ nói rất có lý có theo.

Lâm Trần không nhịn được cười mắng: "Hiện tại các ngươi dù sao cũng nên minh bạch."

"Có một số việc đồng thời không phải là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy a?"

"Bất luận khi nào."

"Các ngươi đều có lẽ muốn rõ ràng chính mình thực lực!"

"Tiếp xuống các ngươi con đường tu luyện còn rất dài!"

"Đi theo ta đi!"

Lâm Trần cuối cùng nhả ra.

Hắn bày tỏ muốn mang thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đi đối phó còn lại bạc quái! ..