Chương 1052: Đừng uổng phí sức lực.

Chương 1052: Đừng uổng phí sức lực.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cái này mới lỏng ra một khẩu khí tới.

Bọn họ đương nhiên là hết sức rõ ràng. Lâm Trần đây là cố ý tại kích thích bọn họ. Hiện tại bọn hắn đúng là bị kích thích.

Nếu như tiếp xuống có khả năng thành công thoát khỏi bạc quái mang tới kiếp nạn. Như vậy bọn họ liền muốn càng thêm cố gắng đi tu luyện mới được a!

"Xông lên a!"

"Đem những cái kia bạc quái đều diệt!"

"Bọn họ nếu như còn sống, nhất định sẽ tai họa đến càng nhiều người loại!"

"Chúng ta không thể bỏ mặc bọn họ khắp nơi làm trái!"

"Nhất định phải cố lên!"

"Để bọn họ đều nhận lấy cái chết!"

Làm Lâm Trần nghe đến thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tiếng hò hét. Hắn không nhịn được cười mắng: "Các ngươi có bản lĩnh kêu đến lợi hại như vậy?"

"Đây không phải là tại uổng phí sức lực sao?"

"Các ngươi vì cái gì không đem khí lực đều tích góp, đợi đến đến lúc đó đi cho bạc quái bọn họ một kích trí mạng đâu?"

"Bọn họ bây giờ nhìn lại còn rất mạnh nhé!"

"Các ngươi uổng phí sức lực, không phải làm khó chính mình?"

Đối với Lâm Trần nhắc nhở, thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra nụ cười.

"Được rồi!"

"Chúng ta không nói thêm lời!"

"Cứ dựa theo sư phụ đi làm!"

Rất nhanh.

Lâm Trần dẫn bọn họ đi tới bảo thuyền bên ngoài. Những cái kia bạc quái giống như thủy triều tuôn hướng bọn họ.

Vô số mưa đá giống như là đạn pháo một dạng, điên cuồng trút xuống tại thân thể bọn hắn bên trên. Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là mười phần nhẹ nhõm tự tại.

Bất luận cái gì mưa đá đánh ở trên người hắn, đều không thể để thân thể của hắn thụ thương. Bởi vì hắn bên ngoài thân có một tầng Hộ Thể Cương Khí.

Mà thiên tàn nhưng bây giờ cảm giác được có chút thống khổ. Chính hắn cũng có Hộ Thể Cương Khí.

Thế nhưng không có giống Lâm Trần lợi hại như vậy! Nếu là bị chút ít mưa đá đánh trúng. Thiên tàn là có thể chịu đựng.

Nhưng trước mắt bạc quái vô số kể.

Bọn họ cùng một chỗ thả ra mưa đá số lượng càng là nhiều vô số kể. Tại loại này quy mô mưa đá tập kích bên dưới.

Thiên tàn tiếp nhận công kích lực độ có thể nghĩ. Cho nên hắn rất nhanh liền tiếng kêu rên liên hồi.

Quỷ Vương cũng không sợ mưa đá. Lúc này nó trêu chọc nói: "Thiên tàn."

"Thoạt nhìn đại sư mang theo ngươi đi ra chính là một cái quyết định sai lầm."

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ có lẽ muốn trở lại bảo thuyền đi lên Tu Tâm Dưỡng Tính!"

Hoa yêu nhịn không được cũng nói ra: "Đúng thế!"

"Chúng ta nơi này không cần cản trở."

"Thiên tàn ngươi thoạt nhìn chính là tại kéo chúng ta chân sau a!"

Thiên tàn lúc này lộ ra mười phần phiền muộn.

Tiếp lấy hắn chính là lắc đầu.

Không

"Các ngươi không muốn đuổi ta trở lại bảo thuyền đi lên!"

"Ta hiện tại chỉ là còn không có thích ứng dạng này tiết tấu mà thôi."

"Ta liền có thể cùng các ngươi một dạng, đối phó lên bạc quái đến không tại cảm thấy khó khăn như vậy."

Thiên tàn vô cùng kiên định lời nói, làm cho Lâm Trần lộ ra tiếu ý.

Đúng

"Người tu đạo nên vượt khó tiến lên mới được!"

"Thiên tàn ngươi bây giờ chịu khổ, kỳ thật vẫn là rất nhẹ!"

"Ta hi vọng ngươi có khả năng trong thời gian kế tiếp càng thêm cố gắng, đi đem những cái kia mưa đá mang cho ngươi tổn thương giảm bớt đến thấp nhất."

"Ta tin tưởng ngươi cũng có thể không ngừng mà để ngươi bản lĩnh càng ngày càng lợi hại!"

"Cố lên nha!"

Thiên tàn nghe Lâm Trần khuyên bảo về sau, lúc đầu tiếp nhận thống khổ tựa hồ cũng biến thành nhẹ. Ngay sau đó hắn chính là lớn tiếng nói ra: "Sư phụ xin yên tâm!"

"Ta sẽ chiếu vào ngươi phân phó đi hoàn thành mục tiêu!"

"Giết nhiều bạc quái."

"Chính là ta hiện nay vốn có mục tiêu xông!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Nói thật hay!".