Chương 1053: Lâm Trần biểu lộ rõ ràng tiếng lòng.

Chương 1053: Lâm Trần biểu lộ rõ ràng tiếng lòng.

Khuyên bảo thiên tàn thật tốt nghênh đón khiêu chiến về sau. Lâm Trần chính là hướng Quỷ Vương, hoa yêu nói ra: "Các ngươi không muốn chỉ lo trò cười thiên tàn."

"Tiếp xuống các ngươi nếu như không chịu trả giá cố gắng, để chúng ta cái này một đoàn đội biến thành là đánh đâu thắng đó tốt đoàn đội."

"Vậy các ngươi cũng là tại kéo ta chân sau."

"Ta có quyền yếu cầu các ngươi từ ở nơi nào tới thì về nơi đó!"

"Các ngươi nghĩ sao?"

Từ khi đi theo Lâm Trần cùng một chỗ phát triển về sau.

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy cuộc sống của bọn chúng thay đổi đến càng có ý nghĩa. Nếu như giống Lâm Trần nói như vậy, muốn từ ở nơi nào tới thì về nơi đó. Bọn họ cũng không vui lòng.

Lúc này, bọn họ chính là rất trực tiếp bày tỏ nói: "Đại sư."

"Xin ngươi yên tâm đi! 233 "

"Ta tuyệt sẽ không kéo ngươi chân sau!"

"Đại sư."

"Ta cũng giống như vậy!"

"Cùng ở bên cạnh ngươi, mới là để ta cảm giác được chuyện vui sướng nhất."

"Nếu để cho ta từ ở nơi nào tới thì về nơi đó."

"Ta đều sẽ buồn bực chết!"

"Huống chi ta cảm thấy chính mình tại đại sư nơi này còn không có học được đủ nhiều bản lĩnh đây!"

"Tiếp xuống ta còn muốn hảo hảo hướng đại sư học tập mới đúng a!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều muốn đi theo Lâm Trần bên người, tiếp tục hướng hắn cố gắng học tập. Chuyện này đối với Lâm Trần đến nói, nhưng thật ra là một kiện rất đáng giá chuyện vui.

Để bọn họ tiếp xuống có khả năng giữ vững tinh thần, thật tốt cố gắng. Cái này sẽ có trợ giúp cái này một đoàn đội thực lực tổng hợp có thể được đến tăng lên! Mà còn đâu.

Lâm Trần còn có thể trợ giúp Quỷ Vương, hoa yêu tiến một bước đột phá đến mới tầng thứ. Bọn họ sẽ tiến thêm một bước nhận thức đến, đi theo Lâm Trần bên cạnh là tốt nhất! Thiên tàn ánh mắt thay đổi đến kiên nghị rất nhiều.

Quỷ Vương, hoa yêu đều biết rõ đi theo Lâm Trần lăn lộn là có thể lẫn vào tốt hơn. Hắn làm sao có thể buông lỏng đâu?

Nhất định phải để chính mình cũng đi theo Lâm Trần đi cố gắng học tập mới được! Cho nên thiên tàn cười nói ra: "Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Thoạt nhìn chúng ta là nhất định phải hợp tác a!"

"Chúng ta không thể để sư phụ cảm thấy thực lực của chúng ta không được!"

"Luận đơn binh năng lực tác chiến."

"Chúng ta muốn tại nhiều như thế bạc quái bên trong lấy được ưu thế là rất khó!"

"Thế nhưng!"

"Chúng ta có thể tại sư phụ kiềm chế lại một bộ phận bạc quái dưới tình huống."

"Liền liên thủ một cái tiếp một cái đi đem bạc quái diệt!"

"Các ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt một chút.

"Dạng này thật có thể chứ?"

"Chúng ta không nên đi đối phó thành mảnh liên miên bạc quái sao?"

"Nếu như đơn độc đối phó một cái lời nói."

"Cái khác bạc quái đối chúng ta tiến hành hợp vây."

"Chúng ta phải làm gì mới tốt a?"

Nghe tới bọn họ nói như vậy về sau. Thiên tàn lộ ra nụ cười xán lạn tới.

"Bạc rất nhớ muốn đối chúng ta tiến hành hợp vây."

"Cái kia cũng muốn thăm sư phụ một chút hắn có đồng ý hay không nha!"

"Nếu như sư phụ không đồng ý."

Bọn họ nghĩ

"Đó cũng là không tốt!"

Quỷ Vương lúc này cười nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại sư."

"Ngươi thì nói nhanh lên nói chuyện đi!"

"Ngươi sẽ đồng ý để bạc quái đối chúng ta tiến hành hợp vây sao?"

Hoa yêu lúc này cũng là mười phần mong đợi nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Thiên tàn nói rất đúng!"

"Nếu để cho bạc quái đối các ngươi tiến hành hợp vây lời nói."

"Kia chính là ta quá không xứng chức!"

"Ta là các ngươi người bảo vệ!"

"Ta tuyệt sẽ không đồng ý để bạc quái có thương tổn đến các ngươi cơ hội!"

"Trừ phi những cái kia tổn thương có thể đem cho các ngươi tăng lên!"

Lâm Trần đem lời nói rõ ràng. Quỷ Vương, hoa yêu cũng cười. Thiên tàn lớn tiếng nói: "Vậy còn chờ gì?"

"Chúng ta hợp tác a!".