Chương 1054: Áp lực thu nhỏ nguyên nhân.

Chương 1054: Áp lực thu nhỏ nguyên nhân.

Thiên tàn kế hoạch là có thể thực hành.

Coi hắn kết hợp Quỷ Vương, hoa yêu, đối với một con kia lại một cái bạc quái tiến hành đả kích lúc. Bọn họ đều rất khó ngăn cản.

Một cái tiếp một cái bị phong ấn.

Lâm Trần vốn là tính toán vận dụng pháp lực, đem bạc quái thành mảnh thành mảnh tiến hành phong ấn. Đợi đến hắn phát hiện.

Tại thiên tàn chủ trì bên dưới, Quỷ Vương, hoa yêu cùng đối phương cùng một chỗ mở rộng mới hợp tác hình thức. Loại này tại cục bộ dưới điều kiện, lấy nhiều mấy đi đánh số ít cách làm, hiệu quả là hết sức rõ ràng. Mặc dù ba người bọn hắn công kích hiệu suất giảm xuống.

Thế nhưng bọn họ công kích uy lực mạnh lên. Nhưng phàm là bị bọn họ để mắt tới bạc quái. Liền không có một cái là trốn được.

Dưới loại tình huống này, Lâm Trần cảm giác được hết sức hài lòng. Mà còn hắn tương đối rõ ràng.

Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng nhanh như vậy cùng thiên tàn phối hợp đến không sai. Đây là một cái rất tốt tín hiệu.

Ý vị này ba người hợp tác uy lực sẽ càng lúc càng lớn. Đến lúc đó bọn họ tất nhiên sẽ sáng tạo ra càng nhiều kỳ tích tới. Mang theo bọn họ cùng đi nghênh chiến càng nhiều quái vật kinh khủng. Đó cũng là hoàn toàn không có vấn đề!

Lâm Trần hiện tại cũng là càng ngày càng chờ mong, ba cái gia hỏa rèn luyện đến càng ăn ý về sau, đem có khả năng thay đổi đến lợi hại cỡ nào?

Hiện tại Lâm Trần, liền bắt đầu dần dần kiến thức đến ba cái gia hỏa tại phối hợp phương diện thay đổi đến ăn ý, mà còn đem bạc quái bọn họ chỉnh đến không có tỳ khí bộ dáng. Lâm Trần chỉ để ý phụ trách đem những cái kia có thể có thể uy hiếp bọn họ bạc quái cho phong tỏa ngăn cản.

Chuyện còn lại giao cho bọn hắn đi làm.

Thiên tàn bày ra pháp lực cường độ càng ngày càng cao. Quỷ Vương, hoa yêu cùng hắn phối hợp đến càng ngày càng tốt.

Càng ngày càng nhiều bạc quái tại lạc đàn về sau, trực tiếp bị bọn họ phong ấn. Bọn họ đều cảm giác được một trận khó chịu.

"Sư phụ."

"Nếu như chúng ta có thể đem bạc quái đều triệt để diệt sát."

"Cái kia thì tốt biết bao a?"

"Thế nhưng những cái kia bạc quái đều giống như có Bất Tử Chi Thân đồng dạng!"

"Chúng ta muốn diệt sát bọn họ đều làm không được nhé!"

Lâm Trần cười nói ra: "Ngươi được a!"

"Hiện tại các ngươi có thể thành công phong ấn lại như vậy nhiều bạc quái đã đầy đủ thật tốt!"

"Nếu như các ngươi quá mức lòng tham lời nói."

"Ngược lại không tốt!"

"Đây chính là ta cho các ngươi lời khuyên."

Lâm Trần nói đến dạng này nghiêm túc.

Điều này cũng làm cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cấp tốc tiếp thu thực tế. Bọn họ đã minh bạch.

Nếu quả thật muốn làm đến đem bạc quái triệt để diệt sát.

...

Đó là phải tốn vô cùng nhiều thời giờ mới có thể.

Liền Lâm Trần chính mình cũng không có nắm chắc làm đến sự tình. Để bọn họ đi làm?

Căn bản không có khả năng tốt a?

"Được rồi!"

"Tất nhiên đây chính là chúng ta có lẽ đối mặt hiện thực."

"Vậy chúng ta liền đàng hoàng tiếp thu đi!"

"Quỷ Vương, hoa yêu!"

"Chúng ta lại tăng thêm tốc độ là được rồi!"

... ... . . . .

4tit

"Bạc quái sẽ trở nên càng ngày càng ít!"

"Đây cũng là chúng ta lấy được tiến bộ cơ hội tốt!"

"Là sư phụ đặc biệt hi vọng!"

"Chúng ta đừng để hắn thất vọng nha!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều liền vội vàng gật đầu. Lâm Trần nghe lấy bọn họ ở giữa đối thoại. Trong đầu là hết sức hài lòng.

Mà hắn hiện tại, cũng muốn biết, bọn họ đến cùng có thể không có thể nói được làm được.

Đối với Lâm Trần chờ đợi ánh mắt, thiên tàn bọn họ nhìn thấy cũng đoán được, đối phương đến tột cùng muốn cái gì. Cho nên tiếp xuống tại cùng bạc quái tiến hành tác chiến thời điểm.

Bọn họ đều anh dũng tranh lên trước, đem chính mình thực lực thỏa thích bày ra. Cứ việc bạc quái số lượng rất nhiều.

Nhưng bọn hắn áp lực nhỏ đi. Bởi vì. . .

Có Lâm Trần trợ giúp gắng sức! ..