Chương 1055: Để bọn họ đi thử nghiệm.

Chương 1055: Để bọn họ đi thử nghiệm.

Đợi đến xung quanh bạc quái chỉ còn nửa dưới thời điểm.

Lâm Trần có chút im lặng.

"Thiên tàn!"

"Các ngươi theo chiến đấu không ngừng mà tiến hành, thực lực đã tăng nhiều có tốt hay không?"

"Vì cái gì hiện tại không đồng nhất thứ tính đối phó nhiều một ít bạc quái?"

"Vì cái gì các ngươi vẫn là như cũ? Một lần đối phó một cái?"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút sửng sốt.

Bọn họ đúng là có thể đối phó nhiều một ít bạc quái sao? Bọn họ làm sao không biết?

Hiện tại bọn hắn vẫn còn có chút không đủ lý giải Lâm Trần lời nói. Theo lý thuyết.

Bọn họ dựa theo nguyên lai kế hoạch.

Một lần hợp lực đối phó một cái bạc quái, đó chính là thỏa đáng đến cực điểm một việc. Nếu như một lần đối phó hai cái trở lên.

Bọn họ sợ là sẽ phải lực bất tòng tâm a? Thiên tàn lúc này liền hỏi: "Quỷ Vương!"

"Hoa yêu!"

"Thực lực của chúng ta bây giờ đạt tới cái dạng gì tầng thứ."

"Các ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc a?"

"Các ngươi cảm thấy, sư phụ hắn lời nói có phải là chính xác đây này?"

"Chúng ta thật có thể một lần đối phó một cái trở lên bạc quái sao?"

Đối mặt dạng này một vấn đề.

Quỷ Vương cắn răng.

"Đây là chúng ta nhất định phải thử qua mới biết!"

"Tất nhiên là như vậy."

"Chúng ta liền thử một chút đi!"

"Ta cảm thấy đại sư là sẽ không hại chúng ta!"

Hoa yêu lúc này khẽ mỉm cười.

"Kỳ thật ta hiện tại cùng đại sư có cảm giác giống nhau."

"Chỉ là các ngươi phía trước đều không nói ra."

"Ta là ngượng ngùng chính mình trước dứt lời."

"Hiện tại đại sư đều đối chúng ta đưa ra mới yêu cầu."

"Chúng ta liền chiếu vào đại sư lời nói đi làm đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương đều cảm thấy không có vấn đề. Có Lâm Trần tại sau lưng nhìn xem.

Liền tính bọn họ ra tình huống gì, đối phương cũng có thể dễ dàng trợ giúp giải quyết.

Tốt

"Chúng ta liền thử một chút!"

"Một lần đối phó hai cái bạc quái đi!"

Ba cái gia hỏa thương lượng xong xong về sau, lập tức liền hướng về hai cái bạc quái công kích mà đi. Cái kia hai cái bạc quái lấy tốc độ nhanh nhất bị phong ấn!

Biểu hiện như vậy.

Lâm Trần cảm giác được mười phần bình thường.

Mà thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái thì là lộ ra mười phần ngạc nhiên bộ dáng. Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng.

Bất tri bất giác bên trong.

Bọn họ thực lực thế mà thay đổi đến mạnh như vậy?

"Các ngươi không nên cảm thấy kỳ quái."

"Đây là mười phần bình thường một việc. . ."

"Ta cảm thấy các ngươi còn chưa từng chân chính nhận thức đến chính mình thực lực đạt tới trình độ nào."

"Cho nên các ngươi còn có thể tiến một bước đi thử nghiệm!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được mười phần khiếp sợ. Bọn họ cảm thấy thực lực bây giờ đã là bọn họ mức cực hạn. Đối mặt Lâm Trần nhắc nhở, bọn họ đều rất là nghi hoặc

"Thật có thể chứ?"

"Chúng ta có khả năng đồng thời đối phó ba cái bạc quái à nha?"

"Cái này có chút không quá khoa học a!"

Lâm Trần không nhịn được xùy nở nụ cười.

"Chúng ta đều là Tu Đạo Giả."

"Các ngươi cùng ta kéo khoa học làm cái gì?"

"Các ngươi cứ việc đi thử một chút đi!"

"Nhìn xem phán đoán của ta có phải là chính xác!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái gia hỏa đều nở nụ cười cổ quái.

Tốt

3.8 "Nếu là tình huống thật giống sư phụ nói đồng dạng."

"Chúng ta đối phó bạc quái hiệu suất liền sẽ thay đổi cao một chút!"

"Mà còn chúng ta cũng có thể thực sự hiểu rõ đến chúng ta đối phó bạc quái cực hạn tới nơi nào!"

"Các ngươi cũng đừng lại thu a!"

"Nhanh lên một chút cùng ta cùng đi đối phó vậy còn dư lại bạc quái!"

Thiên tàn chào hỏi một tiếng.

Quỷ Vương, hoa yêu rất nhanh liền hưởng ứng. ..