Chương 1056: Kinh khủng điện quái.

Chương 1056: Kinh khủng điện quái.

Ba cái bạc quái lập tức bị thiên tàn bọn họ phong ấn lại.

Nhẹ nhàng như vậy đơn giản bộ dáng.

Thật để bọn họ cảm giác được bất khả tư nghị. Sau đó thì sao?

Bọn họ đều ngạc nhiên nhìn hướng Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Ta cảm giác rất bất khả tư nghị a!"

"Vì cái gì chúng ta tại bất tri bất giác bên trong thay đổi đến lợi hại như vậy à nha?"

"Giống như vậy một việc."

"Chúng ta là thật rất khó tưởng tượng đến nha!"

"Chúng ta trải qua, cùng ở tại sư phụ bên cạnh trải qua là hoàn toàn hai việc khác nhau!"

Quỷ Vương, hoa yêu chấn kinh ngạc một chút, liền rất nhanh khôi phục bình thường.

"Thiên tàn."

"Lời này có lẽ ta đến 13 nói mới đúng!"

"Ngươi đi theo đại sư bên người thời gian còn ngắn như vậy."

"Ngươi có tư cách gì nói loại lời này?"

Quỷ Vương cười hắc hắc, rất trực tiếp nhắc nhở một cái thiên tàn. Hoa yêu cảm giác nó lời nói là chính xác.

Cho nên nàng cũng là cấp tốc gật gật đầu.

"Không sai!"

"Thiên tàn ngươi không thể luôn là đến cướp chúng ta lời kịch nha!"

Thiên tàn lập tức lúng túng.

Hắn vừa vặn biểu lộ cảm xúc.

Không nghĩ tới bị Quỷ Vương, hoa yêu như thế nhằm vào? Lâm Trần không nhịn được ha ha phá lên cười.

Đi

"Hiện tại các ngươi coi như là chơi một cái trò chơi mới đi!"

"Chúng ta đến tranh tài!"

"Từ một cái bạc quái bắt đầu tiến hành phong ấn."

"Sau đó liền hai cái, ba cái, bốn cái. . ."

"Không ngừng mà điệp gia đi lên!"

"Ta muốn nhìn một chút."

"Các ngươi có phải hay không có thể làm được giống như ta nhanh!"

Lâm Trần vừa nói như vậy.

Lúc này để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều kinh ngạc. Dạng này cũng coi là trò chơi?

Bất quá nghe tới hình như rất kích thích bộ dáng!

Cho nên bọn họ đều nhanh chóng đáp ứng Lâm Trần yêu cầu, quyết định cùng hắn cùng một chỗ mở rộng nhằm vào bạc quái tiêu diệt toàn bộ. Tại cố gắng của mọi người bên dưới.

Bảo thuyền xung quanh bạc quái số lượng kịch liệt giảm bớt. Mãi đến cuối cùng một cái bạc quái bị phong ấn xong xuôi. Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là rất nhẹ nhàng bộ dạng.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ thì là nhộn nhịp hiện ra mười phần dáng vẻ mệt mỏi tới.

"Không được!"

"Ta cảm giác chính mình liền muốn mệt lả á!"

"Nếu như ta ngủ rồi."

"Ta có thể ngủ ba ngày ba đêm!"

Thiên tàn chưa từng có thử qua giống bây giờ mệt như vậy. Lúc này hắn không ngừng mà nhổ nước bọt.

Quỷ Vương rất tự giác tiến vào Vạn Hồn Phiên đi củng cố tu vi.

Mà hoa yêu cũng cực nhanh tiến vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đi. Lâm Trần nhìn lên trời tàn.

"Nếu như ngươi muốn ngủ, vậy liền ngủ đi!"

"Tiếp xuống ngươi nếu như muốn bỏ lỡ chúng ta phải đối mặt mới quái vật kinh khủng lời nói."

"Tùy ngươi."

Thiên tàn lập tức hứng thú.

"Sư phụ."

"Tiếp xuống chúng ta sẽ gặp phải cái dạng gì quái vật kinh khủng đâu?"

"Thoạt nhìn ngươi đối khủng bố như vậy quái vật là có chút sợ hãi a?"

Lâm Trần lúc này chính là nói ra: "Ta xưa nay sẽ không sợ hãi cái gì quái vật kinh khủng."

"Bởi vì bọn họ trong mắt của ta, cũng có thể phong ấn!"

"Tất nhiên 267 là như vậy, ta vì cái gì còn muốn sợ hãi đâu?"

"Ta cảm giác được."

"Điện quái liền muốn đến rồi!"

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Thiên tàn không nhịn được một trận phạm ngất.

"Điện quái?"

"Cái này nghe tới liền không dễ chọc a!"

"Dạng này điện quái, có thể hay không có khả năng cùng nhân loại sử dụng điện có quan hệ?"

Lâm Trần nhưng là lắc đầu.

"Dạng này điện quái."

"Là lớn tự nhiên sản vật."

"Nhân loại có khả năng khống chế dòng điện vì bọn họ sử dụng."

"Mà giống như bây giờ điện quái, nhưng là nhân loại không thể khống chế."

"Một khi điện quái cùng trên mặt đất dòng điện sinh ra tiếp xúc."

"Hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi!".