Chương 1057: Tiểu đoàn đội càng ngày càng có tiền đồ.

Chương 1057: Tiểu đoàn đội càng ngày càng có tiền đồ.

Thiên tàn tại nghe xong Lâm Trần miêu tả về sau.

Hắn không nhịn được hiện ra một loại tương đối bộ dáng khiếp sợ tới. Sau đó.

Hắn chính là cầm thật chặt song quyền.

"Được rồi!"

"Tất nhiên điện quái giống sư phụ nói lợi hại như vậy."

"Như vậy chúng ta liền nhất định muốn đưa bọn họ đều tiêu diệt sạch sẽ mới được!"

"Sư phụ."

"Chúng ta cần làm tốt cái dạng gì chuẩn bị, mới có thể đối phó được những cái kia điện quái đâu?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Thiên tàn."

"Ta cảm thấy ngươi không cần làm cái gì chuẩn bị."

"Điện quái phát ra tới dòng điện."

"Có thể làm cho thân thể của ngươi sinh ra tiến hóa tác dụng!"

"Dạng này lời nói."

"Tại đối phó điện quái trong quá trình."

"Ngươi cũng là sẽ lấy được tiến bộ nha!"

Thiên tàn không nhịn được vô cùng khiếp sợ.

"Sư phụ."

"Ngươi nói là sự thật?"

"Nếu như ta cùng điện quái tiến hành tỷ thí."

"Thật có có thể theo bọn nó trên thân dòng điện thu hoạch được chỗ ích lợi?"

Lâm Trần không nhịn được lật một cái bạch nhãn.

"Thiên tàn."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ gạt ngươi sao?"

"Ngươi nếu là buông tay đánh cược một lần."

"Cùng những cái kia điện quái mở rộng tỷ thí."

"Ngươi được đến chỗ ích lợi."

"Liền sẽ xác định ta lời nói là chính xác."

Thiên tàn không khỏi hết sức vui mừng.

"Quá tốt rồi!"

"Sư phụ ngươi nhanh lên một chút nói một chút."

"Chúng ta muốn theo đi nơi nào tìm điện quái đâu?"

"Ta đã không kịp chờ đợi."

"Muốn cùng điện quái quyết đấu."

"Từ đó lợi dụng bọn họ đến đề thăng chính mình thực lực!"

Nghe thấy thiên tàn nói như vậy về sau, Lâm Trần cười.

Quả nhiên.

Thiên tàn hiện tại thật là muốn không ngừng đi tăng cao thực lực.

"Hiện tại ngươi thật tốt cảm ngộ một cái."

"Trước đây cùng Quỷ Vương, hoa yêu cùng một chỗ hợp lực đối kháng bạc quái."

"Có phải là còn có tăng thêm một bước có thể?"

Thiên tàn tỉ mỉ nghĩ lại, chính là cảm thấy Lâm Trần lời nói là nhất định phải nghe.

"Sư phụ."

"Xin ngươi yên tâm đi!"

"Ta nhất định thật tốt suy nghĩ một phen."

"Sau đó muốn nghĩ muốn thế nào phối hợp Quỷ Vương, hoa yêu."

"Để đại gia hợp lực càng ngưu!"

Lâm Trần gật đầu cười.

"Ngươi sẽ làm tốt chuyện này!"

"Ta tin tưởng ngươi!"

Thiên tàn đã nở nụ cười.

Lâm Trần nhưng là hết sức nghiêm túc.

"Ngươi không muốn chỉ là cười."

Nhanh lên một chút biến thành hành động thiên tàn lúc này làm ra tu luyện động tác.

Ngồi tại bảo thuyền bên trên, lấy tốc độ cực nhanh ném vào đến Tĩnh Tu bên trong đi. Lâm Trần quan sát đến thiên tàn biểu hiện.

Hắn biết thiên tàn bị kích thích.

Tiếp xuống nhất định sẽ liều mạng đi tiến hành tu luyện. Nếu như tu luyện có tiết chế lời nói.

Vậy nhất định có thể để thiên tàn được đến thu hoạch mới. Mà tu luyện đến không có tiết chế.

Vậy liền sẽ hoàn toàn ngược lại.

Đến lúc đó thiên tàn thân thể của mình nhận đến tàn phá có thể sẽ không tốt. Thiên tàn tựa hồ cũng ý thức được điểm này.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, để chính mình tiến vào thích hợp tu luyện tiết tấu bên trong đi. Lâm Trần cảm giác được thiên tàn thân thể biến hóa, không thể nín được cười.

Rất không tệ!

Làm bảo trì loại này tiết tấu về sau.

Thiên tàn liền có thể đạt tới rất tốt hiệu quả dự trù. Quỷ Vương, hoa yêu đều đang cố gắng.

Lâm Trần đương nhiên sẽ không bỏ mặc bọn họ không để ý tới.

Hắn thắt ở bọn họ trên thân ý thức, có thể tùy thời đưa đến giám sát tác dụng. Quỷ Vương, hoa yêu cũng là rất không tệ!

Bọn họ tại đối phó bạc quái lúc sau đã được đến một chút cảm ngộ. Hiện tại bọn họ đem dạng này cảm ngộ hoàn toàn sử dụng đến tu luyện bên trong.

Lâm Trần có thể cảm thấy được, thực lực của bọn nó đang không ngừng tăng trưởng hiền. Cái này một cái tiểu đoàn đội càng ngày càng có tiền đồ!

Lâm Trần trong đầu rất cao hứng. ..