Chương 1058: Chờ bọn họ tăng lên liền tốt.

Chương 1058: Chờ bọn họ tăng lên liền tốt.

"Sư phụ."

"Chúng ta lúc nào có thể đuổi kịp điện quái a?"

Thiên tàn đã tu luyện hoàn tất, lúc này chính là có chút mong đợi nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần lật lên bạch nhãn.

"Thiên tàn."

"Người nào nói cho ngươi, chúng ta đây là muốn đuổi theo điện quái?"

Thiên tàn vì đó ngạc nhiên.

"Không phải sao?"

"Phía trước ngươi không phải nói muốn cùng điện quái giao chiến sao?"

Lâm Trần cười gật đầu.

"Ta nói như thế quá."

"Bất quá chúng ta cũng không phải là muốn Truy Điện quái."

"Mà là muốn để điện quái đuổi theo chúng ta nhé!"

Thiên tàn không nhịn được ngạc nhiên hỏi: "Để. . . Điện quái đuổi theo chúng ta?"

510 "Cái này thật sẽ phát sinh?"

"Tốc độ của chúng ta, liền điện quái đều không đuổi theo kịp sao?"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Không sai!"

"Ngươi xem như minh bạch."

"Ta cái này một chiếc bảo thuyền tốc độ rất nhanh."

"Điện quái tốc độ lại nhanh, muốn kịp thời đuổi kịp chúng ta đều là rất khó!"

Thiên tàn không khỏi vô cùng khiếp sợ.

"Lúc đầu ta cảm thấy sư phụ bảo thuyền là rất không tệ bảo bối."

"Hiện tại ta mới biết được."

"Cái này bảo bối xác thực không được a!"

"Có thể có được tốc độ nhanh như vậy."

"Đi đâu không được đâu?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Đương nhiên!"

"Bảo thuyền tốc độ rất nhanh."

"Cũng phải nhìn là ai tại sử dụng nha!"

"Nếu như là do trời tàn ngươi đến sử dụng lời nói."

"Cái này bảo thuyền đã sớm bị điện quái đuổi tới!"

Thiên tàn không nhịn được sững sờ.

Sau đó hắn nở nụ cười khổ.

"Ta cảm thấy sư phụ nói rất đúng!"

"Cái này bảo thuyền có khả năng giống bây giờ nhanh như vậy."

"Cũng là bởi vì có sư phụ tại khống chế!"

"Ta nếu như muốn đạt tới sư phụ như thế trình độ."

"Không biết còn muốn tu luyện bao lâu mới được đâu?"

Lâm Trần rất muốn nói: Thiên tàn ngươi đừng có lại nằm mơ!

Ngươi muốn đạt tới ta như vậy trình độ.

Sợ rằng hoa một thời gian cả đời đi tu luyện cũng không được!

Nhưng Lâm Trần không có nói thẳng ra. Bởi vì như vậy mấy câu nói có chút đả thương người.

Nếu là đem thiên tàn thương tổn tới.

Hắn không còn có tâm cơ đi cố gắng tu luyện. Đó chính là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Cho nên Lâm Trần mười phần khẳng định nói ra: "Thiên tàn."

"Ngươi muốn cùng ta rút ngắn chênh lệch lời nói."

"Vậy liền gấp đôi cố gắng đi thôi!"

"Nếu như ngươi không muốn cố gắng lời nói."

"Ngươi bất cứ hi vọng nào đều không tồn tại nữa."

Lâm Trần cái này một lời nói, rất nhanh liền để thiên tàn hiểu rõ ra. Hắn mãi mãi đều không cách nào đạt tới Lâm Trần như thế trình độ.

Thế nhưng hắn có khả năng càng thêm cố gắng đi tu luyện. Liền tính không cách nào làm đến cùng Lâm Trần đồng dạng lợi hại.

Đến lúc đó hắn cũng có thể so ban đầu chính mình càng thêm lợi hại. Nghĩ rõ ràng điểm này về sau.

Thiên tàn nắm chặt song quyền.

"Được rồi!"

"Ta quyết định thật tốt nghe sư phụ."

"Nhất định muốn càng thêm cố gắng tu luyện!"

"Ta cảm thấy tiếp xuống điện quái."

"Sẽ là ta tiến giai trợ lực."

"Sư phụ ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không đâu?"

Lâm Trần ha ha phá lên cười.

"Ngươi nói rất đúng!"

"Nếu là ngươi nắm chặt cơ hội lời nói."

"Ngươi thực lực đột nhiên tăng mạnh cũng sẽ không thành vấn đề!"

Thiên tàn tại Lâm Trần nơi đó được đến xác thực đáp án về sau. Hắn lộ ra rất cao hứng.

Nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Sư phụ."

"Ta nếu là đơn độc cùng ngươi cùng một chỗ đối phó điện quái."

"Sợ là rất khó hỗ trợ được a?"

"Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ có phải là cũng có tăng lên?"

Lâm Trần ha ha phá lên cười.

"Bọn họ tại riêng phần mình Tu Luyện Không Gian bên trong không ngừng cố gắng đây!"

"Ngươi cứ yên tâm đi!"

"Đến lúc đó bọn họ tu luyện tốt, cùng ngươi lại lần nữa tiến hành hợp tác."

"Ngươi sẽ được đến càng nhiều chỗ tốt!".