Chương 1059: Cũng không thích hợp thiên tàn.

Chương 1059: Cũng không thích hợp thiên tàn.

Lâm Trần những lời này, thành công bỏ đi thiên tàn lo lắng.

Thiên tàn không khỏi lớn tiếng nở nụ cười: "Tốt!"

"Thật quá tốt rồi!"

"Bọn họ có thể được đến tăng lên."

"Ta cũng sẽ đạt được bọn nó càng nhiều trợ giúp!"

"Tiếp xuống liền để ta thật tốt chờ xem!"

"Ta muốn cùng bọn họ cùng một chỗ sáng tạo kỳ tích!"

"Không quản có bao nhiêu điện quái!"

"Chúng ta đều muốn đem diệt đi!"

Lâm Trần khóe miệng giương lên.

"Được rồi!"

"Ngươi tất nhiên lòng tin như vậy mười phần."

"Ta đương nhiên là rất thưởng thức."

"Nhưng ngươi ngàn vạn ngoài miệng nói dễ nghe, mở rộng hành động thực tế thời điểm, lại căn bản không được!"

Thiên tàn lúc này nghiêm túc vô cùng hồi đáp: "Sư phụ."

"Ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi!"

"Nếu là đến lúc đó ta làm đến không bằng nói rất hay."

"Ngươi liền đánh ta tốt!"

Lâm Trần không nhịn được cười mắng: "Ta đánh ngươi làm cái gì?"

"Lãng phí sức lực a?"

"Có loại kia nhàn tâm."

"Ta còn không bằng giết nhiều mấy cái quái vật kinh khủng tới càng tốt hơn một chút!"

Lâm Trần những lời này, rất nhanh liền để thiên tàn lộ ra xấu hổ nụ cười tới.

"Ân ừm!"

"Ta hiểu!"

"Ta vẫn còn muốn càng thêm cố gắng."

"Mới không đến mức để sư phụ ngươi lãng phí sức lực đến dạy dỗ ta nha!"

Lâm Trần cái này mới gật đầu cười.

Ngay sau đó hắn đem Quỷ Vương, hoa yêu kêu gọi ra.

"Ba các ngươi."

"Hiện tại có lẽ học làm sao để hợp kích lực lượng thay đổi đến càng thêm lợi hại!"

"Ta hi vọng các ngươi lập tức mở rộng rèn luyện!"

Bởi vì Lâm Trần đã báo cho thiên tàn, điện quái rất nhanh sẽ cùng bọn họ gặp nhau. Cho nên hắn lộ ra vô cùng gấp gáp.

Tại chỗ thúc giục Quỷ Vương, hoa yêu, nhanh lên một chút cùng hắn mở rộng rèn luyện. Quỷ Vương, hoa yêu không cần hỏi cũng biết.

Tiếp xuống bọn họ vẫn là muốn bồi tiếp Lâm Trần, thiên tàn cùng một chỗ đi đối phó càng nhiều quái vật kinh khủng. Thật tốt tăng cao thực lực.

Đó là chuyện ắt phải làm.

Cho nên thiên tàn thúc giục, bọn họ cảm thấy đương nhiên.

Mà còn bọn họ rất nhanh liền chiếu vào Lâm Trần định tốt hợp kích trận pháp, cùng trời tàn mở rộng một vòng mới tu luyện. Thiên tàn trước kia là có thể khống chế cục diện.

Đợi đến Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện ra bọn họ thành quả tu luyện. Thiên tàn chính là phát hiện, hắn có chút theo không kịp tiết tấu!

"Sư phụ."

"Đây là có chuyện gì a?"

"Ngắn ngủi một đoạn thời gian không gặp mà thôi."

"Vì cái gì Quỷ Vương, hoa yêu thực lực thay đổi đến mạnh như vậy đây?"

...

Lâm Trần mỉm cười nói: "Ngươi không có nhìn thấy bọn họ đoạn thời gian này."

Tại Vạn Hồn Phiên bên trong, -- tại trữ vật

"Hiện tại ngươi thấy."

"Chính là bọn họ thành quả tu luyện!"

"Ngươi cảm thấy bọn họ tiến độ tu luyện, có phải là nhanh hơn ngươi đâu?"

Thiên tàn có chút kinh ngạc lên... . . . Sau đó hắn lấy lòng hỏi: "Sư phụ."

"Vậy ngươi nói cho ta một chút đi."

"Nếu như ta giống Quỷ Vương đồng dạng đến Vạn Hồn Phiên đi tu luyện."

"Hoặc là giống hoa yêu đồng dạng tại trong nhẫn chứa đồ đầu tu luyện."

"Có thể hay không cùng bọn họ một dạng, được đến rất không tệ tu luyện hiệu quả đâu?"

Lâm Trần không nhịn được cổ quái nhìn lên trời tàn.

"Ngươi muốn chết?"

Thiên tàn lúc này lắc đầu.

"Sư phụ."

"Ta cũng không có muốn chết ý tứ a!"

Lâm Trần lúc này tiếp lời nói: "Tất nhiên ngươi không nghĩ chết ý tứ."

"Vậy cũng đừng nghĩ những này không thiết thực vấn đề."

"Nếu như ngươi đến Vạn Hồn Phiên bên trong đi."

"Trực tiếp liền biến thành Quỷ Hồn!"

"Nếu như ngươi đến trong nhẫn chứa đồ, cũng không có khả năng sống!"

"Ngươi hiện tại đã biết rõ sao lớn?".