Chương 1060: Lâm Trần chỉ ra sai lầm.

Chương 1060: Lâm Trần chỉ ra sai lầm.

Lâm Trần đem lời nói đến rõ rõ ràng ràng.

Thiên tàn lúc này tỏ ra hiểu rõ.

Thế nhưng trên mặt của hắn có vẻ hơi thất vọng.

Bởi vì hắn không cách nào giống Quỷ Vương, hoa yêu đồng dạng đi tu luyện. Lâm Trần cười mắng: "Thiên tàn."

"Chính ngươi đều có chỗ hơn người!"

"Ngươi làm sao có thể đồ từ ghen tị Quỷ Vương, hoa yêu đâu?"

"Ngươi nếu là có thể sử dụng ngươi phương pháp tu luyện ra hiệu quả nhất định."

"Sau đó siêu việt bọn họ."

"Đây không phải là càng tốt một việc sao?"

"Mỗi một vị Tu Đạo Giả đều có chính mình cơ duyên!"

"Cơ duyên của ngươi đã đến bên người, ngươi còn không biết?"

Lâm Trần nói như vậy về sau, thiên tàn một mặt mộng bức.

"Cơ duyên của ta?"

"Ở đâu?"

"Ta muốn biết a!"

Lâm Trần cười nhìn hướng Quỷ Vương.

"Ngươi bây giờ thấy thiên tàn cơ duyên ở nơi nào sao?"

Quỷ Vương lắc đầu.

"Đại sư."

"Ngươi vấn đề này thật là làm khó ta rồi!"

"Ta cũng không phải là thiên tàn."

"Ta làm sao có thể hiểu được cơ duyên của hắn ở nơi nào đâu?"

Lâm Trần không có trách cứ Quỷ Vương, mà là rất nhanh chuyển hướng hoa yêu.

"Hoa yêu."

"Ngươi đến nói một chút đi!"

"Ngươi cảm thấy thiên tàn cơ duyên ở nơi nào đâu?"

Hoa yêu hì hì cười một tiếng.

"Trước đây thiên tàn kinh lịch thế nào."

"Hắn gặp phải cái dạng gì cơ duyên."

"Ta chỗ này là hoàn toàn không biết gì cả."

"Thế nhưng ta cảm thấy."

"Cùng ngày tàn hắn đụng phải đại sư về sau."

"Hắn liền thu hoạch được đời này lớn nhất cơ duyên!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Hoa yêu."

"Thật đúng là bị ngươi nói đúng!"

Quỷ Vương vỗ vỗ đầu.

"Ai nha!"

"Nguyên lai đáp án là cái này a!"

"Ta nghĩ như thế nào không đến?"

"Thiên tàn."

"Đối với hoa yêu lời nói."

"Chính ngươi có phải là sẽ đồng ý đâu?"

Thiên tàn âm thầm lo nghĩ. Hắn rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

"Cẩn thận lo nghĩ."

"Ta đột nhiên phát hiện."

"Sư phụ là phi thường có đạo lý!"

"Nếu như không phải gặp phải sư phụ."

"Ta là sẽ không có như thế tốt tiến bộ cơ hội!"

"Cho nên nói."

"Gặp phải sư phụ chẳng khác nào gặp phải đời ta lớn nhất cơ duyên."

Quỷ Vương lúc này cũng là mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Cái này liền đúng rồi!"

"Ta cùng hoa yêu cũng giống như vậy a!"

"Chúng ta nếu như không phải đụng phải đại sư. . ."

"Hiện tại thực lực của chúng ta cũng không thể lợi hại như vậy!"

"Hoa yêu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoa yêu nghênh tiếp Quỷ Vương con mắt.

Ngay sau đó nàng mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Cho tới nay."

"Ta đều đã tự nhủ qua."

"Ta có thể đụng phải đại sư."

"Chẳng khác nào thu được lớn nhất cơ duyên."

"Ta nhất định phải cố mà trân quý một đoạn này cơ duyên."

"Để chính mình thay đổi đến càng thêm ưu tú!"

Thiên tàn, Quỷ Vương đều đã bị xúc động. Bọn họ đều hung hăng gật đầu nói phải.

Rất nhanh, Lâm Trần phát hiện bọn họ chỉ lo nói chuyện phiếm, cũng không có nghiêm túc tại tu luyện.

"Các ngươi mặt khác cơ duyên lại tương lai lâm."

"Thế nhưng ta nhìn thấy các ngươi cũng không có tại thật tốt làm chuẩn bị nhé!"

"Hiện tại các ngươi đến cùng đang làm cái gì đâu? 5.8 "

"Còn không mau một chút tập trung tinh thần đi tu luyện?"

Làm Lâm Trần tiếng chất vấn, nhắc nhở âm thanh lần lượt vang lên về sau. Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy ngượng ngùng.

Bọn họ tại hướng Lâm Trần bày tỏ áy náy về sau, chính là rất nhanh ném vào đến mới hợp kích tu luyện bên trong đi. Lâm Trần ở một bên tùy thời chỉ ra sai lầm, cho uốn nắn.

Coi hắn lời nói không ngừng truyền vào thiên tàn tai của bọn hắn bên trong. Bọn họ đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. ..