Chương 1061: Điện quái càng ngày càng gần.

Chương 1061: Điện quái càng ngày càng gần.

Bởi vì Lâm Trần chỉ ra đến sai lầm.

Là thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái bình thường rất khó cảm thấy được. Bọn họ phối hợp với nhau không được.

Cái kia liền có khả năng tại trong những ngày kế tiếp biến thành là ngăn cản bọn họ chiến thắng cường địch nhược điểm. Hiện tại nhược điểm như vậy bị Lâm Trần trực tiếp chỉ ra tới.

Bọn họ rất nhanh liền có khả năng lý giải đúng chỗ, đồng thời tiến hành sửa đổi.

Đến lúc đó lại cùng cường địch tiến hành quyết đấu thời điểm, nhược điểm liền không còn tồn tại. Bọn họ sẽ đứng ở thế bất bại!

Nghĩ thông suốt điểm này về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu trong đầu đều là đặc biệt cảm kích Lâm Trần. Làm bảo thuyền tốc độ trở nên chậm về sau.

Thiên tàn tâm tình đột nhiên thay đổi đến khẩn trương lên.

13 bởi vì hắn cảm giác được không khí bên trong có tư tư rung động âm thanh. Đây là dòng điện âm thanh?

Làm sao sẽ như vậy vang đâu?

Lâm Trần nhìn thấy thiên tàn trên mặt kinh ngạc biểu lộ. Hắn chính là mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Thiên tàn."

"Ngươi nghĩ đến không sai."

"Đó chính là điện quái phóng tới thanh âm của chúng ta!"

Thiên tàn phỏng đoán tại Lâm Trần nơi đó được đến xác định về sau. Hắn không nhịn được chỉnh người đều đã tê rần.

A

"Giống như vậy dòng điện!"

"Vậy nhưng sánh vai ép điện còn muốn lợi hại hơn a?"

Lâm Trần lại lần nữa gật đầu.

"Không sai!"

"Điện quái sinh ra dòng điện."

"Đúng là sánh vai ép điện còn muốn lợi hại hơn."

"Nhưng chúng ta là Tu Đạo Giả."

"Chúng ta vốn là không nên sợ hãi dạng này dòng điện!"

"Mà còn chúng ta cần thiết nghĩ trăm phương ngàn kế."

"Đem sinh ra dòng điện điện quái tiêu diệt!"

"Cũng chỉ có đem cái này một hạng nhiệm vụ hoàn thành."

"Chúng ta mới có thể xem như là công đức viên mãn!"

Quỷ Vương lúc này chen miệng nói: "Đại sư."

"Ta cảm thấy chúng ta liền tính đối phó xong điện quái."

"Còn không tính công đức viên mãn a?"

"Trên thế giới còn có như vậy nhiều quái vật kinh khủng đây!"

"Nếu là chúng ta có khả năng đem tất cả quái vật kinh khủng đều giải quyết đi lời nói."

"Cái kia mới gọi chân chính công đức viên mãn."

"Hoa yêu."

"Ngươi cứ nói đi?"

Hoa yêu chính nghe đến say sưa ngon lành.

Lúc này nàng lại phát hiện Quỷ Vương đem chủ đề dẫn tới trên người nàng tới. Nàng chính là nhẹ gật đầu.

"Không sai!"

"Đây chính là thuộc về chúng ta một loại trách nhiệm."

"Muốn công đức viên mãn."

"Liền nhất định phải nhanh đem những cái kia quái vật kinh khủng toàn bộ giải quyết đi mới tốt!"

Lâm Trần nghe lấy bọn họ đối thoại.

Trong đầu là thật hài lòng.

Lúc này hắn chính là nhìn hướng lên trời tàn.

"Ngươi là chúng ta cái này một cái tiểu đoàn đội bên trong mới tới."

"Ngươi sẽ đồng ý ý nghĩ của chúng ta."

"Muốn cùng ta bọn họ cùng một chỗ đạt tới công đức viên mãn trạng thái sao?"

Thiên tàn lúc này chính là lộ ra mười phần cố chấp bộ dáng tới.

"Sư phụ."

"Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Các ngươi nói đều là vô cùng chính xác."

"Hiện tại ta cảm giác trên bả vai mình trách nhiệm nặng hơn."

"Đồng thời."

"Ta cũng là vô cùng hưng phấn."

117 "Bởi vì tiếp xuống ta có thể bồi tiếp các ngươi cùng một chỗ hợp tác."

"Chúng ta là có thể đem những cái kia quái vật kinh khủng toàn bộ diệt sát!"

"Ta tin tưởng vững chắc!"

Thiên tàn lòng tin nơi phát ra, đương nhiên là bởi vì có Lâm Trần ở bên cạnh. Hắn nhìn ra được.

Quỷ Vương, hoa yêu kỳ thật giống như hắn. Bọn họ hoàn toàn minh bạch.

Có Lâm Trần tại dưới tình huống, muốn hoàn thành đả kích đồng thời tiêu diệt tất cả quái vật kinh khủng là có khả năng! Lâm Trần đối với bọn họ biểu hiện đương nhiên là cảm giác được rất hài lòng.

"Rất tốt."

"Hiện tại các ngươi liền hảo hảo chuẩn bị một phen."

"Ta muốn mang các ngươi làm một vố lớn!"

Lâm Trần cảm giác được những cái kia điện quái càng ngày càng gần, tự nhiên là nhanh chóng phân phó. Mà thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều vui vẻ. ..