Chương 1062: Không học được Lâm Trần.

Chương 1062: Không học được Lâm Trần.

Làm một vố lớn.

Mang ý nghĩa tiếp xuống Lâm Trần sẽ mang cho bọn hắn không phải bình thường cảm giác. Điện quái là rất đáng sợ tồn tại.

Lâm Trần để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng về sau, liền đi cùng điện quái tiến hành quyết đấu.

Cái này đối với bọn họ đến nói, kỳ thật cũng là một lần vô cùng khó được tiến bộ cơ hội. Cho nên bọn họ đều cảm giác được rất vui vẻ.

Lâm Trần khóe miệng giương lên.

Nhìn thấy hắn cái này một cái nụ cười về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt. Nụ cười này có chút cổ quái a!

Bọn họ cũng nhịn không được hỏi Lâm Trần đến cùng vì sao lại lộ ra như thế nụ cười tới. Lâm Trần chính là mỉm cười nói: "Ta phát hiện các ngươi đều là rất kích động."

"Nhưng các ngươi tiếp xuống sẽ chịu chút khổ."

"Các ngươi biết sao?"

Thiên tàn nhưng bây giờ không có bị dọa ở. Hắn mười phần khẳng định nói ra: "Sư phụ."

"Chịu khổ gì đó."

"Ta không sợ!"

"Ta liền sợ chính mình không cách nào được đến tiến bộ."

"Sau này tại đối mặt cái khác quái vật kinh khủng thời điểm, sẽ bị bọn họ giải quyết!"

"Ta hiện tại còn sống."

"Ta liền nhất định phấn đấu đến cùng!"

"Chỉ có làm như vậy mới là chính xác nhất!"

"Ta tin tưởng Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ cũng có ý tưởng giống nhau!"

Quỷ Vương nhẹ gật đầu: "Trước đây ta chịu khổ cũng không ít!"

"Hiện tại lại đến chịu nhiều một chút khổ."

"Ta cảm thấy một chút vấn đề cũng không có!"

"Đại sư ngươi cũng đừng lại cảm thấy có cái gì tốt lo lắng!"

"Mời ngươi mang theo chúng ta, hướng những cái kia điện quái phát động phản công đi!"

Hoa yêu hì hì cười một tiếng.

"Trong mắt của ta."

"Có đại sư mang theo lời nói."

"Chúng ta cùng những cái kia điện quái mở rộng thế công, sẽ để chúng ta chiếm hết ưu thế mới đúng!"

"Đại sư ngươi nhất định có thể bảo vệ chúng ta chu toàn."

"Đúng không?"

Đối với thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu lời nói. Lâm Trần đáp lại mỉm cười thản nhiên.

"Các ngươi đều nói phải đối!"

"Ta có thể bảo vệ các ngươi chu toàn."

"Nhưng các ngươi có khả năng tùy ta bảo vệ cả một đời sao?"

"Ta hi vọng chính là."

"Các ngươi có thể càng ngày càng tiến bộ!"

"Sau này liền tính không có ta che chở."

"Các ngươi cũng có thể đạt tới một mình đảm đương một phía thực lực!"

"Quái vật kinh khủng lợi hại hơn nữa."

"Đó cũng là có nhược điểm!"

"Nói ví dụ như điện quái!"

"Chỉ cần các ngươi có vật cách điện bảo hộ lấy, liền có thể đem dòng điện coi nhẹ!"

Lâm Trần nhanh chóng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba bộ trang phục phòng hộ, đưa cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu.

Bọn họ sau khi nhận lấy, nhanh chóng mặc vào.

Mà bọn họ tại nhìn đến Lâm Trần cũng không có phải mặc lên trang phục phòng hộ ý tứ. Hắn

"Sư phụ."

"Ngươi không đem trang phục phòng hộ mặc vào lời nói."

"Có thể hay không để cái kia điện quái cho ngươi tạo thành tổn thương a?"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng hiện ra mười phần dáng vẻ lo lắng.

Lâm Trần lúc này chính là cười tủm tỉm nói ra: "Ta đang muốn thông qua điện quái dòng điện đến đúc luyện thân thể đây!"

"Nếu như mặc vào trang phục phòng hộ lời nói."

"Ta cái này một cái ý nghĩ chẳng phải thất bại sao?"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt.

Sau đó bọn họ đều nở nụ cười.

"Đúng a!"

"Đại sư thực lực kinh người!"

"Dòng điện đối chúng ta tới nói, có lẽ là tồn tại cực kỳ đáng sợ."

"Nhưng đối đại sư tới nói, nhưng là có thể đúc luyện thân thể của hắn!"

"Ta hiểu được!"

"Nếu như không phải ta thực lực không bằng đại sư."

"Ta cũng muốn học * sư, đem trang phục phòng hộ cởi xuống đây!"

Quỷ Vương hiện tại càng ngày càng bội phục Lâm Trần!

Thiên tàn hổ thẹn nói ra: "Cảm nhận được những cái kia điện quái truyền lại đến dòng điện sự tình."

"Ta cảm thấy chính mình cởi xuống trang phục phòng hộ lời nói, kết quả nhất định sẽ rất thảm."

"Cùng hắn dạng này."

"Ta vẫn là thật tốt mặc nó đi!".