Chương 1063: Muốn hướng thiên tàn xin lỗi.

Chương 1063: Muốn hướng thiên tàn xin lỗi.

Hoa yêu lúc này cũng hiện ra một loại rất là tán đồng bộ dáng.

"Các ngươi nói rất đúng!"

"Đại sư hắn có khả năng làm đến sự tình."

"Để chúng ta đồng dạng đi làm lời nói."

"Sẽ chỉ làm chúng ta chịu nhiều đau khổ."

"Chúng ta căn bản là không cách nào làm đến cùng đại sư đồng dạng tốt!"

"Hiện tại thế nào!"

"Chúng ta vẫn là đàng hoàng chiếu vào đại sư yêu cầu làm."

"Mặc trang phục phòng hộ đi giao đấu những cái kia điện quái đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương đều nghiêm túc gật gật đầu. Bọn họ quyết định.

Tựa như hoa yêu nói như vậy đi làm! Lâm Trần cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Các ngươi có khả năng có dạng này giác ngộ."

737

"Vậy còn không sai!"

"Nếu như các ngươi một chút cũng không biết chính mình cùng ta chênh lệch, chính là muốn học tập ta lời nói."

"Vậy ta thật muốn thật tốt dạy dỗ các ngươi một phen!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười. Thế nhưng bọn họ rất nhanh liền cảm thấy khiếp sợ.

Bảo thuyền xung quanh những cái kia dòng điện ba động càng ngày càng mãnh liệt. Tựa hồ có một tấm lưới điện đã đem bọn họ vững vàng bao lại!

"Hiện tại chúng ta hình như sa vào đến dòng điện trong vòng vây?"

"Ta hiện tại hình như càng ngày càng kích động đây!"

"Có đại sư cho chúng ta chuẩn bị xong tất cả."

"Chúng ta liền tính đối mặt lợi hại hơn nữa điện quái cũng sẽ không có vấn đề a?"

"Vậy liền để chúng ta thật tốt cùng bọn họ làm một trận đi!"

Bọn họ ở giữa đều lộ ra hết sức ăn ý.

Mỗi một người đều làm tốt nghênh chiến điện quái chuẩn bị. Lúc này.

Lâm Trần nhưng là để bọn họ đều nằm xuống.

Quỷ Vương, hoa yêu đều rất nghe lời, nhanh chóng ghé vào bảo thuyền boong tàu bên trên. Mà thiên tàn tốc độ chậm một chút.

Một đợt dòng điện lướt qua bảo thuyền phía trên. Thiên tàn da đầu bị gọt đi một khối!

Tình huống này bên dưới, hình tượng của hắn thay đổi đến mười phần buồn cười. Mà Quỷ Vương, hoa yêu đều không hề cố kỵ nở nụ cười. Lâm Trần không nhịn được giận dữ.

"Các ngươi còn không biết xấu hổ cười?"

"Hiện tại các ngươi là một đoàn đội a!"

"Làm chính các ngươi đang tránh né nguy hiểm thời điểm."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, bên cạnh đồng bạn khả năng sẽ không kịp phản ứng lúc?"

"Các ngươi có thể không thể trợ giúp đồng bạn đi tránh né nguy hiểm đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều bị răn dạy đến có chút ngượng ngùng. Thiên tàn lúc này lại đi ra vì chúng nó nói tốt.

"Sư phụ."

"Ngươi không cần quái Quỷ Vương, hoa yêu."

"Trước đây dòng điện tới nhanh như vậy."

"Ta thực lực không đủ, mới sẽ không tránh khỏi."

"Bọn họ cũng là khó khăn lắm tránh thoát mà thôi."

"Nếu như bọn họ đến giúp đỡ ta, ngược lại sẽ để bọn họ sa vào đến một loại rất khó chịu tình huống bên trong đi."

Quỷ Vương, hoa yêu biết thiên tàn lúc này là đang vì nó bọn họ tiến hành giải vây.

Bọn họ đương nhiên là cảm giác được rất vui vẻ. Thiên tàn sẽ không trách bọn họ.

Vậy chúng nó tại Lâm Trần trong lòng vị trí cũng sẽ không thay đổi. Hơn nữa còn có thể để Lâm Trần bớt giận.

Lâm Trần lúc này lại nói ra: "Không quản lúc nào."

"Các ngươi đều muốn lấy một cái tập thể tư thái đi nghênh chiến."

"Ta không hi vọng các ngươi luôn là duy trì đơn binh tác chiến tư thái."

"Cứ như vậy, sẽ để cho các ngươi tác chiến thực lực giảm đi nhiều."

"Giống vừa rồi tình huống như vậy."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới."

"Kỳ thật các ngươi cùng một chỗ phối hợp."

"Là có thể nhẹ nhõm tránh cho có người bị thương tổn?"

Quỷ Vương, hoa yêu cái này mới nghiêm túc tiếp thu Lâm Trần dạy dỗ. Bọn họ đang tại Lâm Trần mặt xin lỗi.

Lâm Trần lại nói ra: "Các ngươi không cần đối với ta xin lỗi."

"Các ngươi hiện tại liền hướng đi thiên tàn xin lỗi."

"Là các ngươi quá mức ích kỷ!"

"Mới để cho hắn thụ thương!".