Chương 1064: Vô hình vô thể đối thủ.

Chương 1064: Vô hình vô thể đối thủ.

Phát hiện Lâm Trần muốn để Quỷ Vương, hoa yêu hướng chính mình xin lỗi.

Thiên tàn không nhịn được xua tay.

"Không không không!"

"Sư phụ ngươi không cần để Quỷ Vương, hoa yêu hướng ta nói xin lỗi."

"Nếu như bọn họ nói xin lỗi."

"Ta là thật có chút ái ngại a!"

"Đây là vấn đề của chính ta."

"Cũng không phải là vấn đề của bọn nó!"

Lâm Trần lúc này lại kiên quyết nói ra: "Không!"

"Ngươi nhất định phải tiếp thu bọn họ xin lỗi."

"Đây là để các ngươi nắm giữ tập thể tinh thần một lần thử thách!"

"Ngươi là không có tập thể tinh thần người bị hại!"

"Cho nên bọn họ đối ngươi tạo thành hậu quả."

"Liền nhất định phải lấy một lần xin lỗi đến kết thúc!"

Lâm Trần lúc này vô cùng kiên định.

Thiên tàn muốn lại khuyên bảo. Nhưng là căn bản không làm được.

Mà Quỷ Vương, hoa yêu cũng sâu sắc minh bạch Lâm Trần dụng ý. Bọn họ lúc này nhẹ gật đầu.

"Được rồi!"

"Ta tiếp thu đại sư an bài."

"Hướng lên trời tàn xin lỗi!"

"Ta cũng vậy!"

Bọn họ đều không có chút gì do dự. Lúc này. Thiên tàn cũng là minh bạch.

Nếu như hắn không chấp nhận Quỷ Vương, hoa yêu xin lỗi. Chuyện này liền không có cách nào thật tốt thu tràng.

Mà còn hắn hiện tại cũng là minh bạch một việc.

Lâm Trần quyết định muốn để hắn cùng Quỷ Vương, hoa yêu cùng một chỗ tạo thành hợp tác, nắm giữ đoàn đội tinh thần.

Tiếp xuống tại cùng một chút quái vật kinh khủng tiến hành quyết đấu thời điểm, mới có thể sinh ra phi phàm hiệu quả. Từ tiếp thu Quỷ Vương, hoa yêu xin lỗi về sau.

Thiên tàn phát hiện bọn họ cùng chính mình quan hệ trong đó thay đổi đến càng gần một chút. Mà còn hắn hiện tại cũng đã hiểu.

Lâm Trần không phải là hi vọng chính mình cũng nắm giữ tập thể tinh thần đâu? Hắn đương nhiên là hết sức nhanh chóng thay đổi ban đầu tâm tính. Để chính mình có thể trở thành Quỷ Vương, hoa yêu tốt nhất trợ lực! Ba người muốn chân thành hợp tác, mới có thể đạt tới muốn hiệu quả.

Quỷ Vương, hoa yêu hiện tại đối những cái kia tiếp cận bảo thuyền điện quái càng ngày càng cảm thấy kinh khủng. Bọn họ sinh ra dòng điện.

Tùy thời tùy chỗ có khả năng muốn mạng của bọn nó a!

"Đại sư."

"Chúng ta tại tình huống này bên dưới, thật có thể cùng bảo thuyền phía ngoài điện quái gắng gượng chống đỡ sao?"

"Nếu là chúng ta khiêng không xuống lời nói."

"Kết quả là không phải sẽ để cho tất cả chúng ta đều bị tiêu diệt đâu?"

Lâm Trần phá lên cười.

"Ta tất nhiên muốn mang các ngươi cùng điện quái tiến hành tác chiến."

"Đương nhiên là hi vọng có thể để các ngươi nắm giữ một cái kết quả tốt."

...

"Nếu như các ngươi sợ hãi. ."

Không đợi Lâm Trần nói xong, biết hắn muốn nói gì Quỷ Vương, hoa yêu đều cuống lên.

"Không không không!"

"Đại sư ngươi chớ nói nữa."

Chúng ta bây giờ có ngươi ở bên 4a

"Căn bản liền sẽ không cảm thấy sợ hãi!"

"Hiện tại ngươi nhanh lên một chút mang theo chúng ta cùng đi đối phó những cái kia điện quái đi!"

Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười hài lòng... . . .

"Sẽ không sợ sệt liền tốt!"

"Nếu như các ngươi hiện tại cũng cảm thấy sợ hãi."

"Vậy ta thật sẽ đối các ngươi thất vọng cực độ!"

"Điện quái lợi hại hơn nữa, cũng là có nhược điểm!"

"Các ngươi tất cả đi theo ta!"

Lâm Trần bay thẳng ra bảo thuyền bên ngoài.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tạo thành một cái tiểu tam giác, tại Lâm Trần sau lưng cực nhanh đi theo ra ngoài. Bọn họ đều có chút trợn tròn mắt.

Trước mắt hư không bên trong, căn bản không có cái gì điện quái có tốt hay không? Thế nhưng rõ ràng điện Lưu Ba động tại nói cho bọn họ.

Bọn họ đối thủ ngay tại kiếm chuyện.

Cho nên nếu như bọn hắn trễ đem đối thủ bắt tới, cũng tăng thêm hủy diệt lời nói. Kết quả kia thật sẽ rất kinh khủng.

Vô hình vô thể đối thủ, tùy thời tùy chỗ sẽ ra hiện tại bọn hắn bên cạnh! Suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy đáng sợ a người! ..