Chương 1065: Nghĩ cùng thiên tàn đồng dạng.

Chương 1065: Nghĩ cùng thiên tàn đồng dạng.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều bị cảnh tượng trước mắt dọa cho phát sợ.

"Sư phụ."

"Thoạt nhìn chúng ta đối mặt điện quái là giỏi về ẩn thân a!"

"Tại loại này dưới điều kiện."

"Chúng ta muốn cùng điện quái chính diện giao chiến, từ đó chiếm được chỗ tốt."

"Đó cũng là cực kỳ khó khăn đây này!"

Quỷ Vương, hoa yêu đối thiên tàn những lời này cảm giác được rất đúng. Bọn họ cũng đều hướng Lâm Trần nhìn sang.

"Đại sư."

"Chúng ta có thể hay không nghĩ biện pháp, để điện quái bọn họ đều cho thấy thân hình đến đâu?"

"Nếu như có thể mà nói."

"Chúng ta muốn đối phó bọn họ liền lộ ra dễ dàng nhiều nha!"

"Nếu như làm không được."

"Chúng ta tùy thời tùy chỗ sẽ bị bọn họ cho diệt á!"

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Giống như vậy một vấn đề."

"Các ngươi phải tự mình suy nghĩ biện pháp giải quyết."

"Hiện tại ta chỉ muốn nhìn một chút các ngươi hợp tác hiệu quả thế nào!"

Lâm Trần đem lời làm rõ về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt một chút. Ngay sau đó bọn họ chính là rất nhanh thương lượng.

Lâm Trần không có gia nhập đến bọn họ thảo luận hội bên trong đi. Bởi vì Lâm Trần tin tưởng.

Dựa vào bọn họ phía trước chỗ trả giá cố gắng.

Hiện tại dưới loại trạng thái này, là có thể nhẹ nhõm đem điện quái giải quyết đi! Mà bọn họ nhất định phải tìm ra tương ứng bí quyết đến mới có thể.

Đối với Lâm Trần ý nghĩ.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu rất nhanh liền hiểu. Bọn họ không có chút gì do dự.

Nhanh chóng mở rộng một phen giao lưu. Rất nhanh liền có kết quả.

"Chúng ta phải làm chính là."

"Dùng một chút mồi nhử, đem điện quái bọn họ hấp dẫn ra đến!"

"Nói ví dụ như dùng một chút vật kim loại chất!"

"Bọn họ đụng phải dẫn điện thân thể, khẳng định là sẽ lao ra phụ thuộc."

"Các ngươi nói đúng hay không đâu?"

Thiên tàn rất nhanh liền nói ra cái nhìn của hắn. Mà hắn cái này một loại quan điểm.

Rất nhanh liền được Quỷ Vương, hoa yêu tán thành.

"Không sai!"

"Chúng ta có lẽ nghe theo thiên tàn ý kiến."

"Tiếp xuống liền để chúng ta dùng vật kim loại chất đến đem những cái kia điện quái dẫn ra đi!"

Lâm Trần lúc này vui mừng nở nụ cười.

"Các ngươi muốn vật kim loại chất."

"Ta đã chuẩn bị xong!"

"Hiện tại ta cho các ngươi đi!"

Lâm Trần đem từng cái kim loại đĩa từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra.

Thiên tàn cảm thấy rất hưng phấn.

Bởi vì Lâm Trần chuẩn bị kim loại đĩa, đúng lúc là hắn muốn quy cách. Hoa yêu lúc này có chút ngoài ý muốn.

"Đại sư."

"Lúc đầu ta đã cảm thấy kỳ quái. . ."

"Tại trong nhẫn chứa đồ, ngươi vì cái gì giữ lại như vậy nhiều kim loại đĩa."

"Hiện tại ta xem như biết."

"Là muốn vì giờ khắc này mà làm chuẩn bị a!"

Lâm Trần không nhịn được ha ha phá lên cười.

"Hoa yêu."

"Ngươi nói không sai!"

"Bởi vì ta đoán chừng, quái vật kinh khủng xuất hiện về sau, liền sẽ có đủ kiểu thuộc tính khác nhau đối thủ xuất hiện."

"Kim loại mâm tròn, chính là đùa nói rõ quái hiện thân tốt đạo cụ."

"Hiện tại các ngươi liền đem những này đạo cụ đều cầm đi dùng đi!"

"Không cần khách khí!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều vui vẻ. Bọn họ biết.

Nắm giữ dạng này kim loại đĩa, ném sau khi ra ngoài, liền có thể tinh chuẩn định vị điện quái vị trí. Đến lúc đó bọn họ 3.4 liền sẽ không lại giống như bây giờ bị động.

"Sư phụ!"

"Cảm ơn ngươi!"

"Chúng ta nhất định sẽ thật tốt lợi dụng dạng này kim loại đĩa!"

"Những cái kia điện quái."

"Tuyệt sẽ không chạy ra lòng bàn tay của chúng ta!"

"Chúng ta đều muốn đưa bọn họ toàn bộ phong ấn!"

Nghe đến thiên tàn đối với Lâm Trần tỏ thái độ về sau.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều nhanh chóng biểu lộ tiếng lòng.

"Chúng ta nghĩ cùng thiên tàn đồng dạng!".