Chương 1066: Thiên tàn nói nhầm.

Chương 1066: Thiên tàn nói nhầm.

Lâm Trần biết thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều biết rõ điện quái kinh khủng. Mà bọn họ hiện tại còn có lòng tin như vậy.

Đây là để Lâm Trần cảm giác được rất cao hứng sự tình.

Tiếp xuống, có lẽ để bọn họ thật tốt đi cùng điện quái bọn họ tiến hành quyết đấu! Lâm Trần khóe miệng giương lên.

"Đều đem kim loại đĩa ném ra bên ngoài đi!"

"Chỉ cần kim loại đĩa phát ra tiếng vang."

"Liền có thể phán đoán ra điện quái ở nơi nào."

"Mà các ngươi cũng có thể tùy tiện đem phong ấn lại!"

Lâm Trần đã cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu phòng hộ biện pháp. Bọn họ hiện nay hoàn toàn không cần e ngại những cái kia điện quái.

Dưới loại trạng thái này.

Lâm Trần đương nhiên vui vẻ để bọn họ đi xong 13 thành đúc luyện toàn bộ quá trình. Có Lâm Trần ở bên cạnh áp trận.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cười mở rộng nhằm vào những cái kia điện quái phong ấn. Điện quái bọn họ không ngừng mà tại kim loại đĩa hấp dẫn bên dưới hiện ra vết tích.

Khi thấy điện quái số lượng thế mà nhiều vô số kể. Thiên tàn đầu tiên là đổi sắc mặt.

Hắn đều nghĩ lâm trận bỏ chạy.

Thế nhưng tại nhìn hướng Lâm Trần cái kia tràn đầy ánh mắt mong đợi về sau. Thiên tàn cảm thấy nếu như chính mình lại không cố gắng đi xuống. Thật đúng là sẽ để cho Lâm Trần xem thường.

Mà thân là cùng hắn kề vai chiến đấu đồng bạn. Quỷ Vương, hoa yêu đều sẽ xem thường hắn. Nghĩ như vậy về sau.

Thiên tàn nhanh chóng làm ra quyết định. Không thể rút lui!

Nhất định phải vượt khó tiến lên!

Đem những cái kia điện quái đều thu thập sạch sẽ mới được!

Quỷ Vương lúc đầu cảm giác được thiên tàn biểu hiện có chút không ổn. Nó còn muốn lên tiếng cho cảnh cáo à.

Không nghĩ tới thiên tàn rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, đã không còn uể oải bộ dáng. Biểu hiện như vậy.

Để Quỷ Vương nhìn rất là hài lòng.

Mà hoa yêu lúc này cũng lộ ra hết sức cao hứng. Nàng nói ra: "Thiên tàn."

"Đại sư quả nhiên không có nhìn lầm ngươi nha!"

"Ngươi bây giờ nhìn lại thật rất không tệ đây!"

"Liền tính đối mặt như vậy nhiều điện quái."

"Ngươi đều không có dọa chạy!"

Thiên tàn không nhịn được một trận hổ thẹn.

"Kỳ thật ta vừa vặn là rất có thể bị dọa chạy."

"Thế nhưng vừa nghĩ tới các ngươi đều đối ta ký thác kỳ vọng."

"Mà còn những này điện quái một khi tán loạn lời nói."

"Sẽ cho trên mặt đất dân chúng tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Ta liền quyết định cùng bọn họ cùng một chỗ liều mạng!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều gật đầu cười.

"Được rồi!"

"Hiện tại chúng ta đều có thể tại đại sư lãnh đạo bên dưới cùng điện quái tác chiến!"

"Chúng ta tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"

"Sẽ xảy ra chuyện là cái kia điện quái!"

Thiên tàn phát hiện, Quỷ Vương, hoa yêu đều là lòng tin mười phần. Mà hắn mình nếu là lòng tin không đủ, cái kia cũng quá không thể nào nói nổi. Lấy thiên tàn đem nội tâm cái chủng loại kia bất an lui

"Tới đi!"

"Để chúng ta cùng một chỗ cùng những cái kia điện quái tác chiến đi!"

Điện quái bọn họ không ngừng mà bởi vì kim loại đĩa mà hiện ra nguyên hình tới. Lâm Trần nhìn một chút, chính là cười trong nháy mắt đi ra.

"Ba người các ngươi hợp lực."

"Ta đơn độc một cái."

550

"Chúng ta chia hai tổ, đến tiến hành tranh tài đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu nháy mắt đều cảm giác được khẩn trương lên. Bọn họ biết.

Lấy Lâm Trần bản lĩnh.

Liền tính chỉ là một người, đó cũng là sẽ so ba người bọn hắn muốn lợi hại hơn nhiều. Thiên tàn đang muốn nói chuyện, lại phát hiện Quỷ Vương, hoa yêu đều trực tiếp đáp ứng xuống.

Tốt

"Đã các ngươi đều đáp ứng."

"Vậy liền để chúng ta cùng một chỗ hợp tác!"

"Chúng ta có lẽ có thể thắng được quá sư phụ đây!"

"Nhiều người lực lượng lớn a!"

Quỷ Vương không nhịn được mắng: "Nhiều người?"

"Ngươi có bản lĩnh để ta cũng thay đổi làm người nhé!"

Hoa yêu cười khúc khích.

"Ta cũng muốn làm người đây!"

"Đáng tiếc không được a!".