Chương 1067: Hiện ra lợi hại hơn bản lĩnh.

Chương 1067: Hiện ra lợi hại hơn bản lĩnh.

Thiên tàn lúc này chính là có chút quẫn bách.

Bởi vì hắn vừa vặn nói sai, làm cho Quỷ Vương, hoa yêu đều có ý kiến.

"Tốt a!"

"Bàn về người tới."

"Ta cùng sư phụ bên kia là đồng dạng nhiều."

"Thế nhưng ta có các ngươi làm người giúp đỡ."

"Cái này liền đầy đủ có cơ hội cùng sư phụ đụng một cái á!"

"Chúng ta cùng một chỗ hợp tác!"

"Cố lên nha!"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng là nháy mắt tới hào hứng.

Bọn họ hiện tại cũng mong đợi có khả năng tại Lâm Trần trước mặt chiếm được thượng phong. Mà lần này cùng điện quái tiến hành tác chiến.

Chính là nhất là không sai một cái cơ hội!

Liền tính không thể tại cùng Lâm Trần tiến hành so tài thời điểm thắng đối phương. Tiếp xuống cũng có thể để lẫn nhau thực lực được đến tăng lên!

Đây chính là bọn họ hiện nay hi vọng nhất nhìn thấy kết quả. Lâm Trần xuất thủ nguyên nhân.

Là vì hắn nhìn thấy vô số điện quái xuất hiện về sau. Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái cùng một chỗ hợp tác. Sợ rằng đều không thể đem điện quái đều tiêu diệt!

Bọn họ bày ra thực lực, đã đạt đến một cái rất không tệ trình độ. Thế nhưng muốn sáng tạo ra kỳ tích vẫn là rất khó!

Đối với Lâm Trần đến nói.

Bọn họ nhưng là chính mình rất không tệ trợ lực.

Chỉ có để bọn họ thay đổi đến an toàn, mà còn có thể để bọn họ tại cái này một lần đối phó điện quái trong quá trình lấy được phi phàm thành tích. Mới có thể khiến Lâm Trần yên lòng.

Điện quái bọn họ đều điên cuồng hướng Lâm Trần, thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đánh thẳng tới. Thân thể của bọn chúng năng lượng tại bạo tạc! Giống như vậy trạng thái, thật không thể coi thường a! Lâm Trần khóe miệng giương lên.

Bởi vì thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều đã có hoảng hốt biểu lộ sinh ra. Giống vẻ mặt như thế, đối với Lâm Trần tới nói không hề lạ lẫm.

Ba cái gia hỏa ngoài miệng không nói lời nào, cũng đã đem nội tâm ý nghĩ đều biểu hiện tại trên mặt.

"Kỳ thật các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng `."

"Giống trước mắt những này điện quái."

"Chúng ta đều không cần e ngại bọn họ!"

"Nếu như các ngươi muốn để chính mình thay đổi đến càng thêm lợi hại lời nói."

"Vậy liền hảo hảo cùng bọn họ đại chiến một trận đi!"

"Giống như vậy quyết đấu."

"Cho dù có nguy hiểm."

"Đó cũng là sẽ để cho các ngươi được đến tăng lên!"

Điện quái uy lực đã bày ra. Thiên tàn quyết định liều mạng.

Tốt

"Quỷ Vương!"

"Hoa yêu!"

"Hợp Kích Chi Thuật! Mở rộng đi!"

Đối với Lâm Trần nhắc nhở.

Ba cái gia hỏa đều hiểu rõ ra. Tránh cũng không thể tránh!

Cái kia chỉ có đại quyết chiến!

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất hướng về vô số điện quái xung kích tới. Điện quái bọn họ phản kích quá mạnh.

Liền tính ba cái gia hỏa đều mặc trang phục phòng hộ, vẫn cứ bị đánh cho không ngừng mà đi loạn. Có đôi khi lẫn nhau đụng vào nhau, có đôi khi cùng những cái kia kim loại đĩa chạm vào nhau. Mùi vị đó tuyệt đối không dễ chịu.

Nhưng thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều tiếp nhận xuống.

Bọn họ biết Lâm Trần ngay tại sau lưng nhìn xem.

Nếu như bọn họ không thể kịp thời đem trạng thái điều chỉnh tốt lời nói. Tuyệt đối sẽ để Lâm Trần rất không cao hứng.

Hiện tại bọn hắn xác thực lý giải Lâm Trần lúc trước khổ tâm.

Cho nên bọn họ tại đối phó những cái kia điện quái thời điểm, chính là hiện ra phi phàm sức chiến đấu. Đối với Lâm Trần bên kia bày ra bản lĩnh.

Bọn họ nhìn ở trong mắt, thích ở trong lòng. Bởi vì Lâm Trần cố ý cho bọn họ nhìn mình bản lĩnh.

Chính là muốn để bọn họ học được một chút mới chiêu số đi đối phó điện quái. Nếu như bọn họ đem mới nhận số học biết lời nói.

Kế tiếp còn có thể dùng để đối phó cái khác quái vật kinh khủng. Căn cứ bọn họ phán đoán.

Về sau quái vật kinh khủng sẽ còn liên tục không ngừng xuất hiện! Giờ khắc này chất.

Lâm Trần nở nụ cười. Bởi vì hắn phát hiện.

Ba cái gia hỏa tại hướng hắn học tập về sau, chính là nhộn nhịp thể hiện ra lợi hại hơn bản lĩnh tới. ..