Chương 1068: Còn có càng trọng yếu nhiệm vụ.

Chương 1068: Còn có càng trọng yếu nhiệm vụ.

"Sư phụ."

"Ta cảm giác có ngươi mang theo, chúng ta thật nhẹ nhõm không ít a!"

"Thoạt nhìn ngươi cũng biết bằng bản lãnh của chúng ta."

"Rất khó cùng trước mắt những này điện quái tiến hành quyết đấu có phải hay không a?"

Thiên tàn nội tâm cảm thấy hết sức kích động.

Lúc này chính là nhịn không được hướng Lâm Trần đưa ra vấn đề tới.

Lâm Trần lại nghiêm mặt.

"Thiên tàn."

"Dưới loại tình huống này."

"Ngươi nên thật tốt đi cùng điện quái bọn họ tiến hành quyết đấu!"

"Nếu như ngươi chỉ nghĩ đến cùng ta cùng một chỗ tiến hành tán gẫu."

"Ngươi sẽ kéo Quỷ Vương, hoa yêu chân sau!"

"Giống chuyện như vậy."

"Ngươi thật đúng là muốn xem đến nó 470 phát sinh sao?"

Lâm Trần trách mắng.

Rất nhanh liền để thiên tàn hiện ra mười phần bất đắc dĩ bộ dáng tới.

"Sư phụ."

"Thực tế thật xin lỗi!"

"Ta cái này liền ngậm miệng!"

Nói xong về sau.

Thiên tàn thật là ngậm miệng lại.

Sau đó hắn chính là nhanh chóng đi theo Quỷ Vương, hoa yêu bên cạnh, cùng bọn họ cùng một chỗ mở rộng nhằm vào điện quái phản kích.

Quỷ Vương, hoa yêu đều là biết Lâm Trần tỳ khí.

Cho nên tại cùng điện quái tiến hành quyết đấu thời gian bên trong, bọn họ đều không có mở miệng nói câu nào.

Giống biểu hiện như vậy.

Mới là để Lâm Trần cảm giác được rất hài lòng.

Mà thiên tàn phía trước biểu hiện, cùng Quỷ Vương, hoa yêu bắt đầu so sánh, liền kém quá nhiều.

Dưới loại trạng thái này.

Lâm Trần đương nhiên liền lòng sinh bất mãn.

Đối với thiên tàn chính là một trận quở trách.

Thiên tàn ngậm miệng lại về sau, lúc này hiện ra càng thêm thực lực cường hãn tới.

Từng cái điện quái hiện ra nguyên hình về sau.

Bị thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu không ngừng mà phong ấn.

Bọn họ là cần phải mượn đặc thù vật chứa mới được.

Mà Lâm Trần tại thu phục điện quái thời điểm, chỉ là dựa vào thân thể của hắn đi hấp thu.

Làm thân thể của hắn hấp thu một cái lại một cái điện quái về sau.

Thân thể của bọn chúng một cách tự nhiên phân giải, biến thành Lâm Trần thân thể chất dinh dưỡng thành phần!

Làm thấy cảnh này thời điểm.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được mười phần bất khả tư nghị.

Bọn họ đều là hết sức rõ ràng.

Nếu là chính mình học Lâm Trần như thế, chỉ là dựa vào thân thể của mình đi phân giải điện quái?

Cái kia thân thể của mình khẳng định muốn nổ tung a!

Cho nên.

Làm bọn họ cùng Lâm Trần tiến hành so sánh về sau.

Rất nhanh liền cảm giác được bất khả tư nghị.

"Không nghĩ tới!"

"Sư phụ thân thể là lợi hại như vậy a!"

"Chúng ta thật là quá may mắn!"

"Có khả năng đụng phải sư phụ cho chúng ta tiến hành chỉ điểm!"

"Đây chính là chúng ta tương lai!"

"Nếu như chúng ta một mực hướng sư phụ cố gắng học tập lời nói."

"Cái kia thực lực của chúng ta nhất định sẽ càng ngày càng lợi hại!"

Thiên tàn thuyết pháp rất nhanh được đến Quỷ Vương, hoa yêu tán thành.

Hiện tại đã qua loại kia rất là chật vật thời khắc.

Cho nên bọn họ là có thể nhẹ nhõm mở miệng nói chuyện.

"Đại sư hiện tại bày ra thực lực kỳ thật vẫn chỉ là một phần nhỏ mà thôi!"

"Nếu như ngươi cùng đại sư ở chung lâu dài."

"Ngươi sẽ phát hiện, ngươi chỗ nhận biết đại sư sẽ càng ngày càng xa lạ!"

"Chúng ta cùng đại sư ở chung lâu như vậy."

"Lại luôn là không cách nào phát hiện đại sư cực hạn ở nơi nào."

"Có lẽ chúng ta chỉ có không ngừng mà đụng phải một chút lợi hại đến cực điểm đối thủ."

"Đợi đến đối thủ của chúng ta đem càng thực lực cường hãn bày ra."

"Mới có thể kích thích ra đại sư thực lực chân chính!"

"Đại sư ngươi nói đúng hay không đâu?"

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Có lẽ ngươi là đúng!"

"Nhưng bây giờ còn không phải nói xấu thời điểm."

"Các ngươi còn có càng trọng yếu nhiệm vụ phải đi hoàn thành."

Nghe đến Lâm Trần vừa nói như vậy.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được rất bất ngờ. ..