Chương 1069: Siêu cấp điện quái uy lực lớn.

Chương 1069: Siêu cấp điện quái uy lực lớn.

"Đây là chuyện gì xảy ra đâu?"

"Chúng ta không phải đã đem những cái kia điện quái đều thu thập đến không sai biệt lắm sao?"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút khiếp sợ.

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Các ngươi cố gắng xem một chút đi!"

"Những cái kia còn lại điện quái có dạng gì biểu hiện?"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu được đến Lâm Trần nhắc nhở về sau, chính là nhanh chóng hướng về còn lại điện quái nhìn sang. Bọn họ hoảng sợ phát hiện.

Vô số điện quái ngay tại gây dựng lại! Giống như vậy gây dựng lại.

Đối với bọn họ đến nói không hề xa lạ!

Đó chính là đem nhỏ yếu cá thể dung hợp lại cùng nhau. Biến thành làm một cái cường đại mới cá thể!

Trước đây bọn họ tại đối phó điện quái thời điểm, liền đã cảm giác được loại nhỏ điện quái cho bọn họ mang đến áp lực thực lớn. Bây giờ thấy bọn họ muốn dung hợp thành cùng một chỗ.

Bọn họ cảm giác áp lực càng lúc càng lớn! Rất lợi hại!

Đây quả thật là quá lợi hại a!

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hoàn toàn biến sắc.

"Những cái kia điện quái nếu như đều dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái siêu cấp điện quái."

"Cái kia không phải tương đương với một cái siêu cấp trạm phát điện sao?"

"Nếu là như vậy siêu cấp điện quái xuất lực đối phó chúng ta."

"Chúng ta sợ rằng đều phải chơi xong a?"

"Đại sư."

"Ngươi khẳng định muốn để chúng ta đi đối phó như thế siêu cấp điện quái?"

"Đại sư."

"Ngươi vẫn là tha chúng ta đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra mười phần kinh ngạc. Bọn họ nhộn nhịp nhổ nước bọt.

Đồng thời hi vọng Lâm Trần có khả năng thật tốt thông cảm bọn họ. Đừng để bọn họ lại đi tiếp nhận loại kia đặc thù năng lượng. Lâm Trần lúc này trực tiếp sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

"Để các ngươi tiếp thu thử thách."

"Đây là nhất định phải tiến hành."

"Chỉ có làm các ngươi dũng cảm thử nghiệm."

"Tiếp xuống ta mới có thể thu hoạch bản lĩnh càng cao cường hơn các ngươi!"

"Nếu như các ngươi bởi vì đối thủ quá mức cường đại."

"Căn bản không muốn đi thử nghiệm lời nói."

"Ta liền sẽ đặc biệt xem thường các ngươi!"

"Hi vọng các ngươi ghi nhớ!"

"Bất luận nhiều cường đại đối thủ, các ngươi đều không cần sợ!"

"Bởi vì có ta ở đây a!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt một chút. Xác thực!

Bọn họ vừa vặn chỉ lo lo lắng sợ hãi.

Mà bọn họ bảo vệ Thần Lâm bụi đang khi bọn họ bên người đây! Có Lâm Trần ở bên cạnh bảo hộ lấy.

Bọn họ còn lo lắng cái gì sức lực a?

Trực tiếp liền có thể để chính mình bảo trì trạng thái tốt nhất đi đối phó siêu cấp điện quái có tốt hay không? Thiên tàn một mặt chấp nhất.

...

...

"Chúng ta cái này liền cùng siêu cấp điện quái đấu một tràng!"

A

"Đúng! Đúng! Đúng!"

Bọn họ nhất định phải đánh

"Cùng siêu cấp điện quái hung hăng chiến một tràng!"

"Đây chính là thuộc về chúng ta trách nhiệm!"

"Đại sư."

"Chúng ta sẽ không để ngươi thất vọng!"

Kỳ thật Lâm Trần đã sớm thất vọng.

Hắn lúc đầu cho rằng... . . . .

Không quản điện quái tiến hóa thành cái dạng gì.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sẽ mười phần thống khoái mà đi cùng đối phương nghênh chiến. Kết quả đây?

Bọn họ đều lộ ra rất chần chừ. Dưới loại trạng thái này.

Nói rõ bọn họ còn có e sợ chiến tâm lý. Đây là tuyệt đối không được. Nhìn tình huống.

Chính mình vẫn là muốn đối với bọn họ mở rộng một vòng mới huấn luyện mới tốt! Mà bây giờ đối mặt siêu cấp điện quái.

Chính là tốt nhất huấn luyện cơ hội.

Lâm Trần hạ quyết tâm về sau, chính là nhanh chóng an bài bọn họ đi cùng siêu cấp điện quái mở rộng quyết đấu. Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra mười phần nhẹ nhõm tự tại bộ dạng tới.

Bọn họ dựa vào từ Lâm Trần nơi đó học được bản lĩnh, lấy tốc độ nhanh nhất đi công kích cái kia siêu cấp điện quái. Xì xì xì. .

Siêu cấp điện quái thành hình về sau, uy lực vô cùng cường đại, tựa hồ kéo dài rất rất xa bên trên! ..