Chương 1070: Có thể tiến hành nửa dung hợp.

Chương 1070: Có thể tiến hành nửa dung hợp.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu hiện tại cũng là có chút rụt rè.

Bọn họ chỗ nào có thể tưởng tượng ra được.

Điện quái thế mà lại thay đổi đến cường đại như vậy!

"Chúng ta có thể hay không cũng dung hợp lại cùng nhau đâu?"

Thiên tàn đột nhiên có chút ý nghĩ hão huyền.

Trước mắt siêu cấp điện quái.

Dùng chính là dung hợp kỹ!

Mà bọn họ đâu?

Có phải là cũng có thể sử dụng dung hợp kỹ, đi đem siêu cấp điện quái giải quyết đi?

Cùng ngày tàn đem hắn ý nghĩ nói ra về sau.

Quỷ Vương, hoa yêu đều nổi giận.

"Thiên tàn."

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

"Chúng ta cũng không phải là điện quái!"

"Mà còn chúng ta thuộc tính là không giống!"

"Nếu như cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, sẽ chỉ lẫn nhau tổn thương!"

"Đúng rồi!"

"Có một số việc cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

"Ngươi có hỏi qua đại sư sao?"

Thiên tàn bị cướp trợn nhìn dừng lại, không nhịn được một trận hổ thẹn.

"Tốt a!"

"Là ta suy tính được có thiếu chu toàn."

Quỷ Vương, hoa yêu cũng sẽ không đúng lý không tha người.

"Để các ngươi cảm giác được tức giận."

"Thực tế thật xin lỗi a!"

Bọn họ cũng là biết rõ.

Hiện nay nhất định phải để bọn họ tư tưởng đồng bộ, mới có thể!

Cho nên tại thiên tàn nói xin lỗi về sau.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng không nói thêm gì nữa.

Lâm Trần lúc này đã nghe đến thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ đối thoại.

Lúc này hắn cười nói ra: "Kỳ thật thiên tàn ý kiến là rất không tệ!"

"Các ngươi có thể dung hợp!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt.

"Cái gì gọi là nửa dung hợp?"

"Sư phụ ngươi không phải là đem chúng ta đều trở thành đồ đần đi?"

"Nửa dung hợp."

"Sẽ có uy lực gì đâu?"

"Chúng ta muốn làm chính là toàn bộ dung hợp có tốt hay không?"

"Còn không bằng không dung hợp đây!"

"Nửa dung hợp."

Lâm Trần không nghĩ tới.

Chính mình đề nghị sự tình, bị thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu dạng này bác bỏ.

Hắn không nhịn được cười nhạt một tiếng.

"Các ngươi còn chưa từng gặp qua sự thật."

"Liền đối đề nghị của ta dạng này bác bỏ?"

"Ta cảm thấy rất không cao hứng!"

"Ta quyết định thi pháp."

"Để các ngươi biến thành nửa dung hợp trạng thái."

"Tự nhiên là có khả năng minh bạch."

"Để chứng minh bên nào mới là chính xác."

"Đến lúc đó các ngươi đích thân thể nghiệm qua."

"Đến cùng ta nói có đúng hay không!"

Lâm Trần cái này một loại thuyết pháp.

Rất nhanh liền để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì bọn họ cự tuyệt.

Lâm Trần lại muốn dùng sức mạnh?

Đây quả thực có chút không thể tưởng tượng a!

"Tốt a!"

"Nếu như sư phụ cảm thấy ngươi nói đúng. . ."

"Vậy chúng ta liền đến chiếu vào ý của sư phụ đi làm tốt!"

"Đại sư ý nghĩ rất đặc thù."

"Ta muốn biết kết quả!"

"Chúng ta bây giờ đã cùng đại sư là một cái chỉnh thể."

"Ta nghĩ đại sư là sẽ không hại chúng ta mới đúng!"

Lâm Trần cười ha hả thi triển pháp thuật.

Rất nhanh.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu liền ở vào nửa dung hợp trạng thái.

Thân thể bọn hắn thân thể, đều có một cái một phần nhỏ là trọng điệp cùng một chỗ. Bởi như vậy.

Bọn họ đem có thể cùng hưởng riêng phần mình tư tưởng, kỹ năng! Bọn họ biến thành một cái khác loại cường giả.

Thiên tàn không nhịn được một trận vui vẻ.

"Quá tốt rồi!"

"Giống như vậy một loại dung hợp thủ đoạn."

"Chúng ta thật là chưa từng nghe thấy nhé!"

0.2 "Có khả năng tại sư phụ trợ giúp bên dưới được đến dung hợp cơ hội!"

"Đây quả thật là thể nghiệm khó được."

Quỷ Vương lại có chút không quen.

"Ta cảm giác nhất định phải thích ứng một phen mới được!"

Hoa yêu thì là càng thêm không quen.

"Muốn nói có lẽ tiến hành thích ứng."

"Nhất định phải là ta a!"

"Các ngươi đều có thể có không sai biệt lắm tư tưởng."

"Thế nhưng ta tư tưởng cùng các ngươi tư tưởng là hoàn toàn không giống có tốt hay không?".