Chương 1071: Để Lâm Trần cảm thấy bất mãn.

Chương 1071: Để Lâm Trần cảm thấy bất mãn.

Hoa yêu tư tưởng của nàng xác thực không giống.

Cùng thiên tàn, Quỷ Vương tư tưởng đều không giống. Tại loại này nửa dung hợp dưới trạng thái.

Nàng lại nhất định phải thừa nhận bọn họ không giống tư tưởng. Dạng này tra tấn, để nàng cảm thấy chịu đủ.

Nhưng nàng cũng là hết sức rõ ràng. Dưới loại tình huống này. Chính mình liền nhất định phải thỏa hiệp.

Bởi vì đối mặt siêu cấp điện quái quá mức lợi hại.

Giống như trước đây, cùng thiên tàn, Quỷ Vương tách ra tác chiến. Rất có thể sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong bị siêu cấp điện quái chỉnh sụp đổ!

Cho nên nghe theo Lâm Trần an bài, bảo trì loại này nửa dung hợp trạng thái đi cùng siêu cấp điện quái tác chiến, là 13 tốt nhất! Cho nên liền tính hoa yêu trong đầu có bất mãn nhiều đi nữa.

Vậy cũng phải áp xuống.

Lâm Trần liền tại bên cạnh nhìn xem đây!

Nàng làm sao có thể Lâm Trần tiến hành đối nghịch đâu?

Tiếp xuống nàng còn muốn tại Lâm Trần bên cạnh đi thật tốt cố gắng một phen, để chính mình thực lực được đến tăng lên nhé! Như vậy. . .

Liều mạng!

"Các ngươi đều đừng lại nhổ nước bọt được hay không?"

"Ta cảm thấy đại sư hắn an bài như vậy chính là ổn thỏa nhất!"

"Chúng ta bây giờ loại này trạng thái, không phải so với phía trước mạnh hơn rất nhiều sao?"

"Trước đây không cách nào chân chính cộng đồng tiến thối!"

"Nhưng bây giờ có thể làm được!"

"Quỷ Vương!"

"Ngươi cùng ta cũng đừng tranh giành!"

"Để thiên tàn tới làm chúng ta chủ thể!"

"Hắn đi tới chỗ nào, chúng ta liền đánh tới ở đâu!"

"Chỉ có dạng này."

"Chúng ta mới có thể phát huy ra uy lực chân chính đến!"

Quỷ Vương nghe hoa yêu khuyên.

Nó không nhịn được lộ ra bất đắc dĩ nụ cười tới.

"Tốt a!"

"Xem ra trừ chiếu hoa yêu như lời ngươi nói xử lý, liền rốt cuộc không có biện pháp khác!"

"Ai kêu thiên tàn có thân thể của một cái nhân loại."

"Để chúng ta bất kỳ một cái nào làm chủ thể lời nói."

"Đều không thể kéo theo hắn!"

Bọn họ tất nhiên đã nhận rõ hiện thực. Vậy liền đã chuẩn bị kỹ càng tiếp thu. Cho nên tại Lâm Trần nhìn kỹ.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tạo thành cùng một trận dây liên minh thân thể, nhanh chóng hướng về siêu cấp điện quái vọt tới. Lâm Trần lời gì cũng không nhiều lời.

Tiếp xuống nhất định phải để ba người bọn hắn đi thật tốt thể nghiệm một cái!

Chỉ có dạng này, mới có thể làm bọn hắn biết điện quái có bao nhiêu lợi hại. Mới có thể làm bọn hắn minh bạch.

Muốn thế nào cố gắng, mới có thể tiến một bước trưởng thành. Siêu cấp điện quái uy lực, quả nhiên là để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu chịu nhiều đau khổ.

Bọn họ trang phục phòng hộ chỉ cần lộ ra một tia khe hở, liền sẽ để dòng điện chui vào! Ba cái gia hỏa cũng nhịn không được kêu thảm lên.

"Chúng ta đến cùng làm sao vậy?"

"Chúng ta ở đâu?"

"Đối thủ của chúng ta là ai?"

Ba cái gia hỏa mộng bức về sau, đều có chút nói năng lộn xộn. Lâm Trần không nhịn được cảm khái một câu: Lúc đầu đâu

"Ta cảm thấy các ngươi nửa dung hợp lại cùng nhau về sau."

"Liền có thể nhẹ nhõm đánh bại cái kia siêu cấp điện quái."

"Không nghĩ tới các ngươi vẫn không được!"

"Các ngươi!"

"Thực tế quá kém cỏi!"

463 Lâm Trần những lời này.

Cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu mang đến cực lớn kích thích. Bọn họ đều không muốn muốn để Lâm Trần thất vọng a!

Nhưng hiện tại xem ra.

Bọn họ là thật để Lâm Trần cảm giác được bất mãn! Làm sao bây giờ?

Bọn họ thực tế không nghĩ ra biện pháp tốt đến thay đổi cục diện trước mắt a!

"Sư phụ."

"Chúng ta cũng không muốn để ngươi cảm thấy thất vọng."

"Nhưng tình huống trước mắt."

"Đồng thời không phải chúng ta có thể chân chính giải quyết."

"Ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết."

"Đến tột cùng muốn làm thế nào mới có thể đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều là hiện ra hết sức tò mò bộ dạng tới. Bọn họ không nghĩ ra.

Cũng chỉ có thể đủ dựa vào Lâm Trần. ..