Chương 1072: Mới điện quái càng lợi hại.

Chương 1072: Mới điện quái càng lợi hại.

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Các ngươi có thể hay không áp dụng tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu phương pháp đâu?"

"Siêu cấp điện quái là do nhiều con nhỏ điện quái gây dựng lại mà thành."

"Giữa bọn chúng tất nhiên sẽ có một chút yếu kém vị trí tồn tại."

"Các ngươi dùng tuệ nhãn đi quan sát."

"Có phải là liền có thể rất dễ dàng hiểu được những cái kia yếu kém vị trí?"

"Nếu như các ngươi cảm thấy chính mình làm không được lời nói."

"Vậy chỉ có thể nói."

"Các ngươi thật quá kém cỏi!"

Lâm Trần cho ra dạng này nhắc nhở về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười. Bọn họ đều rất rõ ràng.

Lâm Trần nói tới đập nện siêu cấp điện quái yếu kém vị trí phương pháp là chính xác! Bọn họ cũng tại tiến hành thử nghiệm.

Rất nhanh.

Bọn họ đã thử nghiệm xong xuôi.

Đây quả thật là hữu hiệu phương pháp a!

"Quá tốt rồi!"

"Có sư phụ chỉ điểm lời nói."

"Chúng ta thật không cần quá mức lo lắng á!"

"Siêu cấp điện quái nhược điểm tìm tới!"

"Chúng ta chỉ cần không ngừng mà oanh kích nhược điểm của nó."

"Vậy kế tiếp nó liền sẽ không lại bảo trì trước kia như vậy cường đại bộ dáng rồi~ "

"!"

"Công kích!"

"Nhất định phải để cho nó giải thể!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu hạ quyết tâm về sau.

Bọn họ hợp tác tập trung lực lượng, không ngừng mà oanh kích siêu cấp điện quái yếu kém phân đoạn. Siêu cấp điện quái rất nhanh đã bị đánh chia năm xẻ bảy!

Giờ khắc này.

Lâm Trần thỏa mãn cười.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều vui vẻ vô cùng cười.

"Sư phụ!"

"Cái này ngươi có thể tính hài lòng a?"

Thiên tàn rất là đắc chí hỏi tới. Sau đó.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng là hiện ra mười phần dáng vẻ đắc ý tới. Bọn họ cảm thấy dạng này một loại thể nghiệm quả thật không sai.

Về sau bọn họ tại đối mặt cường địch thời điểm, cũng sẽ càng có lòng tin. Lâm Trần lúc này nghiêm mặt.

"Liền lấy được dạng này một chút thành tích mà thôi."

"Các ngươi cứ như vậy dương dương đắc ý?"

"Còn không mau một chút thu thập dấu vết?"

"Chẳng lẽ các ngươi là muốn đợi đến điện quái gây dựng lại?"

"Chờ nó lại biến thành siêu cấp điện quái ngược các ngươi?"

Lâm Trần nhắc nhở.

Lập tức để ba cái gia hỏa tỉnh ngộ lại. Vào lúc này.

Liền nhất định phải áp dụng nhất định biện pháp, kịp thời đem phân tán ra đến nhỏ điện quái đều giải quyết đi mới được a! Cho nên bọn họ đều rất nhanh lộ ra nụ cười.

"Không sai!"

"Chúng ta có lẽ nghe theo sư phụ!"

"Tiếp xuống để chúng ta cùng một chỗ thể hiện ra thực lực chân chính tới đi!"

Ở vào nửa dung hợp trạng thái bên trong.

Thiên tàn cảm giác được mười phần nhẹ nhõm. Bởi vì có Quỷ Vương coi hắn có càng thêm lợi hại bản lĩnh đi đối phó những cái kia nhỏ điện quái.

Lâm Trần nhìn thấy bọn họ hiện tại bày ra bản lĩnh càng ngày càng lợi hại.

Không nhịn được nhẹ gật đầu.

". . .". Rất tốt!"

"Các ngươi bây giờ nhìn lại là thật không đồng dạng!"

"Ta cảm thấy các ngươi còn có thể càng thêm lợi hại."

"Hi vọng các ngươi nắm chắc cơ hội!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều có chút hưng phấn.

Nửa dung hợp dưới trạng thái.

Bọn họ xác thực có thể giúp cho thiên tàn.

Từ đó khiến ba thực lực tổng hợp mạnh lên.

"Đúng rồi!"

"Chúng ta cứ như vậy thu thập điện quái."

"Vậy chúng ta sau đó muốn đi hướng chỗ nào a?"

"Sư phụ?"

Thiên tàn đã cảm giác được càng ngày càng nhẹ nhàng.

Hắn cảm thấy trước mắt điện quái bị thu thập sạch sẽ.

Cũng chính là thời gian vấn đề mà thôi.

Tiếp xuống nếu là nắm chắc thật tốt.

Vậy liền có khả năng càng nhanh xong thành như vậy một cái nhiệm vụ.

Lâm Trần khóe miệng giương lên.

"Thiên tàn soái."

"Ngươi là thật cảm giác được ngứa tay đúng không?"

"Nếu như ngươi ngứa tay."

"Vậy liền chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Tiếp xuống mới điện quái sẽ để cho ngươi hoài nghi nhân sinh!".