Chương 1073: Thiên tàn bộc phát.

Chương 1073: Thiên tàn bộc phát.

Làm Lâm Trần nâng lên.

Kế tiếp còn sẽ có mới điện quái.

Mà còn sẽ để cho thiên tàn hoài nghi nhân sinh. Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra khiếp sợ. Bọn họ lúc này hỏi tới: "Đại sư."

"Giống như thế mới điện quái."

"Là so hiện tại những này điện quái càng thêm lợi hại sao?"

"Bọn họ sẽ để cho thiên tàn hoài nghi nhân sinh."

"Kia có phải hay không cũng cho chúng ta hoài nghi quỷ sinh, yêu sinh a?"

Lâm Trần lúc này cười cười.

"Đương nhiên!"

"Các ngươi cùng thiên tàn là một thể."

"Hắn sẽ cảm giác được đáng sợ mục tiêu."

"Các ngươi đương nhiên cũng sẽ cảm giác được đáng sợ mới đúng chứ!"

"Các ngươi đều làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm tư sao?"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều 940 thay đổi đến khẩn trương. Lâm Trần nói tới mới điện quái sắp xuất hiện.

Mà còn thực lực của bọn nó so với vừa vặn đối phó điện quái còn muốn lợi hại hơn! Trường hợp này.

Suy nghĩ một chút đều để bọn họ cảm giác được đáng sợ. Mà trước mắt điện quái còn không có bị giải quyết! Thiên tàn không nhịn được ngạc nhiên hỏi: "Sư phụ."

"Ngươi có phải hay không tại cố ý gạt chúng ta đâu?"

"Trước mắt điện quái đã rất lợi hại."

"Còn có so với chúng nó lợi hại hơn điện quái xuất hiện?"

"Chúng ta đều đã cảm thấy nhanh bị giải quyết hết!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy thiên tàn lời nói chính là nói nhảm à. Lâm Trần đều đã nói đến rõ ràng như vậy.

Thiên tàn thế mà còn muốn truy hỏi.

"Thiên tàn."

"Ta cảm thấy ngươi có lẽ học được phân tích chính xác sự thật về sau, ngậm miệng lại thật tốt làm chính sự!"

"Chính là."

"Đại sư thuyết pháp nhất định là chính xác."

"Chúng ta nhất thiết phải nghe đại sư ý kiến mới được."

Lâm Trần lúc này lại lần nữa nghiêm túc nói ra: "Ba người các ngươi."

"Thật có lẽ muốn cố gắng thật nhiều."

"Ta trước đi ngăn cản một trận."

"Sau đó các ngươi đuổi đi lên đi!"

Lâm Trần đem hắn muốn đi vị trí tọa độ rất nhanh nói ra. Cùng ngày tàn bọn họ đều nhớ kỹ về sau.

Lâm Trần vèo một tiếng từ nguyên lai vị trí vị trí biến mất không thấy gì nữa. Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt.

Bọn họ rất nhanh nhận rõ hiện thực.

Lâm Trần đây là muốn để bọn họ trước tiên đem trước mắt điện quái giải quyết đi, xong đi cùng đối phương hội họp a! Cái này đối với bọn họ đến nói, chính là một loại thử thách.

"Mặc dù không có sư phụ ở bên cạnh."

"Thế nhưng chúng ta còn phải tiếp tục cố gắng mới tốt!"

"Quỷ Vương, hoa yêu."

"Các ngươi đều muốn phối hợp ta."

"Cùng một chỗ đưa bọn họ đều giải quyết!"

Thiên tàn làm ra dạng này một cái sau khi quyết định, cũng là muốn được đến Quỷ Vương, hoa yêu hiệp trợ.

"Không sai!"

"Chúng ta nhất định muốn thật tốt làm việc."

"Trong thời gian kế tiếp, dùng tốc độ nhanh nhất đem những cái kia điện quái đều giải quyết đi."

"Sư phụ bên kia có lẽ còn cần được đến tiếp viện của chúng ta!"

"Có lẽ là như vậy, đúng không?"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng không muốn nói.

Bởi vì bọn họ chỉ muốn mau chóng đem những cái kia còn lại điện quái giải quyết đi. Cùng hắn dạng này cùng thiên tàn nói nhảm.

Còn không bằng nhiều phong ấn mấy cái nhỏ điện quái.

Thiên tàn cũng cảm giác được thái độ của bọn nó xảy ra biến hóa. Hắn không nhịn được xấu hổ cười một tiếng.

Ngay sau đó cũng không nói thêm gì nữa. Mà là lãnh đạo Quỷ Vương, hoa yêu.

Lấy tốc độ nhanh nhất đi tiêu diệt còn lại điện quái. Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút khiếp sợ.

Cùng ngày tàn thể hiện ra càng ngày càng mạnh bản lĩnh về sau. Bọn họ cũng dần dần được đến thể ngộ.

Giống trường hợp này.

Lúc trước từ trước đến nay đều không có đụng phải. Dạng này hợp tác.

Quá mức làm chúng nó ngạc nhiên.

Thiên tàn tựa như là tại không có Lâm Trần ở tại sau lưng dưới tình huống, tiến một bước thể hiện ra phi phàm bản lĩnh đến rồi! ..