Chương 1074: Đối bọn họ hiểu không đủ.

Chương 1074: Đối bọn họ hiểu không đủ.

Quỷ Vương, hoa yêu đối thiên tàn biểu hiện cảm giác được hài lòng.

Thế nhưng thiên tàn đối hắn biểu hiện của mình lại một chút cũng không hài lòng.

"Tốc độ của chúng ta vẫn là quá chậm!"

"Nếu như một mực duy trì loại này trạng thái lời nói."

"Chúng ta căn bản là không cách nào giống sư phụ nói như vậy."

"Tùy tiện đem những này còn lại điện quái giải quyết đi a!"

"Chúng ta phải làm gì mới tốt?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt.

"Thiên tàn."

"Ngươi có lẽ muốn đem loại này ý nghĩ dứt bỏ!"

"Chúng ta bây giờ đã đầy đủ ưu tú."

"Tại đại sư an bài xuống."

"Chúng ta có thể dựa vào nửa dung hợp trạng thái cùng siêu cấp điện quái tiến hành quyết đấu, đồng thời thắng được thắng lợi!"

"Giống trước mắt còn lại nhỏ điện quái."

"Vậy liền căn bản không thành vấn đề."

Thiên tàn lắc đầu.

Không

"Chúng ta có lẽ phải trở nên mạnh hơn mới tốt!"

"Chúng ta liều sống liều chết mới hoàn thành sự tình."

"Sư phụ hắn dễ dàng liền có thể giải quyết a!"

"Các ngươi cũng còn không có đem hết toàn lực đúng không?"

"Ta cần các ngươi lại đem hết toàn lực a!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều bị thiên tàn thúc giục phải có chút phiền. Bọn họ hiện tại cũng rất phiền muộn.

"Quỷ Vương."

"Ngươi đem hết toàn lực sao?"

"Hoa yêu."

"Ngươi đem hết toàn lực sao?"

Bọn họ lẫn nhau hỏi đối phương một câu. Sau đó liền cùng một chỗ trả lời: "Chúng ta đều đem hết toàn lực a!"

Thiên tàn lại vẫn còn có chút không tin.

"Các ngươi đều đem hết toàn lực?"

"Vậy tại sao vẫn là cái dạng này đâu?"

"Chúng ta có lẽ có thể phát huy ra càng thực lực cường hãn mới đúng a!"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều cảm thấy rất bất đắc dĩ.

"Thiên tàn."

"Ta nhìn ngươi áp lực là quá lớn."

"Ngươi là thời điểm phải thật tốt phóng thích áp lực á!"

"Không bằng ngươi tạm thời nghỉ ngơi một chút."

"Chúng ta đừng có lại dạng này dung hợp."

"Để ta cùng hoa yêu trước đi đối phó những cái kia nhỏ điện quái?"

Thiên tàn lúc này lại là khác biệt ý.

"Không được!"

"Ta hiện tại còn muốn bảo trì loại này trạng thái đi đối phó những cái kia điện quái!"

"Các ngươi không muốn cùng ta giải trừ nửa dung hợp trạng thái."

Thiên tàn yêu cầu, Quỷ Vương, hoa yêu cảm thấy có lẽ cho thỏa mãn.

Cho nên bọn họ cũng không nhắc lại ra muốn giải trừ nửa dung hợp trạng thái. Sau đó.

Ba cái gia hỏa hoa hai mươi phút, đem còn lại nhỏ điện quái đều phong ấn thu đi. Hoàn thành cái này một cái nhiệm vụ về sau.

Bọn họ mới nhanh chóng chiếu vào Lâm Trần lưu lại tọa độ kia chạy tới.

...

Khi thấy Lâm Trần ngay tại đối phó điện quái. Ba cái gia hỏa đều trợn mắt hốc mồm

"Ông trời ơi!"

"Sư phụ quả nhiên là không có gạt chúng ta nhé!"

"Hiện tại hắn chỗ đối phó điện quái, thật là quá lợi hại!"

"Mặc dù ngăn cách như vậy khoảng cách xa."

"Ta y nguyên có thể cảm nhận được bọn họ đem đến cho ta áp lực!"

"Lợi hại!"

"Thật quá lợi hại!"

. . . .

"Quỷ Vương, hoa yêu."

"Các ngươi hiện tại có phải là cảm giác được sợ hãi a?"

Cùng ngày tàn hướng hai người đồng bạn phát ra nghi vấn thời điểm. Bọn họ đều hiện ra mười phần dáng vẻ hưng phấn tới.

"Sợ hãi?"

"Đó là không có khả năng!"

"Hiện tại chúng ta, chỉ có vui vẻ!"

"Đại sư hắn cho chúng ta sáng tạo ra phi phàm cơ hội."

"Có thể được chúng ta có thể cùng mạnh mẽ như vậy điện quái tiến hành quyết đấu!"

"Chúng ta là thật quá vui vẻ!"

Thiên tàn khóe miệng co quắp co lại. Cái này có chút không đúng a! Lúc đầu hắn cho rằng.

Quỷ Vương, hoa yêu tại đụng phải dạng này một loại tình huống lúc, nhất định sẽ cảm giác được mười phần bất an. Không nghĩ tới bọn họ cũng không phải là cái dạng này.

Thoạt nhìn chính mình đối bọn họ hiểu rõ còn chưa đủ a! Lâm Trần lúc này lại nhíu mày đến Ất. ..