Chương 1075: Kích thích hiệu quả không tệ.

Chương 1075: Kích thích hiệu quả không tệ.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều tới.

Nhưng bọn hắn so Lâm Trần đoán chừng thời gian muốn tới đến trễ một chút. Chuyện này đối với Lâm Trần đến nói, kỳ thật cũng không coi vào đâu.

Thế nhưng bọn họ đến cũng tới, lại không có lập tức ném vào đến trong chiến đấu. Đây coi là mấy cái ý tứ a?

Lâm Trần đương nhiên đã cảm thấy rất bất mãn.

"Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu."

"Các ngươi tại nơi đó thất thần làm cái gì? Còn không mau một chút gia nhập vào trong chiến đấu đến?"

Bị Lâm Trần dạng này thúc giục về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nhanh chóng thu hồi thượng vàng hạ cám tâm tư.

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất, đi đến Lâm Trần bên cạnh, nhanh chóng gia nhập vào trong chiến đấu! Lâm Trần hiện tại áp lực là thật lớn.

Nhưng hắn một chút cũng không sợ. Mà là cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Bởi vì thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều tới. Bọn họ hiện tại có thể giúp được Lâm Trần chiếu cố rất lớn. Lâm Trần xác thực cảm giác được bọn họ biến hóa rất lớn. Dưới loại trạng thái này.

Bọn họ liền có khả năng cùng những cái kia điện quái chiến đấu đồng thời lấy được ưu thế. Nhưng mà thiên tàn vẫn là cảm giác được tâm tình kiềm chế.

Trước mắt điện quái là tiến hóa bản nhỏ điện quái. Bọn họ một cái đương chi phía trước mười cái.

Loại kia dòng điện, thực tế quá mạnh.

Sơ ý một chút, để những cái kia dòng điện tiến vào trong thân thể lời nói.

Rất có thể trực tiếp liền để người cứng ngắc thân thể, cũng không còn có thể có năng lực hành động. Dạng này một cái tình huống, đương nhiên là khiến thiên tàn lòng sinh bất đắc dĩ.

"Thiên tàn."

"Ngươi không nên cảm thấy trước mắt điện quái chính là quái vật kinh khủng bên trong lợi hại nhất."

"Trừ bọn họ bên ngoài, trên thế giới còn có càng thêm lợi hại!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều là đối Lâm Trần những lời này cảm giác được tán thành. Hiện tại bọn họ thúc giục thiên tàn, không muốn lại phát sửng sốt.

Tranh thủ thời gian cùng trước mắt điện quái chiến đến cùng một chỗ mới là chính xác nhất. Thiên tàn nở nụ cười khổ.

"Tốt a!"

"Chúng ta vẫn là muốn nhận rõ hiện thực."

"Đừng để trước mắt điện quái hù ngã."

"Đem chúng nó giải quyết về sau, lại đi khiêu chiến cường hãn hơn quái vật kinh khủng!"

Lâm Trần mỗi ngày tàn đã khôi phục lại. Hắn chính là cười nói ra: "Không sai!"

"Nếu như các ngươi liền dạng này điện quái đều cảm giác được e ngại, không dám cùng bọn họ giao thủ."

"Tiếp xuống các ngươi liền tất nhiên sẽ tại đối mặt lợi hại hơn quái vật kinh khủng lúc, trở thành bọn họ diệt sát đối tượng!"

"Căn bản là không có cách phản kháng liền sẽ bị giết chết!"

Lâm Trần những lời này, là căn cứ trước mắt thiên tàn biểu hiện đến nói. . . Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được rất bất mãn.

Bọn họ quái kêu lên: "Đại sư."

"Như loại này sự tình đâu."

"Chúng ta là không nghĩ kinh lịch."

"Bởi vì chúng ta cùng ngươi thời gian chung đụng lâu dài."

"Cũng minh bạch nên nên như thế nào tăng lên chính mình mới là tốt nhất!"

"Nhưng là bây giờ thiên tàn, thực tế có chút để chúng ta thất vọng a!"

"Bằng không ngươi vẫn là đem hắn loại bỏ rơi, đừng để hắn lưu tại chúng ta đoàn đội bên trong đi?"

Thiên tàn bây giờ mới biết, chính mình tại Quỷ Vương, hoa yêu trong đầu, là nên loại bỏ đi ra thành viên! Từ đi theo Lâm Trần bên người thiên tàn cảm thấy nhân sinh của chính mình đã nổi lên nhất định biến hóa. Cho nên hắn còn muốn tiếp tục lưu lại Lâm Trần 1.7 bên người.

Hiện tại hắn có khả năng bị loại bỏ đi ra? Hắn tuyệt không nguyện ý!

Cho nên thiên tàn lúc này nói ra: "Sư phụ."

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng nghe Quỷ Vương, hoa yêu lời nói a!"

"Tiếp xuống ta vẫn là muốn đi theo ngươi cùng một chỗ là hòa bình thế giới mà cố gắng!"

Lâm Trần cười.

Quỷ Vương, hoa yêu lời nói cho thiên tàn nhất định kích thích. Cái này kích thích hiệu quả rất không tệ! ..