Chương 1076: Muốn phản kháng làm không được.

Chương 1076: Muốn phản kháng làm không được.

Nghe đến thiên tàn biểu lộ rõ ràng quyết tâm, nói muốn đi theo chính mình cùng một chỗ tiếp tục phấn đấu. Lâm Trần trong đầu là thật cao hứng.

Hắn lúc này cười nói ra: "Thiên tàn."

"Quỷ Vương, hoa yêu lời nói, chỉ là đại biểu cho lòng của bọn nó âm thanh."

"Đến mức ta bên này sẽ làm ra lựa chọn như thế nào."

"Đó là muốn nhìn biểu hiện của ngươi!"

"Nếu như biểu hiện của ngươi tốt."

"Ta đương nhiên sẽ không đồng ý đề nghị của bọn nó a!"

"Nếu như biểu hiện của ngươi không tốt, không cách nào làm cho ta hài lòng lời nói."

"Không quản bọn họ có không có nói ra đề nghị như vậy."

13 "Ta đều sẽ dựa theo tình huống thực tế đến an bài ngươi!"

Thiên tàn cái này liền cảm giác được rất gấp gáp.

Quỷ Vương, hoa yêu lời nói có lẽ là sẽ không ảnh hưởng đến hắn tương lai. Nhưng Lâm Trần làm quyết định, chính là sẽ ảnh hưởng đến hắn tương lai. Như thế nhìn tới.

Hắn vẫn là muốn càng thêm cố gắng, được đến Lâm Trần thưởng thức. Tiếp xuống mới có thể tiếp tục lưu lại Lâm Trần bên người nhé!

"Sư phụ."

"Ta hiện tại đã biết rõ ngươi ý tứ."

"Tiếp xuống ta đương nhiên sẽ càng thêm cố gắng."

"Tranh thủ đừng để ngươi cảm giác được không hài lòng."

"Cho nên ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào."

"Ngươi nhất định muốn kịp thời nhắc nhở ta a!"

Lâm Trần bất mãn nhìn hắn chằm chằm.

"Chính ngươi có hay không tư tưởng?"

"Phải nên làm như thế nào."

"Ngươi muốn nhìn tình huống tới làm mới được a!"

"Nếu như ngươi liền cái này đều không phân tích ra được lời nói."

"Ta là phi thường không hài lòng!"

"Chỉ có kịp thời để ngươi rời đi bên cạnh ta, mới sẽ bớt lo một chút."

Thiên tàn không khỏi xấu hổ cười một tiếng.

Mà Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra tiếu ý. Bọn họ cảm thấy thiên tàn chính là thích ăn đòn. Thế mà lung tung mở miệng nói chuyện.

Hiện tại Lâm Trần, đối phó lên những cái kia điện quái vẫn là dư sức có thừa. Mà nội tâm hắn cũng là tại mong mỏi.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tiếp xuống có khả năng một mình đảm đương một phía. Liền tính không có hắn ở bên cạnh nhìn xem.

Bọn họ cũng có thể không ngừng mà lấy được tiến bộ.

Giống hiện ở loại tình huống này. Chính mình vốn là không cần xuất thủ.

Thế nhưng đâu.

Chính mình còn muốn xuất thủ.

Ý vị này ba cái gia hỏa còn có nhất định muốn tiến một bước đi tăng lên!

Lâm Trần đã vì vậy mà hạ quyết tâm. Hắn muốn tìm cái thời gian, làm bọn hắn lại tập huấn một lần mới tốt!

Quỷ Vương, hoa yêu phối hợp thiên tàn đối phó điện quái thời điểm, kỳ thật đã cảm nhận được Lâm Trần cái kia đặc thù ánh mắt. Bọn họ đối Lâm Trần hiểu rõ rất sâu.

Cho nên liền biết như thế ánh mắt đại biểu cho có ý tứ gì. Lúc này bọn họ đều đối thiên tàn nhiều ra càng nhiều ý kiến tới. Đều là thiên tàn hại!

Nếu không phải thiên tàn lời nói, bọn họ tiếp xuống cũng không cần lại tiếp thu mới huấn luyện. Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được rất im lặng.

Hiện tại cũng không phải là lên nội chiến lúc bọn họ quyết định trước cùng thiên tàn cùng một chỗ hợp tác.

Đem những cái kia điện quái thu thập sạch sẽ lại nói tiếp.

Lâm Trần đương nhiên là sẽ không nói thêm gì nữa. 393 hắn dần dần rút ra vòng chiến.

Để những cái kia điện quái đầu mâu chỉ hướng thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu.

Ba cái gia hỏa ở vào nửa dung hợp trạng thái, lúc này đều có vẻ hơi chật vật. Lâm Trần cái này mới nói ra: "Các ngươi thời gian huấn luyện đến!"

"Tiếp xuống các ngươi nhất định phải thật tốt nghênh chiến trước mắt những này điện quái!"

"Ta là không có ý định lại xuất thủ."

"Nếu như các ngươi bị những này điện quái giết chết."

"Đó cũng là các ngươi không cố gắng kết quả."

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều trợn tròn mắt. Trước mắt điện quái có thể là càng thêm lợi hại! Để bọn họ đi đối phó?

Quá làm khó đi? Làm Lâm Trần đã tỏ thái độ.

Ý vị này bọn họ muốn phản kháng cũng là làm không được. ..