Chương 1077: Thiên tàn cam đoan đem hết toàn lực.

Chương 1077: Thiên tàn cam đoan đem hết toàn lực.

Điện quái bọn họ vốn còn muốn muốn hướng Lâm Trần vây công đi qua.

Bởi vì trước đây Lâm Trần đưa bọn họ kích thích vô cùng lợi hại, làm cho bọn họ đều phẫn nộ. Mà bây giờ Lâm Trần muốn rút khỏi vòng vây của bọn nó.

Đây đương nhiên là để bọn họ cảm giác được bất mãn. Cho nên đều muốn lưu lại Lâm Trần.

Lưu lại phương pháp tốt nhất.

Đương nhiên chính là đem Lâm Trần diệt sát! Nhưng Lâm Trần rút lui tốc độ quá nhanh.

Những cái kia điện quái căn bản không kịp đuổi kịp, liền mất đi tung ảnh của hắn. Mà còn tại Lâm Trần yêu cầu bên dưới.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái gia hỏa nửa dạng dung hợp nhanh chóng ngăn tại những cái kia điện quái trước mặt. Bọn họ đã mười phần phẫn nộ.

Muốn đem điện quái bọn họ toàn bộ thu thập xong.

Điện quái bọn họ bởi vì mất đi Lâm Trần bóng dáng mà phẫn nộ. Song phương phẫn nộ hết sức căng thẳng.

Lẫn nhau giao chiến thời điểm, loại kia lực phá hoại thật quá kinh người! Lâm Trần ẩn thân ở chỗ tối, lặng lẽ quan sát đến tất cả những thứ này.

Hắn cảm thấy cách làm của mình rất chính xác.

Bởi vì thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu xác thực cần phải có một cái tăng lên cơ hội. Giống như bây giờ cơ hội, liền là phi thường không sai!

Cho nên.

Lâm Trần hạ quyết tâm.

Để bọn họ đi cùng điện quái bọn họ phấn chiến đến cùng. Tại siêu cường áp lực dưới.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu rèn luyện đến càng ngày càng tốt. Giống như vậy một loại hiện tượng tốt.

Lâm Trần phi thường hài lòng.

Mà hắn còn muốn để bọn họ ba tên kia rèn luyện đến càng tốt hơn.

Cho nên hắn có đôi khi sẽ kích thích mới xuất hiện điện quái, làm cho bọn họ phát huy ra càng thực lực cường hãn. Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tại đối mặt càng thêm tàn nhẫn điện quái về sau.

Bọn họ căn bản là không dám xem thường, nhộn nhịp bày ra toàn tâm đầu nhập bộ dáng, đi cùng điện quái bọn họ tiến hành quyết đấu. Như loại này trạng thái, Lâm Trần nhìn thấy càng thêm hài lòng.

Hắn đương nhiên là càng thêm chờ mong, ba cái gia hỏa có khả năng hợp tác ra mới trình độ tới. Thiên tàn đột nhiên cảm giác được một trận kỳ quái.

"Quỷ Vương" .

"Hoa yêu."

"Các ngươi có hay không cảm thấy."

"Giữa chúng ta hợp tác càng ngày càng ăn ý?"

"Không cần nhiều làm nói rõ."

"Chỉ cần một ánh mắt liền có thể lẫn nhau trải nghiệm!"

Quỷ Vương không khỏi lật lên bạch nhãn tới.

"Thiên tàn."

"Ngươi ít tại nơi đó đắc chí."

"Nói cho ngươi."

"Lúc đầu ta cùng hoa yêu hợp tác đã đầy đủ tốt."

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi kẹp ở giữa lời nói."

"Chúng ta căn bản không cần một lần nữa rèn luyện!"

"Hiện tại chúng ta nhưng thật ra là tại chiều theo ngươi."

"Ngươi hiểu không?"

Thiên tàn lập tức sửng sốt. Hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Quỷ Vương, hoa yêu nhưng thật ra là tại chiều theo hắn.

" tốt a!"

"Lần này xem như là ta kéo các ngươi chân sau."

Xuống ta sẽ lại lần nữa thật tốt cùng các ngươi

"Đợi đến giữa chúng ta có thể lấy được càng tốt đồng bộ hợp tác hiệu quả."

"Liền để chúng ta lại nghiên cứu hợp tác thế nào đến càng tốt đi!"

Quỷ Vương bĩu môi.

"Ngươi nhưng không thể chỉ dựa vào múa mép khua môi a!"

"Chúng ta tiếp xuống chuyện phải làm."

"Là dựa theo đại sư kế hoạch."

"Đem trước mắt mới điện quái đều phong ấn!"

"Nếu như chúng ta làm không được."

"Đại sư sẽ không xuất thủ."

"Vậy chúng ta chỉ có bị điện quái tiêu diệt!"

Hoa yêu lúc này cũng liên tục gật đầu bày tỏ tán thành. Thiên tàn đưa mắt nhìn bốn phía.

Hắn căn bản nhìn không thấy Lâm Trần ở nơi nào.

Hiện tại hắn cảm thấy chính mình chỉ có thể tin tưởng Quỷ Vương, hoa yêu lời nói hổ. Bất luận làm sao.

Không thể để điện quái đem ba người bọn hắn đều diệt đi!

Bằng không bọn họ làm sao xứng đáng Lâm Trần đối với bọn họ tài bồi đâu?

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi yên tâm! Ta sẽ đem hết toàn lực!".