Chương 1078: Quỷ Vương cảm thấy không có tiến bộ.

Chương 1078: Quỷ Vương cảm thấy không có tiến bộ.

Quỷ Vương, hoa yêu tại nghe thiên tàn lời nói về sau.

Bọn họ cũng đều lộ ra nụ cười tới.

"Thiên tàn."

"Ngươi sẽ đem hết toàn lực liền tốt!"

"Mà chúng ta tiếp xuống cũng là sẽ đem hết toàn lực!"

"Hiện tại chúng ta Tam Vị Nhất Thể."

"Muốn lấy thắng mới là chúng ta có thể tiếp thu kết quả!"

"Đại sư nói qua."

"Kế tiếp còn sẽ có càng nhiều cực kỳ cường hãn quái vật kinh khủng!"

"Trước mắt điện quái bọn họ."

"Có lẽ chỉ là chúng ta khai vị thức nhắm mà thôi!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được rất có tính khiêu chiến. Khiêu chiến trước mắt điện quái bọn họ về sau.

Bọn họ liền có thể khiêu chiến độ khó cao hơn quái vật kinh khủng. Hiện tại thế nào?

Vẫn là muốn cùng thiên tàn bảo trì đồng bộ mới được!

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã lộ ra mười phần cuồng nhiệt biểu lộ. Bọn họ hi vọng Lâm Trần có thể thấy được chính mình 013 tiến bộ.

Đồng thời bọn họ cũng hi vọng Lâm Trần như nhìn ra nhược điểm của bọn nó về sau, sẽ kịp thời cho nhắc nhở. Chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể lấy được tiến bộ.

Tóm lại, bọn họ nhất định phải đụng một cái! Liều cho Lâm Trần nhìn!

Liều rơi những cái kia kinh khủng điện quái!

Thiên tàn hiện tại càng ngày càng có khả năng thích ứng loại này cường độ cao phương thức tác chiến. Quỷ Vương, hoa yêu hành động đã ảnh hưởng đến hắn.

Hắn đương nhiên là rất tình nguyện hướng bọn họ đi nhìn đủ.

"Sư phụ."

"Không quản ngươi có thấy hay không chúng ta xuất thủ."

"Chúng ta đều sẽ toàn lực ứng phó!"

"Xin ngươi tin tưởng chúng ta đi!"

Thiên tàn thi triển ra cường hãn hơn pháp lực! Quỷ Vương, hoa yêu đều bị chấn một cái. Bọn họ vô luận như thế nào cũng là không nghĩ tới. Tại khẩn cấp quan đầu.

Thiên tàn bày ra thực lực là khủng bố như vậy.

Bọn họ đều nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, đồng thời cũng điều chỉnh trạng thái. Chỉ có dạng này.

Bọn họ mới có thể theo kịp thiên tàn tiết tấu!

Nguyên bản bọn họ cảm thấy thiên tàn tại cùng điện quái bọn họ kịch chiến, đã đạt cực hạn. Ai ngờ hiện tại thiên tàn lại có thể tiến thêm một bước thể hiện ra hắn thực lực! Đây là lâm trận phát huy vượt xa bình thường?

"Thiên tàn."

"Ngươi đây là đột nhiên có lĩnh ngộ, cho nên đột phá sao?"

Quỷ Vương lúc này lộ ra mười phần kinh hỉ.

Hoa yêu cũng giống như vậy.

Bọn họ xem như thiên tàn đồng bạn, tự nhiên là muốn có được đối phương trợ giúp. Mà thiên tàn càng là lợi hại, bọn họ liền càng nhẹ nhõm một chút.

Bọn họ cùng thiên tàn tạo thành dạng dung hợp, cũng liền có thể thể hiện ra uy lực lớn hơn. Đối với cái này một loại tình huống.

Thiên tàn cũng không muốn muốn nhiều nói.

Hắn rất trực tiếp bày tỏ nói: "Quỷ Vương."

"Ta hiện tại chỉ muốn chuyên tâm chiến đấu!"

"Nếu như ngươi muốn cùng ta nói chuyện phiếm lời nói."

Liền chờ đến chiến đấu kết Quỷ Vương bị thiên tàn chẹn họng một cái.

Lúc này nó lại một chút cũng không hề không vui bộ dạng. Nó nháy mắt cười hướng hoa yêu nói ra: "Hoa yêu."

"Thoạt nhìn thiên tàn là nắm chặt chiến đấu chân đế."

"Chúng ta không cần nhiều lời."

"Thật tốt phối hợp hắn đi!"

Hoa yêu lúc này hiện ra một bộ rất vui vẻ dáng dấp.

"Được rồi!"

"Thiên tàn hắn có tiến bộ."

"Ta cũng có một chút tiến bộ."

"Chúng ta điệp gia lên thực lực sẽ cường hãn hơn!"

Quỷ Vương lúc này cảm thấy rất lúng túng.

"Các ngươi đều có tiến bộ?"

"Mà ta nhưng thật giống như căn bản không có tiến bộ a!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Hoa yêu híp mắt lại.

"Ngươi còn có thể làm sao?"

"Tựa như đại sư nói như vậy, lấy cường hãn nhất tư thái ném vào đến trong chiến đấu đi."

"Từ trong chiến đấu đi lĩnh ngộ đi!"

Thiên tàn lúc này cũng là nhẹ gật đầu.

"Ta cảm thấy hoa yêu nói rất đúng."

"Quỷ Vương ngươi nhất định phải càng thêm cố gắng đi cùng điện quái bọn họ chiến đấu!"

"Chỉ có dạng này."

"Ngươi mới có cơ hội lấy được tiến bộ!".