Chương 1079: Chia ra đuổi theo nhỏ điện quái.

Chương 1079: Chia ra đuổi theo nhỏ điện quái.

Quỷ Vương bị thiên tàn, hoa yêu khuyên bảo một phen về sau.

Nó chính là cấp tốc nói ra: "Thoạt nhìn các ngươi thuyết pháp là chính xác."

"Tất nhiên là như vậy."

"Ta quyết định dựa theo các ngươi đề nghị đi làm việc!"

"Tới đi!"

"Liền để chúng ta cùng một chỗ đi cùng điện quái bọn họ tiến hành nhất sau quyết đấu đi!"

"Chỉ có dạng này."

"Chúng ta mới có thể cộng đồng tiến bộ!"

Quỷ Vương hiện tại có tiến bộ áp lực.

Nó không muốn trở thành cản trở một cái kia. Lâm Trần lúc đầu đều tính toán lên tiếng nhắc nhở Quỷ Vương. Hắn còn không có lên tiếng.

Liền nghe đến hoa yêu, thiên tàn cho đề nghị. Cái này để trong lòng của hắn đầu có chút vui mừng.

Bởi vì Quỷ Vương có khả năng nghe vào đồng bạn khuyên về sau, liền có thể tự mình sửa lại, bản thân tăng lên! Huống hồ hiện tại có thiên tàn, hoa yêu bồi tại Quỷ Vương bên cạnh.

Loại này dưới trạng thái, Quỷ Vương muốn không đạt được tiến bộ cũng khó khăn. Cái này một cái tiểu đoàn đội, là Lâm Trần một tay sáng lập ra. Hiện tại xem ra.

Ba cái gia hỏa đoàn đội tinh thần rất không tệ. Chính là bọn họ tấn công địch tốc độ chậm một chút.

Nếu là có thể nhanh lên nữa lời nói, liền nhất định có thể mau chóng đem điện quái bọn họ giải quyết hết! Lâm Trần lúc này chính là cười lắc đầu.

Ba tên kia có khả năng có như bây giờ tiến bộ, đã rất tốt. Mình nếu là yêu cầu xa vời quá nhiều, vậy liền quá không nên.

Theo thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cố gắng. Nhóm thứ hai điện quái ngay tại kịch liệt giảm bớt.

Bởi vì biết nhỏ điện quái như dung hợp lại cùng nhau, liền sẽ biến thành siêu cấp điện quái. Đến lúc đó bọn họ muốn đối phó như thế siêu cấp điện quái liền khó càng thêm khó. Cho nên thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều là rất chú ý.

Một khi phát hiện nhỏ điện quái bọn họ có loại kia dung hợp thành siêu cấp điện quái mục đích. Bọn họ liền sẽ kịp thời xuất thủ tiến hành ngăn lại.

Dạng này lời nói.

Bọn họ sẽ trì hoãn một chút thời gian. Nhưng mà.

Hiệu quả rất tốt!

Những cái kia nhỏ điện quái từ đầu đến cuối không cách nào dung hợp thành siêu cấp điện quái. Bọn họ cũng liền không cần lại tiếp nhận áp lực quá lớn. Giống trường hợp này.

Lâm Trần nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Hắn đều không cần nhắc nhỏ.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu liền có thể nhanh chóng áp dụng phương pháp chính xác đi đối phó đám kia nhỏ điện quái! Cái này thật rất để Lâm Trần cảm thấy vui mừng.

Bọn họ đúng là có tiến bộ!

Lâm Trần lúc này đã thấy, nhỏ điện quái bọn họ đã không nhịn được hướng bốn phương tám hướng chạy trốn mở ra. Bởi vì bọn họ bị ba tên kia dọa đến quá sức.

Tự nhiên không dám tiếp tục tại nguyên chỗ lưu lại.

...

Bọn họ cho rằng, chỉ có hướng về nơi xa thoát đi, mới là an toàn nhất. Hiện tại Lâm Trần, muốn thật tốt nhìn một chút.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba tên kia đến cùng sẽ ứng đối như thế nào cục diện trước mắt. Nhỏ điện quái bọn họ không ngừng mà chạy trốn tứ phía.

Nếu như không thêm vào ngăn lại.

Bọn họ sẽ tiếp tục tại nơi khác tiến hành tàn phá bừa bãi.

Cái này dĩ nhiên không phải Lâm Trần nguyện ý nhìn thấy tình cảnh... ... ... . . . . Mà còn Lâm Trần cũng tin tưởng.

Nếu như thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu hiểu được phân tích lời nói, sẽ áp dụng cách làm chính xác! Lâm Trần quả nhiên không có đoán sai.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy không thể để những cái kia nhỏ điện quái đào vong thành công.

"Giải thể!"

"Chúng ta chia ra hành động, nhất định phải đưa bọn họ đều phong ấn!"

Thiên tàn lúc này nhanh chóng hiện ra một loại rất là cố chấp bộ dáng tới. Quỷ Vương, hoa yêu đương nhiên là nguyện ý nghe ý kiến của hắn.

Tại ba cái gia hỏa nửa dung hợp trạng thái sau khi giải trừ.

Quỷ Vương, hoa yêu vèo một tiếng chính là hướng về phương hướng khác nhau vọt ra ngoài.

Thiên tàn thì là nhanh chóng chọn lấy một phương hướng khác, hướng về cái khác điện quái vọt tới. Nhìn thấy bọn họ biểu hiện về sau.

Lâm Trần hài lòng gật gật đầu.

"Coi như không tệ viên!".