Chương 1080: Tu luyện lúc có thể đụng phải vấn đề.

Chương 1080: Tu luyện lúc có thể đụng phải vấn đề.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hạ quyết tâm.

Tiếp xuống nhất định phải đem chạy trốn những cái kia nhỏ điện quái đều thu thập xong mới được! Cho nên bọn họ tách ra phương hướng khác nhau đuổi theo những cái kia nhỏ điện quái.

Bọn họ thực lực hoàn toàn hiện ra đến cường hãn hơn.

Lâm Trần phát hiện điểm này về sau, lúc này hiện ra một loại rất vui vẻ dáng dấp. Vì phòng ngừa bọn họ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Lâm Trần đặc biệt cẩn thận chú ý những cái kia nhỏ điện quái trạng thái.

Mà còn, hắn còn y nguyên chú ý thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái gia hỏa tình trạng cơ thể. Phía trước Lâm Trần vì kích phát bọn họ thực lực, tự nhiên là muốn cho bọn họ áp lực, làm cho bọn họ càng thêm cố gắng. Bởi vì dạng này, bọn họ quả nhiên bộc phát ra cường hãn hơn một mặt, hiệu quả rất không tệ.

Lâm Trần đã theo bọn họ biến hóa bên trong hiểu được chính mình nên nên như thế nào đối với bọn họ mở rộng một vòng mới huấn luyện. Cho nên hắn tuyệt sẽ không để bọn họ xảy ra chuyện.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng không muốn bị Lâm Trần coi thường. Cho nên bọn họ đều quyết định chủ ý.

Tại những cái kia nhỏ điện quái còn không có chạy trốn thành công phía trước, đưa bọn họ một mẻ hốt gọn! Bọn họ làm đến!

Làm nhỏ điện quái bọn họ muốn chạy trốn phía trước, liền đã bị bọn họ khóa chặt vị trí. Dưới loại trạng thái này.

Bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh, đương nhiên liền có thể dễ dàng chặn đánh những cái kia nhỏ điện quái. Lâm Trần thấy cảnh này, không nhịn được lộ ra nụ cười tới.

Tốt

Hắn cái này lúc sau đã một lần nữa hiện ra thân hình, trở lại bảo thuyền bên trên. Hắn hướng lên trời tàn, Quỷ Vương, hoa yêu thả ra tín hiệu.

Để ba cái gia hỏa trở lại bên cạnh hắn.

"Sư phụ."

"Biểu hiện của chúng ta coi như có thể chứ?"

Thiên tàn trên mặt lộ ra hưng phấn.

Tuổi đã cao hắn, lúc này thế mà biểu hiện giống một cái chờ lấy được khen hài tử. Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bọn họ hình như cũng không nguyện ý để người cảm thấy bọn họ nhận biết thiên tàn đồng dạng. Lâm Trần lúc này lại căn bản sẽ không keo kiệt hắn ca ngợi.

"Thiên tàn."

"Quỷ Vương."

"Hoa yêu."

"Các ngươi lần này phối hợp đến vô cùng tốt."

"Ta hi vọng các ngươi tiếp xuống có khả năng tiếp tục lợi dụng dạng này kinh nghiệm."

"Tại đối phó cái khác quái vật kinh khủng thời điểm."

"Mới có thể không đâu địch nổi!"

Được đến Lâm Trần khích lệ về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra vui vẻ đến cực điểm dáng dấp.

Bọn họ hiện tại đã biết. Chính mình nắm giữ bản lĩnh, còn chưa đủ mạnh hung hãn!

Nếu như đối phó nhóm thứ hai điện quái sự tình giao cho Lâm Trần đi làm lời nói. . . Như vậy đối phương nhất định sẽ không giống như bọn họ hoa nhiều thời gian như vậy.

Hiện tại bọn hắn đương nhiên là mười phần thành khẩn tại Lâm Trần trước mặt thừa nhận thiếu sót của mình. Mà còn bọn hắn cũng đều bày tỏ, nguyện ý đi theo Lâm Trần bên cạnh, tiếp tục hướng hắn cố gắng học tập. Chỉ có làm như vậy, mới có thể học được càng nhiều bản lĩnh.

Về sau liền tính tự lập môn hộ, cũng hoàn toàn không có vấn đề. Lâm Trần đương nhiên là hết sức rõ ràng.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tại đối mặt những cái kia điện quái trong quá trình, đã sâu sắc bị kích thích. Đây là một cái hiện tượng tốt.

Ý vị này bọn họ có khả năng ý thức được thiếu sót của mình chỗ, sau đó lại đi cố gắng tăng lên! Hiện tại bọn hắn tỏ thái độ, để Lâm Trần mười phần vui vẻ.

"Các ngươi đều 1.7 muốn để chính mình bản lĩnh thay đổi đến càng lợi hại. Nhưng là rất không tệ "

"Có thể là các ngươi có hay không nghĩ tới."

"Một khi các ngươi tại lúc tu luyện đụng phải cái khác quái vật kinh khủng xuất hiện."

"Các ngươi lại bất lực ngăn cản."

"Phải làm gì?"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra mười phần dáng vẻ lo lắng tới. Bởi vì loại tình huống kia. .

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ! ..