Chương 1081: Làm sao không cho Lâm Trần thất vọng.

Chương 1081: Làm sao không cho Lâm Trần thất vọng.

Lâm Trần biết trước mắt ba cái gia hỏa đều cảm thấy lo lắng.

Hắn lúc này cười nói ra: "Cho dù các ngươi sẽ đụng phải loại kia đáng sợ tình huống."

"Các ngươi vẫn là có thể tránh cho bi kịch."

"Chỉ cần các ngươi học được sử dụng phòng hộ trận pháp."

"Làm các ngươi tiến vào trạng thái tu luyện."

"Cho dù có cường hãn ngoại địch đột kích."

"Phòng hộ trận cũng sẽ giúp các ngươi ngăn lại."

"Tránh cho để các ngươi bị thương tổn!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều từ đáy lòng cười ra tiếng. Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng.

Lâm Trần 13 ý nghĩ là rất chính xác!

Chỉ cần bọn họ học được chế tạo phòng hộ trận pháp.

Như vậy tiếp xuống bọn họ chỉ cần đem chính mình đưa thân vào trong trận pháp đi tiến hành tu luyện. Liền không đến mức sẽ sợ một khi có cường địch đột kích ở giữa đoạn tu luyện sự tình.

Bọn họ hoàn toàn có thể một mực tại phòng hộ trong trận pháp tu luyện tới đủ để ngăn chặn ngoại lai cường địch lúc, lại đi ra ứng chiến. Thiên tàn lúc này cười nói ra: "Sư phụ."

"Liên quan tới thiết lập trận pháp bản lĩnh."

"Ta là có một ít."

"Hiện tại ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Lâm Trần không nhịn được khẽ mỉm cười.

"Thiên tàn."

"Ngươi muốn hướng ta thỉnh giáo cái gì."

"Liền cứ việc nói ra đi!"

"Chỉ cần có thể hữu hiệu giúp ngươi tăng cao thực lực."

"Ta đều có thể giúp được ngươi!"

Thiên tàn lúc này thao thao bất tuyệt đem hắn hiểu biết đến một chút trận pháp tri thức nói ra. Đồng thời hắn cũng là trong lòng có một chút thấp thỏm.

Giống như vậy trận pháp tri thức, có thể hay không vào Lâm Trần pháp nhãn? Quỷ Vương, hoa yêu đều nghe ngốc.

Bọn họ căn bản không nghĩ tới.

Thiên tàn trận pháp tri thức như thế phong phú.

Cùng hắn so ra, bọn họ thật là kém quá xa. Lúc này.

Lâm Trần cũng là mặt mỉm cười nghe thiên tàn giải thích. Chờ thiên tàn nói xong.

Lâm Trần chính là cười nói ra: "Thiên tàn."

"Ngươi trận pháp trình độ, đã là rất không tệ."

"Nhưng ngươi trận pháp chỉ có thể phòng được đồng dạng đối thủ."

"Nếu ngươi muốn phòng lợi hại một chút đối thủ."

"Đó chính là cực kỳ khó khăn một việc!"

Thiên tàn lập tức hỏi tới: "Sư phụ."

"Vậy ngươi có thể hay không giúp ta đem trận pháp trình độ tăng thêm một bước đâu?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Chỉ cần ngươi nguyện ý học tập lời nói."

"Vậy ngươi liền hoàn toàn có cơ hội để ngươi trận pháp trình độ tăng thêm một bước!"

Thiên tàn tại chỗ cao hứng kêu lên: "Nguyện ý!"

"Ta đương nhiên nguyện ý học tập cho giỏi."

"Chỉ cần học tập lợi hại hơn trận pháp tri thức."

"Lại sử dụng tốt sư phụ dạy bản sự khác."

Ta liền sẽ càng ngày càng lợi hại nha!

Quỷ Vương, hoa yêu là tràn đầy cảm xúc.

Lúc này bọn họ đều cùng một chỗ gật đầu.

"Không sai!"

"Chỉ cần để chúng ta đều có thể đi theo đại sư cùng một chỗ học tập đến mới trận pháp tri thức."

"Như vậy chúng ta tiếp xuống cũng không cần lại e ngại cái gì cường đại đối thủ."

667 "Đại sư."

"Ngươi bây giờ liền bắt đầu đối chúng ta tiến hành giảng giải đi!"

"Chúng ta đều không kịp chờ đợi, muốn học tập đến càng nhiều trận pháp kiến thức."

Lâm Trần nhìn ra được.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều là rất muốn phải học tập thật giỏi trận pháp tri thức. Mà còn bọn họ học được tinh xảo trận pháp kỹ thuật về sau.

Đem có thể nắm giữ cực tốt năng lực tự vệ. Đến lúc đó cũng có thể để Lâm Trần bớt lo không ít.

Cho nên Lâm Trần không chút do dự, lấy tốc độ nhanh nhất giảng giải bố trí phòng hộ trận pháp có lẽ chú ý hạng mục công việc. Thiên tàn, Hoa vương, hoa yêu đều nghe đến mười phần nghiêm túc.

Bọn họ đều rất rõ ràng.

Nhất định phải học tập thật tốt, mới không đến mức để Lâm Trần thất vọng. ..