Chương 1082: Là đại sư cố ý an bài.

Chương 1082: Là đại sư cố ý an bài.

Bảo thuyền còn tại một đường bay về phía trước phi.

Lâm Trần đem hắn trận pháp tri thức êm tai nói.

Ở trên người hắn lộ ra một cỗ làm gương sáng cho người khác uy nghiêm.

Thiên tàn, Hoa vương, hoa yêu đều nhìn Lâm Trần, trong đầu đối hắn cảm thấy mười phần thưởng thức. Sau đó bọn hắn cũng đều càng thêm âm thầm nhắc nhở chính mình.

Đụng phải giống Lâm Trần như thế ưu tú người dẫn đường. Nên cố mà trân quý!

Tốt

"Hiện tại ta đem trận pháp cơ bản nội dung đều nói cho các ngươi nghe."

"Các ngươi nếu là muốn được đến tiến bộ."

"Vậy liền dùng tâm điểm tới bản thân huấn luyện đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu thương lượng một chút.

Bọn họ cảm thấy tách ra tiến hành tu luyện, cũng không thể đưa đến rất không tệ hiệu quả. Nếu như đại gia cùng một chỗ hợp tác tu luyện.

Hiệu quả kia sẽ càng thêm không sai.

Cho nên bọn họ hướng về Lâm Trần nói rõ ý nghĩ của mình. Lâm Trần lúc này cười nói: "Các ngươi có ý nghĩ như vậy."

"Là thật rất không tệ!"

"Các ngươi hợp lại cùng nhau lực công kích sẽ tăng nhiều."

"Như vậy hợp lại cùng nhau tiến hành tu luyện."

"Năng lực cũng sẽ tăng thêm một bước lên!"

"Cách làm như vậy, có trợ giúp để các ngươi lấy được càng tốt thành tích."

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều rất rõ ràng.

Lâm Trần đối với bọn họ tràn đầy chờ mong.

Mà còn cũng tán thành bọn họ liên thủ tu luyện ý nghĩ. Bọn họ đương nhiên là mười phần vui vẻ.

Rất nhanh liền ném vào đến hợp tác trạng thái tu luyện bên trong đi.

Lâm Trần chỉ điểm, để thiên tàn bọn họ mở ra Tân Thế Giới cửa lớn. Bọn họ đều mười phần dụng tâm bố trí tốt trận pháp.

Sau đó tìm Lâm Trần muốn đánh giá.

Lâm Trần không có lập tức cho ra đánh giá. Hắn muốn thiên tàn bọn họ tiến hành từ bình.

Nếu là cảm thấy không có vấn đề, vậy liền có thể ở tại trong trận pháp đi tiến hành tu luyện. Nếu như cảm thấy có vấn đề.

Vậy liền lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành đền bù, làm cho vấn đề biến mất, mới tốt tiến hành đến tiếp sau tu luyện. Lâm Trần xác định để bọn họ cảm giác ra trận pháp nhược điểm, cố ý đem bảo thuyền mở hướng quái vật kinh khủng rất dày đặc vị trí nơi đó đi.

Vô số quái vật kinh khủng không ngừng mà xung kích phòng hộ trận.

Cái này để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều thay đổi đến vội vã cuống cuồng. Bọn họ rất lo lắng sẽ ra xấu.

Mà còn lo lắng lại lần nữa bị Lâm Trần khinh thường. Muốn tránh cho lo lắng sự tình phát sinh.

Bọn họ liền nhất định phải áp dụng biện pháp đi ngăn cản chính mình an bài phòng hộ trận pháp là kiên cố!

Cho nên bọn họ đều tại thiết lập trận pháp thời điểm áp dụng tối cường phương án, để trận pháp hiệu quả đạt tới tốt nhất. Lâm Trần hiểu được bọn họ trận pháp uy lực không tệ, có khả năng ngăn lại vô số quái vật kinh khủng tập kích.

Hắn lúc này hiện ra hết sức hài lòng bộ dạng.

Tự nhiên, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, đem bảo thuyền khống chế mở hướng càng nhiều quái vật kinh khủng tụ cư vị trí. Cái này để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu áp lực càng lớn.

Bọn họ đã sa vào đến một loại rất là xoắn xuýt trạng thái.

"Quỷ Vương, hoa yêu."

"Hiện tại ta căn bản là không có cách chuyên tâm tu luyện."

"Bởi vì chúng ta trận Pháp Chính bị quái vật kinh khủng tập kích."

"Một khi bị xông mở trận pháp lời nói."

"Chúng ta cùng sư phụ đều sẽ gặp nạn!"

Các ngươi có phải hay không có khả năng yên tâm tu Quỷ Vương không nhịn được nở nụ cười khổ.

"Thiên tàn."

"Ngươi đây không phải là đang hỏi nói nhảm sao?"

"Liền ngươi đều không thể chuyên tâm tu luyện."

"Ta cùng hoa yêu đương nhiên càng thêm không cách nào chuyên tâm tu luyện rồi bên trong!"

Hoa yêu lúc này lại trịnh trọng nhắc nhở.

"Nhưng bất kể nói thế nào."

"Chúng ta nhất định phải thật tốt tu luyện mới được."

"Đại sư hắn đang nhìn chúng ta."

"Mà còn chúng ta còn là bởi vì đại sư cố ý an bài, mới rơi vào trước mắt hoàn cảnh khó khăn.".