Chương 1083: Tu luyện bầu không khí không sai.

Chương 1083: Tu luyện bầu không khí không sai.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra mười phần thấp thỏm bộ dáng.

Biết rất rõ ràng trước mắt tình huống là Lâm Trần cho bọn họ đề thi. Nhưng bọn hắn chính là không có cách nào thi tốt.

Dưới loại tình huống này. Bọn họ phải làm gì đâu?

"Cố gắng tu luyện đi!"

"Đừng quản trận pháp sự tình."

"Nếu như trận pháp thật xảy ra vấn đề."

"Chúng ta sau đó lại đi tiến hành uốn nắn đi!"

"Đến mức hiện nay trách nhiệm của chúng ta, là mau chóng đem thực lực tăng lên!"

"Tranh thủ sau này liền tính không cần trận pháp, chúng ta cũng có thể không bị quấy nhiễu tiến hành tu luyện!"

Thiên tàn đối với Quỷ Vương, hoa yêu nói những lời này, chính là để bọn họ đều hiểu phải nên làm như thế nào. Lâm Trần phát hiện.

Thiên tàn 417 trong bất tri bất giác trở thành Quỷ Vương, hoa yêu bên trong thủ lĩnh! Đối phương có khả năng dựa vào ý nghĩ của mình không ngừng mà đi ảnh hưởng bọn họ.

Đối với trường hợp này, Lâm Trần nhìn về sau cảm giác được rất vui mừng. Hắn không nhịn được âm thầm đang suy nghĩ.

Tiếp xuống đợi đến thiên tàn thực lực tăng thêm một bước. Vậy mình liền không cần lại có gì có thể quan tâm.

Trực tiếp để thiên tàn chỉ huy Quỷ Vương, hoa yêu đi tiến hành chiến đấu liền tốt.

Bởi như vậy, chính mình cũng liền có thể đỡ tốn thời gian công sức, đi làm một chút có lợi cho khôi phục hòa bình thế giới sự tình. Cho nên.

Lâm Trần cảm thấy chính mình có lẽ cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu chế tạo cơ hội. Để bọn họ có thể càng tốt triển khai hợp tác!

Chỉ có dạng này, bọn họ mới sẽ lấy được càng lớn tiến bộ. Hạ quyết tâm về sau.

Lâm Trần lại lần nữa đem bảo thuyền mở hướng khu vực nguy hiểm. Quỷ Vương, hoa yêu dần dần cảm giác được tâm tình khẩn trương.

Bọn họ chỉ cảm thấy dạng này thể nghiệm quá mức tàn khốc. Lòng của bọn nó dây cung rất dễ dàng liền muốn căng đứt a!

Đối với loại này sự tình.

Bọn họ lại ngượng ngùng đưa ra dị nghị. Bởi vì bọn họ biết.

Đây là Lâm Trần cố ý cho chúng sáng tạo cơ hội đi cố gắng cùng thiên tàn tiến hành rèn luyện. Thiên tàn hiện tại cũng đã hiểu Lâm Trần dụng tâm lương khổ.

Hắn lúc này cười nói ra: "Sư phụ."

"Hiện tại loại này tu luyện bầu không khí thật rất không tệ a!"

"Ta cảm giác chính mình gặp phải minh sư, cái kia một nhất định phải trở thành cao đồ mới được!"

"Trận pháp lực phòng hộ độ đã để ta điều chỉnh đến càng lúc càng cường hãn."

"Mà ta cảm thấy ta cùng Quỷ Vương, hoa yêu phối hợp cũng biến thành càng ngày càng tốt!"

"Đây cũng là bởi vì sư phụ ngươi đặc biệt an bài duyên cớ nhé!"

"Cảm ơn ngươi!"

"Sư phụ."

Lâm Trần không nhịn được cười ha ha.

"Thiên tàn."

"Xem ra ngươi thật sự chính là một cái người biết chuyện nhé!"

Thiên tàn không nhịn được cười nói: "Sư phụ."

"Nếu như ta không phải một cái người biết chuyện lời nói."

"Vậy ta cũng sẽ không vào sư phụ pháp nhãn."

"Không cách nào trở thành sư phụ Nhập Thất Đệ Tử!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Ngươi biết liền tốt!"

Tranh thủ thời gian tu luyện nhanh hơn nhanh

"Đối với các ngươi đến nói, khảo nghiệm chân chính còn chưa tới!"

"Nếu như các ngươi phớt lờ lời nói."

"Vậy liền căn bản là không có cách thông qua khảo nghiệm."

"Các ngươi rõ chưa?"

Thiên tàn nhìn hướng lên trời trống không.

Nơi đó có vô số quái vật kinh khủng bị phòng hộ trận pháp ngăn lại, không cách nào bay đến bảo thuyền boong tàu phía trên.

Lúc này nghe lấy Lâm Trần lời nói.

Thiên tàn lúc này gật đầu cười.

"Sư phụ mời yên tâm đi."

"Tiếp xuống ta nhất định sẽ chính mình cố gắng đề cao sức chiến đấu."

"Đồng thời cũng giúp đỡ Quỷ Vương, hoa yêu cùng một chỗ đề cao sức chiến đấu."

Nghe thấy thiên tàn nói như vậy.

Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra bất mãn hết sức bộ dạng tới.

"Thiên tàn."

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó a?"

"Lực chiến đấu của chúng ta cần chính mình đến đề thăng!"

"Đến mức ngươi."

"Đừng kéo chúng ta chân sau là được rồi!".