Chương 1084: Nên triệt phòng bảo vệ trận pháp.

Chương 1084: Nên triệt phòng bảo vệ trận pháp.

Thiên tàn không nghĩ tới.

Hắn đối Lâm Trần lời nói sẽ gây nên Quỷ Vương, hoa yêu lớn như vậy phản ứng. Hắn không thể nín được cười cười.

"Chúng ta cộng đồng xúc tiến có tốt hay không?"

"Kỳ thật tại chúng ta ở vào nửa dung hợp trạng thái thời điểm."

"Chúng ta đều đã hoàn thành hoàn mỹ nhất hợp tác."

"Sư phụ cho chúng ta an bài phương thức hợp tác rất không tệ."

"Tiếp xuống chúng ta chiếu vào phương thức như vậy đi làm việc không được sao?"

Thiên tàn đề nghị, mới xem như để Quỷ Vương, hoa yêu cảm thấy hài lòng.

"Cái này còn tạm được!"

"Chúng ta là cùng một cái đoàn đội."

"Cho nên muốn lấy được tiến bộ lời nói, cũng là đại gia cùng một chỗ lẫn nhau xúc tiến!"

"Chỉ có như vậy mọi người không phân khác biệt, cùng một chỗ được đến tiến bộ."

"Mới có thể sáng tạo ra thuộc về chúng ta tốt đẹp tương lai."

Hoa yêu lúc này hiện ra một loại rất thành thục bộ dáng tới. Đi theo Lâm Trần bên người lâu dài.

Biến hóa của nàng cũng là thật lớn.

Nàng lúc này, hoàn toàn cho thiên tàn, Quỷ Vương một loại thoát thai hoán cốt cảm giác. Bởi vì kinh lịch quá nhiều chuyện, nàng đương nhiên là càng có mị lực.

Lâm Trần không nhịn được mỉm cười gật đầu.

"Hoa yêu nàng nói đến phi thường tốt."

"Các ngươi nếu như muốn lên nội chiến lời nói."

"Ta đề nghị các ngươi liền suy nghĩ thêm hoa yêu lời nói đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương đều hiện ra một ít hổ thẹn bộ dạng tới. Bọn họ biết rõ.

Vừa vặn biểu hiện của mình đều đã rơi vào đến Lâm Trần trong mắt.

Mà Lâm Trần trước mắt lời nói, để bọn họ biết, chính mình nếu như đối phương tức giận. Hiện tại bọn hắn đương nhiên chỉ có thể thành khẩn nhận sai.

Sau đó liền khẩn cầu được đến Lâm Trần tha thứ. Lâm Trần vung vung tay.

Đi

"Đều tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

"Các ngươi có phát hiện hay không."

"Để mắt tới chúng ta quái vật kinh khủng càng ngày càng nhiều, chủng loại cũng là không ít đây!"

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh liền để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Bọn họ đương nhiên đều đã thấy. Bảo thuyền xung quanh những cái kia quái vật kinh khủng số lượng càng ngày càng nhiều.

Gió quái, mưa quái, vân quái, điện quái, bạc quái. .

Các loại từ hiện tượng tự nhiên tạo thành quái vật quân đoàn, đem bảo thuyền bao bọc vây quanh.

Bọn họ thi triển thủ đoạn, đều muốn mau chóng đem bảo thuyền bên trên tất cả mọi người một mẻ hốt gọn.

Một màn này rơi vào thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu trong mắt, tự nhiên là để bọn họ cảm thấy mười phần sợ hãi. Hiện tại thế nào?

Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là hiện ra mười phần bình tĩnh bộ dạng.

...

Bọn họ nhận lấy ảnh hưởng, cũng dần dần thay đổi đến bình tĩnh một chút.

"Sư phụ đều không cảm thấy sợ hãi."

"Chúng ta có cái gì tốt sợ hãi đây này?"

"Chỉ cần chúng ta cố gắng tu luyện."

"Đến lúc đó một lần hành động đem vây khốn chúng ta những cái kia quái vật kinh khủng đều giải quyết đi!"

"Ta cảm thấy đó là hoàn toàn không có vấn đề!"

"Chỉ cần những cái kia quái vật kinh khủng không thể công phá chúng ta phòng hộ trận pháp."

... . . .

"Vậy chúng nó đối với chúng ta chỉ có thể giương mắt nhìn!"

"Chúng ta được đến đại sư bảo vệ."

Chút quái vật kinh khủng làm sao có thể đối với bảo thuyền bên ngoài những cái kia quái vật kinh khủng.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều có vẻ hơi kích động. Bọn họ biết, đây cũng là một đại khảo nghiệm.

Nếu như bọn họ có thể đem những cái kia quái vật kinh khủng đều giải quyết đi. Cũng liền có thể làm cho Lâm Trần đối với bọn họ cảm giác được hài lòng. Nhưng theo quái vật kinh khủng số lượng càng ngày càng nhiều.

Bọn họ càng ngày càng cảm thấy.

Nếu như lập tức đem bảo thuyền bên trên phòng hộ trận pháp rút đi lời nói. Vậy bọn hắn liền bị những cái kia quái vật kinh khủng xé nát!

Lúc này Lâm Trần lại cười tủm tỉm nói ra: "Là thời điểm triệt tiêu phòng hộ trận pháp tám!".