Chương 1086: Phải làm gì.

Chương 1086: Phải làm gì.

Lâm Trần nghe đến thiên tàn phàn nàn âm thanh.

Hắn không nhịn được cười nói ra: "Bởi vì trước mắt những cái kia quái vật kinh khủng sẽ thả ra một loại rất kỳ quái sóng năng lượng."

"Làm các ngươi bị cái loại năng lượng này sóng ảnh hưởng đến về sau."

"Tự nhiên sẽ sinh ra một loại không cách nào lại dung hợp cảm giác."

"Cho nên, các ngươi tiếp xuống nhất định phải cần phải làm là, đem chính mình bản lĩnh đều thỏa thích bày ra."

"Có khả năng tại nửa dung hợp dưới trạng thái làm sự tình, liền phải lập tức làm xong."

"Đợi đến các ngươi không cách nào ở vào nửa dung hợp trạng thái."

"Vậy liền từng người tự chiến đi!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể để ta thật tốt ước định các ngươi một chút đến cùng lấy được sao 13 sao dạng tiến bộ!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

Bọn họ hiện tại đã hiểu một việc.

Đó chính là Lâm Trần cho ra đến thử thách, nhất định phải tùy bọn họ cộng đồng đi hoàn thành. Thiên tàn lúc này gật đầu cười.

"Rất tốt!"

"Tất nhiên là như vậy, chúng ta liền đến cố gắng hợp tác đi!"

Ba cái gia hỏa đều bộc phát ra thực lực siêu cường.

Tại nửa dung hợp dưới trạng thái, lấy tốc độ nhanh nhất liên tục không ngừng mà đi giải quyết rơi những cái kia quái vật kinh khủng. Thế nhưng bọn họ tốc độ lại nhanh, cũng không có quái vật kinh khủng nhanh.

Lúc thì bị dầm mưa, lúc thì bị gió cạo, lúc thì bị điện giật, lúc thì bị bạc đánh. Đủ loại thống khổ tư vị, để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều khổ không thể tả. Bọn họ đã từng mong mỏi, Lâm Trần nhìn thấy bọn họ quẫn cảnh về sau sẽ xuất thủ tương trợ. Thế nhưng trên thực tế cũng không có.

Lâm Trần chỉ là một mặt ở bên cạnh nhìn xem, không ngừng mà ở trong lòng tính toán ba cái gia hỏa thực lực trước mắt biến hóa tình huống. Đối với ba cái gia hỏa biểu hiện, Lâm Trần là tương đối hài lòng.

Bởi vì bọn họ tại bảo thuyền bên trên đã được đến rất nhiều tiến bộ.

Chỉ là bởi vì quái vật kinh khủng số lượng thực tế quá nhiều, cho nên mới khó mà lập tức giải quyết đi. Cho nên bọn họ mới sẽ sa vào đến quẫn cảnh bên trong đi.

Mà Lâm Trần lúc này cũng tương đối rõ ràng.

Nếu là tùy tiện liền giúp bọn họ giải trừ quẫn cảnh lời nói.

Kết quả liền sẽ hại bọn họ, để bọn họ không cách nào dưới loại tình huống này được đến tiến bộ. Lâm Trần biết, ba cái gia hỏa tiềm lực là muốn ép ép một cái mới có thể tán phát ra.

Hiện tại hắn chính là muốn để chính mình đi buộc bọn họ ép một cái.

Bọn họ không ngừng mà gặp phải nguy hiểm, tự nhiên sẽ để bọn họ lòng sinh e ngại. Mà dạng này e ngại nhất định phải vượt qua.

Đó chính là không ngừng mà thể hiện ra cường hãn hơn bản lĩnh tới. Lâm Trần âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

Một khi bọn họ không cách nào kiên trì được nữa, liền nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất cho chi viện. Lâm Trần thật không hi vọng bọn họ ra cái gì sai lầm, dẫn đến có nguy hiểm tính mạng.

Lâm Trần không có đem hắn ý tưởng chân thật biểu đạt ra tới.

Hắn biểu hiện ra vẫn là loại kia không muốn ra tay tương trợ bộ dạng. Bởi như vậy.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được khẩn trương.

Bọn họ biết Lâm Trần tại thời khắc mấu chốt là sẽ xuất thủ tương trợ.

Nhưng bọn hắn căn bản cũng không biết, đến cùng cái gì 647 thời điểm Lâm Trần sẽ ra tay. Mà bọn hắn hiện tại, đã càng ngày càng cố hết sức.

Một khi bọn họ dưới loại tình huống này khó mà chống đỡ được, vậy liền sẽ là một con đường chết. Mà còn hiện tại thiên tàn đều đã không có dư lực lại nói tiếp.

Hắn liền xem như cảm giác được tuyệt vọng, muốn lại thỉnh cầu Lâm Trần hỗ trợ cũng không nói được lời nói. Hắn mong đợi Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng có dư lực lên tiếng hướng Lâm Trần xin giúp đỡ.

Chỉ là Quỷ Vương, hoa yêu cũng cảm giác mười phần cố hết sức. Bọn họ liền tính muốn lên tiếng cũng là không làm được.

Hiện tại bọn hắn tình cảnh một dạng, đều muốn mau chóng đem sự tình làm xong. Thế nhưng tình huống thực tế không cho phép a!

Có lẽ làm sao.