Chương 1087: Đối với bọn họ lòng tin mười phần.

Chương 1087: Đối với bọn họ lòng tin mười phần.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều mười phần gấp gáp.

Trước mắt quái vật kinh khủng đã rất lợi hại.

Nghe Lâm Trần nói, nếu như lại có càng thêm lợi hại quái vật kinh khủng xuất hiện. Vậy thì càng thêm khó mà ngăn cản.

Cho nên bọn họ đều chỉ có khả năng đau khổ kiên trì. Lâm Trần khóe miệng giương lên.

"Kiên trì một chút nữa."

"Các ngươi liền có thể thay đổi đến càng thêm lợi hại."

"Hình như các ngươi hiện tại có lẽ cảm giác được có đột phá dấu hiệu!"

"Đem các ngươi không sợ chết tinh thần lấy ra đi!"

"Tại nguy cơ sinh tử thời khắc thể hiện ra các ngươi thực lực chân chính tới đi!"

"Đây chính là các ngươi đột phá cơ hội!"

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh liền để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều tỉnh ngộ.

Bọn họ hiện tại liền càng thêm cố gắng, phí hết sức toàn lực đi cùng những cái kia quái vật kinh khủng mở rộng quyết đấu.

Uống

Một đống mưa quái nổ tung! Sau đó bị hoa yêu phong ấn!

Uống

Một đám bạc quái tan thành từng mảnh! Sau đó bị Quỷ Vương phong ấn!

Lại về sau, vân quái, gió quái chờ quái vật kinh khủng đều bị không ngừng mà đánh tan. Sau đó nhộn nhịp bị phong ấn.

Lâm Trần nhìn thấy bọn họ triệt để bộc phát. Không nhịn được ha ha phá lên cười.

"Không sai!"

"Ta nhìn ra được."

"Các ngươi hiện tại thật lấy được tiến bộ rất lớn."

"Nhìn đi!"

"Các ngươi thu thập xong quái vật kinh khủng càng ngày càng nhiều."

"Ta cảm giác các ngươi nếu như không ngừng cố gắng đi xuống."

"Là có thể triệt để đem những cái kia quái vật kinh khủng đều giải quyết đi."

Lâm Trần nói như vậy.

Để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được tương đối bất đắc dĩ. Bọn họ đều nhanh muốn bị quái vật kinh khủng bọn họ cạo chết.

Nếu như Lâm Trần lại không ra tay lời nói, thật sự chính là sẽ làm bọn hắn chết tươi. Cho nên bọn họ hiện tại cảm thấy tình cảnh đặc biệt khó khăn.

Nhưng mà bọn họ cũng tin tưởng Lâm Trần sẽ không trơ mắt nhìn xem bọn họ xảy ra chuyện. Cho nên hiện tại nhất định phải tiếp tục kiên trì mới có thể!

"Liều mạng!"

"Chúng ta nhất định phải liều mạng!"

"Chỉ có để chúng ta đều liều một tràng."

"Mới có thể để chúng ta nhìn thấy chính mình thực lực đạt tới cái gì tầng thứ."

"Trước mắt quái vật kinh khủng."

"Số lượng lại nhiều cũng không có cái gì ghê gớm!"

"Chúng ta có đại sư chỉ điểm."

"Tiếp xuống tự nhiên có thể thay đổi đến càng ngày càng lợi hại!"

"Chúng ta muốn để đại sư nhìn thấy tiềm lực của chúng ta a!"

"Cố lên!"

"Cố lên!"

"Chúng ta đều phải cố gắng mới được!"

"Nhanh lên một chút đi!"

"Chúng ta nhất định phải quật khởi!"

"Tuyệt đối không thể để chúng ta bị cục diện trước mắt dọa co quắp a!"

"Đây là thuộc về chúng ta cơ hội!"

"Tiến bộ cơ hội "

"Cố lên!"

"Chúng ta đều muốn cố lên!"

Bọn họ không có đem lời nói kêu đi ra.

Nhưng đối mắt nhìn nhau ánh mắt đều lộ ra mười phần chấp nhất. Bọn họ đều có thể cảm nhận được lẫn nhau tiếng lòng.

Đây là nửa dung hợp trạng thái mang tới kèm theo hiệu quả.

Lâm Trần biết bọn họ đều nguyện ý trả giá cố gắng đi đối phó những cái kia quái vật kinh khủng. Hắn lúc này nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

"Hiện tại các ngươi đều đã hoàn thành mục tiêu."

"Ta thưởng thức các ngươi!"

"Bên dưới một cái mục tiêu đến rồi!"

Lâm Trần trong nháy mắt mà ra.

Một đoàn năng lượng ở phía xa hư không bên trong nổ tung.

Giống như thế năng lượng, tựa như là dây dẫn nổ, đem càng nhiều quái vật kinh khủng không ngừng mà dẫn tới tới. Đối với những cái kia quái vật kinh khủng biểu hiện.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm giác được hoảng hốt. Bởi vì bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì xuất thủ quy luật. Tại lộn xộn năng lượng trong công kích đầu duỗi.

Bọn họ muốn đem chính mình bản lĩnh lại hiện ra thật tốt, liền lộ ra khó khăn nhiều. Lâm Trần lại giống như là đối với bọn họ lòng tin mười phần.

Tốt

"Các ngươi đều có lẽ phải thật tốt đi cố gắng!"

"Chúc các ngươi may mắn!".