Chương 1088: Không nghĩ lại khổ.

Chương 1088: Không nghĩ lại khổ.

Lâm Trần hai tay yếu ớt đẩy một cái.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu ba cái gia hỏa nửa dạng dung hợp. Rất nhanh liền bị đẩy tới những cái kia mới tới quái vật kinh khủng bên trong. Bọn họ thoạt nhìn là thật lộ ra rất thống khổ.

Cái này một nhóm mới quái vật kinh khủng lực công kích càng mạnh!

Nhưng bọn hắn không cách nào trốn tránh, chỉ có thể giữ vững tinh thần, lấy lợi hại hơn tư thái ném vào đến trong chiến đấu đi. Lâm Trần tại chỗ lộ ra nụ cười.

Quả nhiên.

Hắn đoán được không sai!

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu hiện nay bày ra thực lực, thật sự có chỗ tiến bộ! Bọn họ chính là thiếu sót áp lực!

Nếu như bọn họ áp lực thay đổi đến càng lớn lời nói. Có lẽ liền sẽ thay đổi đến lợi hại hơn.

240 Lâm Trần lại lần nữa yên lặng chú ý bọn họ biến hóa.

Coi như là bọn họ tiến hành đặc thù tu luyện hộ pháp.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu vừa bắt đầu là không có có lòng tin.

Dù sao đối phó lên như vậy đa đặc thù quái vật kinh khủng, nhất định phải để bọn họ áp dụng càng thực lực cường hãn mới tốt. Có thể là.

Bọn họ thực lực không có mạnh như vậy a! Đang lúc bọn họ muốn cầu cứu thời điểm.

"Hợp kích!"

Thiên tàn nhanh chóng hô lên âm thanh tới.

Hắn đều bị dạng này tiếng rống to giật mình kêu lên. Sau đó.

Hắn chính là hết sức vui mừng.

"Ta có thể mở miệng nói chuyện?"

"Chúng ta áp lực nhỏ đi?"

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chúng ta đã có đột phá?"

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này cũng cảm thấy mình có thể mở miệng nói chuyện. Quỷ Vương nói ra: "Có lẽ chính là như vậy."

"Chúng ta phía trước đã cùng những cái kia quái vật kinh khủng giao thủ quá."

"Tại bọn họ kích thích bên dưới."

"Chúng ta mới sẽ lấy được tiến bộ."

"Đây chính là đại sư mục đích!"

"Đại sư."

"Ngươi nói đúng hay không đâu?"

Thiên tàn, hoa yêu nghe vậy.

Bọn họ đều nhộn nhịp hướng về Lâm Trần nhìn sang. Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Không sai!"

"Nếu các ngươi không có lấy được như thế tiến bộ."

"Ta cũng không thể để các ngươi tiếp tục đối phó những này quái vật kinh khủng!"

"Các ngươi bây giờ, đã thay đổi đến cùng phía trước không đồng dạng."

"Ta tin tưởng các ngươi chỗ trả giá tất cả đều là có giá trị!"

"Hiện tại các ngươi cũng đều có lẽ phải thật tốt tin tưởng mình a?"

Lâm Trần nói tới tất cả, để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút cảm động.

Ba người bọn hắn gia hỏa còn muốn nói thêm gì nữa thời điểm. Liền nghe đến Lâm Trần nói ra: "Đi."

"Các ngươi hiện tại không cần nói thêm gì nữa."

"Chỉ cần các ngươi có khả năng tiếp tục cố gắng gấp bội, đem trước mắt những này quái vật kinh khủng giải quyết đi!"

"Đó chính là đối ta tốt nhất báo đáp."

"Ta hi vọng các ngươi đều có thể làm đến!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều

"Rất tốt."

"Chúng ta nhất định giống sư phụ nói như vậy đi cố gắng!"

"Đại sư an bài là tốt nhất!"

"Tiếp xuống chúng ta đương nhiên là muốn càng thêm cố gắng đi sáng tạo kỳ tích."

"Cố lên nha!"

"Thuộc về chúng ta Tân Thế Giới đã mở ra!"

"Đây là đại sư cho lễ vật của chúng ta."

Lâm Trần không nhịn được một trận bật cười.

"Nhìn thấy các ngươi còn có thể khổ bên trong làm vui."

"Ta là thật thật cao hứng!"

"Tiếp xuống liền để ta lại cho các ngươi thêm một điểm gia vị, thế nào?"

Thiên tàn vẫn không trả lời.

Quỷ Vương liền đã liên tục xua tay.

"Không không không!"

"Đại sư ngươi tuyệt đối không cần lại cho chúng ta tăng thêm gia vị."

"Chúng ta đã đủ khổ rồi!"

Hoa yêu lúc này cũng mười phần khẳng định gật gật đầu.

"Không sai!"

"Chúng ta khổ bên trong làm vui đã rất không dễ dàng."

"Nếu như chúng ta lại khổ một chút lời nói, vậy nhưng toàn bộ xong rồi!".