Chương 1089: Thế giới cần các ngươi.

Chương 1089: Thế giới cần các ngươi.

Thiên tàn từ Quỷ Vương, hoa yêu trong lời nói đã đã hiểu. Nếu để cho Lâm Trần cho bọn họ gia tăng một chút gia vị lời nói.

Vậy khẳng định liền càng thêm vất vả.

Cho nên hắn hiện tại cũng là đặc biệt bất an tăng thêm một câu: "Sư phụ."

"Ngươi liền tha chúng ta đi!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Các ngươi muốn để ta tha các ngươi cũng là thật dễ dàng."

"Tiếp xuống các ngươi nếu là có thể biểu hiện tốt một chút, để ta cảm giác được hài lòng."

"Ta đương nhiên sẽ vì các ngươi an bài càng nhiều dễ dàng xông cửa ải."

"Liền nhìn các ngươi!"

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiểu rõ ra. Lâm Trần đây là xem đĩa phim bên dưới đồ ăn a!

Bọn họ thật muốn biểu hiện tốt một chút mới được.

Trong mắt ý thức chiến đấu là càng ngày càng mãnh liệt.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra mười phần điên cuồng dáng dấp tới. Trước mắt những cái kia quái vật kinh khủng, càng ngày càng lợi hại.

Nhưng tại bọn họ công kích đến, liền thay đổi đến càng ngày càng ít. Mỗi một lần công kích, bọn họ đều có thể lĩnh ngộ được mới chiến ý! Loại này tại nửa dung hợp dưới trạng thái chiến ý càng ngày càng mạnh!

Bọn họ liền cảm giác càng ngày càng cao hứng.

"Diệu a!"

"Nguyên lai phương thức công kích còn có thể đơn giản như vậy trực tiếp!"

Thiên tàn lĩnh ngộ được phương pháp chiến đấu càng ngày càng lợi hại, làm cho Quỷ Vương, hoa yêu cũng phải ích không ít. Bởi vì ở vào nửa dung hợp trạng thái.

Bọn họ có khả năng cùng thiên tàn đồng bộ mở rộng thế công.

Dạng này trực quan cảm thụ, có thể so với gián tiếp nghe giảng càng tốt hơn một chút. Bọn họ biết Lâm Trần không thích bọn họ phân tâm đi nghiên cứu chiến kỹ. Nghe tới thiên tàn hưng phấn vô cùng âm thanh lúc.

Bọn họ đều nhanh chóng lộ ra bất đắc dĩ bộ dáng.

Thoạt nhìn thiên tàn lại chuẩn bị chịu Lâm Trần một trận gõ. Quả nhiên.

Lâm Trần rất nhanh liền nói ra: "Là như vậy sao?"

"Thiên tàn ngươi hẳn là có nắm chắc hơn đối phó lợi hại hơn quái vật kinh khủng?"

"Tiếp xuống ngươi liền hảo hảo làm chuẩn bị đi!"

Thiên tàn không nhịn được một trận ngạc nhiên.

"Sư phụ."

"Ngươi đừng đùa ta được hay không a?"

"Ta bây giờ đối phó trước mắt quái vật kinh khủng đều thật cố hết sức!"

"Nếu như không có Quỷ Vương, hoa yêu giúp đỡ lời nói."

"Ta căn bản là không có cách kiên trì lâu như vậy a!"

Thiên tàn nói là tình hình thực tế.

Lâm Trần chính là cười đối hắn nói ra: "Ta kỳ thật cũng không có tính toán để ngươi đơn độc đi đối phó lợi hại hơn quái vật kinh khủng a!"

"Ngươi nhất định phải phối hợp Quỷ Vương, hoa yêu."

"Cùng bọn họ cùng đi cố gắng đối phó mới được!"

Thiên tàn không nhịn được lỏng ra một khẩu khí tới.

...

...

"Nếu là như vậy."

"Cái kia còn tạm được!"

Quỷ Vương, hoa yêu lại có chút không vui.

"Thiên tàn."

"Ngươi cảm thấy không sai biệt lắm?"

Quỷ Vương dẫn đầu nã pháo.

Hoa yêu tiếp lấy nói ra: "Đúng thế!"

"Đại sư quyết định muốn gia tăng khó khăn lời nói."

"Chúng ta thì khó rồi!"

"Đều là ngươi hại!"

Thiên tàn xấu hổ cười một tiếng.

"Cái kia thật sự chính là thật xin lỗi!"

"Là ta hại các ngươi."

"Tiếp xuống liền để chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi!"

"Chỉ có dạng này."

"Mới có thể giống sư phụ nói như vậy được đến tăng lên a!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra không thể làm gì.

Bọn họ biết.

Chỉ có như thiên tàn nói như vậy đi cố gắng mới có thể.

"Tốt a!"

"Sự tình đã là dạng này."

"Chúng ta trừ hợp tác bên ngoài, liền rốt cuộc không có phương pháp khác nhưng muốn!"

"Cố lên nha!"

Lâm Trần thấy bọn họ thương lượng thỏa đáng về sau, chính là ha ha phá lên cười.

"Rất tốt!"

"Các ngươi bây giờ thay đổi đến càng ngày càng lợi hại!"

"Ta là nhất định sẽ để các ngươi thay đổi đến càng thêm lợi hại!"

"Bởi vì thế giới cần các ngươi đất!".