Chương 1090: Không có đoàn đội tinh thần? .

Chương 1090: Không có đoàn đội tinh thần? .

Lâm Trần nhắc nhở.

Rất nhanh để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều tỉnh ngộ lại. Bọn họ tuyệt không thể bảo thủ.

Nếu không sự tình thật sẽ càng ngày càng khó làm.

"Sư phụ."

"Tới đi!"

"Mời ngươi mang đến cho ta càng nhiều tiến bộ cơ hội đi!"

"Ta muốn thay đổi đến càng thêm lợi hại!"

"Ta không muốn bị những cái kia lợi hại hơn quái vật kinh khủng đánh bại thậm chí đánh chết!"

"Ta muốn cứu vớt càng nhiều người!"

Quỷ Vương, hoa yêu chịu thiên tàn ảnh hưởng về sau. Bọn họ đều lộ ra tiếu ý.

"Tốt a!"

"Cứ việc chịu thiên tàn liên lụy."

"Thế nhưng chúng ta có cơ hội thay đổi đến càng mạnh, cứu vớt càng nhiều nhân loại."

"Đến giúp đại sư càng nhiều bận rộn."

"Vậy chúng ta liền tính lại cực khổ một chút cũng đáng giá!"

Ba cái gia hỏa rất nhanh đạt tới nhất trí.

Cái này để Lâm Trần nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. Hắn tin tưởng.

Dựa vào ba người hợp tác ăn ý càng ngày càng cao, bày ra bản lĩnh cũng là sẽ càng lúc càng cường hãn. Cho nên Lâm Trần liền không ngừng mà triệu hoán đến càng nhiều quái vật kinh khủng.

Giống những cái kia quái vật kinh khủng năng lượng càng ngày càng cao, tự nhiên là có thể càng thêm nhanh chóng cho thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu mang đến áp lực. Ba cái gia hỏa không ngừng nhận đến tàn phá, tóm lại là áp lực càng lớn.

Mà bọn họ sớm đã minh bạch, Lâm Trần làm là như vậy thật đang vì bọn hắn tăng cao thực lực. Cho nên bọn họ đều đang cố gắng vượt qua khó khăn, tiến tới đề cao mình bản lĩnh. Dạng này một loại tình huống, làm cho bọn họ đều không ngừng lộ ra tiếu ý.

Được đến tăng lên tư vị thật quá tốt rồi!

"Sư phụ!"

"Áp lực còn nữa không?"

"Chúng ta nhất định phải nghênh đón áp lực nhiều hơn, mới có thể có được tăng lên a!"

Thiên tàn lúc này hiện ra phi thường nghiêm túc bộ dạng.

Hắn rất nhanh liền gặp phải Quỷ Vương, hoa yêu nhổ nước bọt.

"Thiên tàn."

"Ta phát hiện ngươi càng ngày càng thích tìm tai vạ."

"Nếu như ngươi muốn tìm khổ lời nói, có thể hay không không mang theo chúng ta a?"

"Chính là."

"Chúng ta cũng không phải cái gì thụ ngược đãi điên cuồng!"

Quỷ Vương, hoa yêu cho rằng, bọn họ nói như vậy về sau, liền sẽ để thiên tàn thay đổi ý nghĩ, không muốn tại Lâm Trần nơi đó tìm tai vạ. Không nghĩ tới.

Thiên tàn lúc này mười phần khẳng định bày tỏ nói: "Hiện tại ta thật rất muốn đạt được càng lớn tăng lên."

"Nếu như các ngươi không muốn cùng ta cùng một chỗ cộng đồng lấy được tiến bộ lời nói."

"Vậy liền giải trừ nửa dung hợp trạng thái đi!"

"Các ngươi tranh thủ thời gian trở lại sư phụ bên cạnh chịu bảo vệ đi."

Quỷ Vương, hoa yêu đều sửng sốt. . .

"Đại sư."

"Ngươi sẽ đồng ý thiên tàn đề nghị sao?"

"Đại sư, ngươi cảm thấy để cho thiên tàn một người đi đối phó những cái kia quái vật kinh khủng thật có thể chứ?"

Lâm Trần lúc này khẽ mỉm cười.

"Hắn cảm thấy có thể."

"Cái kia chính là có thể."

"Mà các ngươi cảm thấy không thể lấy."

"Đó chính là không thể."

"Các ngươi thật có thể trở lại bên cạnh ta đến chịu bảo vệ."

"Ta cảm thấy không có vấn đề."

Thiên tàn không nhịn được lộ ra tiếu ý.

"Nhìn một cái đi!"

"Chúng ta là thật có lẽ nghe một chút sư phụ ý kiến."

"Chính các ngươi trước khiếp đảm, tự nhiên là không còn dám cùng ta cùng một chỗ nghênh đón mới khiêu chiến."

"Cho nên."

"Tiếp xuống chúng ta vẫn là nửa 4.3 dung hợp đi cùng quái vật kinh khủng bọn họ tiến hành quyết đấu, từ đó để mọi người chúng ta thực lực đều có chỗ tăng lên đi!"

Thiên tàn dạng này thuyết pháp, rất nhanh được đến Lâm Trần gật đầu khen ngợi.

"Thiên tàn rất có đoàn đội tinh thần."

"Đây là để ta mười phần thưởng thức."

Nói một cách khác, Lâm Trần cảm thấy Quỷ Vương, hoa yêu đều không có đoàn đội tinh thần. Cái này để bọn họ lập tức xù lông.

Không

"Ta cũng là có đoàn đội tinh thần!"

"Ta cũng vậy!".