Chương 1091: Đến cùng tiến bộ bao nhiêu.

Chương 1091: Đến cùng tiến bộ bao nhiêu.

Lâm Trần dùng chính là phép khích tướng.

Hắn hi vọng thông qua phương pháp như vậy, kích thích Quỷ Vương, hoa yêu lòng háo thắng, từ đó để bọn họ cùng thiên tàn hợp tác thay đổi đến càng vui vẻ hơn một chút. Quả nhiên.

Bọn họ đều bị kích thích lòng háo thắng, tiếp xuống tất nhiên sẽ càng thêm cố gắng phối hợp tốt thiên tàn. Thiên tàn không nhịn được âm thầm bội phục Lâm Trần tới.

Hắn biết, chính mình hiện tại nhận thức vị sư phụ này, không có nhận sai! Tiếp xuống hắn nhất định phải đi theo Lâm Trần thật tốt tu luyện mới được! Quỷ Vương, hoa yêu đều hiện ra mười phần bất đắc dĩ bộ dáng. Bọn họ vừa vặn đều có thử qua.

Hiện tại nửa dung hợp trạng thái bị Lâm Trần an bài đến càng thêm kiên cố. Bọn họ muốn tự mình giải trừ là rất khó.

Mà còn Lâm Trần, thiên tàn đều 13 bày tỏ qua.

Bọn họ nhất định phải có đoàn đội tinh thần, mới có thể để dạng này nửa dung hợp trạng thái lấy được phi phàm hiệu quả tới. Bởi như vậy, bọn họ liền phải càng thêm cố gắng mới được.

"Đại sư."

"Cứ dựa theo thiên tàn nói như vậy đi làm đi!"

"Chúng ta cần càng nhiều hơn áp lực mới được!"

Lâm Trần nở nụ cười.

"Không cần!"

"Hiện tại các ngươi có khả năng cùng chung chí hướng."

"Áp lực lại lớn cũng ép không đổ các ngươi!"

"Chúng ta trực tiếp bắt đầu đại tảo đãng đi!"

"Không quản đụng phải cái gì quái vật kinh khủng đều tốt."

"Chúng ta cùng một chỗ hợp lực đưa bọn họ giải quyết đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều là hết sức vui mừng.

Cuối cùng không cần lại giống như bây giờ không ngừng mà bị tàn phá!

Tiếp xuống bọn họ có khả năng đi theo Lâm Trần mở rộng hành động, vậy liền càng ngày càng có cơ hội trưởng thành đến độ cao mới. Lâm Trần xuất thủ đối phó những cái kia quái vật kinh khủng thời điểm, luôn là sẽ lấy tốc độ cực nhanh đi hiện ra uy lực. Giống như vậy một loại bản lĩnh.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều biểu hiện mười phần hướng về. Đối với bọn họ đến nói.

Nắm giữ loại này bản sự, chẳng khác nào là trên thế gian nhiều ra một tấm thẻ thông hành. Bọn họ thích đi nơi nào liền có thể đi nơi nào.

Mà còn vô luận là đối thủ như thế nào đều không thể ngăn cản bọn họ tiến về phía trước! Giờ khắc này.

Lâm Trần bày ra bản lĩnh, là bọn họ căn bản không tưởng tượng nổi. Nếu là muốn đem bọn họ thực lực hiện ra giống Lâm Trần tốt như vậy, là căn bản không được.

Chính là bởi vì dạng này, bọn họ mới càng thêm thực sự hi vọng, tại hướng Lâm Trần học tập về sau, càng nhanh rút ngắn cùng hắn ở giữa khoảng cách. Lâm Trần có khả năng nhìn ra hắn đám đó nghĩ cái gì.

Cho nên có đôi khi tại đối phó quái vật kinh khủng dưới tình huống, chính là lấy tốc độ thật chậm đi hiện ra toàn bộ quá trình. Cái này để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu có khả năng dễ dàng xem được đến. Sau đó ba cái gia hỏa đều trong bóng tối phân cao thấp, không ngừng mà hấp thu chuyển hóa từ Lâm Trần nơi đó học được tri thức.

Bọn họ không ngừng mà thay phiên xuất thủ, dùng đều là cùng một chiêu thức. Sau đó liền đem trước mắt quái vật kinh khủng phong ấn.

Chỉ là lẫn nhau ở giữa có một ít chênh lệch.

Có đôi khi cái này nhanh, có đôi khi cái kia nhanh, tổng không có đồng dạng nhanh thời điểm. Cái này một loại tình huống, khiến Lâm Trần cười lắc đầu.

"Các ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

"Lực lượng hợp lại cùng nhau, vậy liền có thể sáng tạo ra uy lực mạnh hơn."

"Nếu như các ngươi đem lực lượng phân tán."

"Vậy liền căn bản là không có cách lại giống phía trước một dạng, không ngừng mà hợp tác, đem những cái kia quái vật kinh khủng đều giải quyết đi!"

"Các ngươi tranh cường háo thắng, nhưng thật ra là tại giảm bớt ngươi xấu bọn họ hợp tác chống chọi địch uy lực."

Thiên tàn tại chỗ bày tỏ nói: "Ta hiện tại nguyện ý thả ra thành kiến, cùng Quỷ Vương, Hoa Yêu Tinh thành hợp tác."

Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút lúng túng.

"Chúng ta chỉ là muốn thử xem ngươi đến cùng tiến bộ bao nhiêu."

"Chúng ta muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không tiến một bước hợp tác.".