Chương 1092: Tiếp vào khẩn cấp cầu cứu điện thoại.

Chương 1092: Tiếp vào khẩn cấp cầu cứu điện thoại.

"Hiện tại chúng ta phát hiện thiên tàn ngươi bản lĩnh là có chỗ tiến bộ."

"Vậy chúng ta liền chiếu vào đại sư ý tứ."

"Thật tốt một lần nữa hợp tác đi!"

"Trước mắt quái vật kinh khủng số lượng càng ngày càng nhiều!"

"Tách đi ra công kích bọn họ, không cách nào làm cho bọn họ mau chóng bị tiêu diệt."

"Như vậy chúng ta liền đến hợp tác, cùng đi đối phó bọn họ đi!"

Thiên tàn biết Quỷ Vương, hoa yêu là tại chính mình tìm lối thoát bên dưới.

Hắn cũng không muốn đúng lý không tha người.

Hắn lúc này, muốn đem Quỷ Vương, hoa yêu trở thành mật thiết hợp tác đồng bạn, đem dung hợp trạng thái tiến hành tới cùng.

"Sư phụ."

"Ngươi nói cho ta đi."

"Ta cùng Quỷ Vương, hoa yêu có thể hay không để dung hợp trạng thái tiến thêm một bước đâu?"

Lâm Trần không khỏi nở nụ cười.

"Thiên tàn."

"Ngươi có khả năng nghĩ tới chỗ này."

"Ta cao hứng phi thường."

"Tiếp xuống ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi."

"Muốn đem loại này dung hợp trạng thái tiến thêm một bước lời nói, vậy thì nhất định phải để các ngươi ý niệm, động tác bảo trì nhất trí."

"Nếu như giữa các ngươi sinh đã sinh cái gì bất đồng, vậy liền sẽ để cho dung hợp trạng thái thay đổi đến không hoàn mỹ."

"Ta hi vọng các ngươi có khả năng vượt qua dạng này chướng ngại, từ đó để lẫn nhau hợp tác càng thêm thuận lợi một chút."

"Tiếp xuống toàn cầu bầu trời hành trình, chính là vì các ngươi triệt để dung hợp mà chuẩn bị!"

Lâm Trần kiểu nói này, lập tức để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều lộ ra ngạc nhiên bộ dáng tới. Ba cái gia hỏa đều là đặc biệt tin tưởng Lâm Trần.

Bọn họ hiện tại nguyện ý đi theo Lâm Trần tiếp tục đi xông xáo. Vì chính là có thể tăng cao thực lực.

Lâm Trần mang theo bọn họ mở rộng lữ trình mới. Trên mặt đất.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng đã hoàn thành Santa Rocas thành xây dựng lại công tác. Bọn họ vốn là tính toán mỗi người chia đồ vật.

Không nghĩ tới Santa Rocas thành phát sinh một lần nghiêm trọng phong bạo. Bọn họ xây dựng lại lên thành thị, trong khoảnh khắc liền có thể sẽ sụp đổ! Giống như vậy phong bạo, đó là thật quá nguy hiểm.

Còn tốt, Lâm Trần trước đây nói cho bọn họ, đụng phải tình huống đặc thù, liền khởi động Santa Rocas thành vòng phòng hộ. Được đến vòng phòng hộ phòng hộ về sau.

Santa Rocas thành chính là ở vào nghiêm mật phòng hộ bên trong. Bất luận cái gì phong bạo đều không thể đem phá hủy.

Thế nhưng lần này tình huống không giống.

Làm vòng phòng hộ mở ra về sau, vô tình phong bạo vẫn là đem vòng phòng hộ đánh tan!

Đợi đến phong bạo cạo vào Santa Rocas trong thành, những công trình kiến trúc kia trong khoảnh khắc liền hóa thành hư không.

Mà còn Santa Rocas thành cư dân, cùng với trước đến chi viện kiến thiết người đều bị chôn ở phía dưới! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nhìn xem phế tích, thật là khóc không ra nước mắt.

Bọn họ tân tân khổ khổ xây dựng lại thành thị, nói sụp đổ liền ngã sập! Cái này có thể thật quá tàn nhẫn!

Mà còn phía dưới không biết vây khốn bao nhiêu người!

"Lý Hướng Dương, nhanh lên một chút gọi đại sư!"

"Chúng ta đối mặt dạng này một loại tình huống, thật sự có chút chịu không được a!"

"Nhanh a!"

Lâm Trần vừa vặn để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đạt tới hoàn toàn dung hợp trạng thái.

"Hiện tại ngươi chính là mới thiên tàn!"

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi đều chỉ là thiên tàn kẻ phụ trợ, tất cả hành động dựa theo thiên tàn chỉ huy đến, biết sao huyện?"

Lâm Trần phân phó một tiếng.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều liên thanh ứng hảo. Vì bọn họ đã thử qua dung hợp phía sau thực hiện tại dựa theo Lâm Trần lời nói đi làm, tóm lại là không sai.

Lâm Trần hiện tại mang theo bọn họ đã đem trên bầu trời tất cả quái vật kinh khủng đều giải quyết hết. Hắn đang muốn nói có thể thư giãn một tí, lại tiếp đến Lý Hướng Dương khẩn cấp xin giúp đỡ điện thoại! ..