Chương 1093: Gấp trông mong Lâm Trần trở về.

Chương 1093: Gấp trông mong Lâm Trần trở về.

"Sư phụ!"

"Cứu mạng a!"

"Santa Rocas thành bị phong bạo phá hủy!"

"Phía dưới vùi lấp không biết bao nhiêu người!"

"Chúng ta đều không thể cứu vớt được a!"

Nghe được lời như vậy, Lâm Trần không nhịn được cũng bối rối. Hắn lúc này nói ra: "Tốt!"

"Các ngươi đều tại nơi đó chờ lấy."

"Chúng ta lập tức liền đến."

Lâm Trần phen này trả lời, rất nhanh liền để Lý Hướng Dương yên lòng. Hắn cúp điện thoại về sau, nhanh chóng đối Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên nói ra: "Chúng ta đều không cần quá mức lo lắng."

"Sư phụ hắn rất nhanh liền đến!"

"Hiện tại chúng ta tận chính mình năng lực, đem trong phế tích đầu gặp nạn người đều cứu thoát ra đi! Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên cũng không có ý kiến."

Bọn họ không ngừng mà thanh lý hết phế tích bên trong tàn W bức tường đổ, đồng thời không ngừng mà tìm ra một chút gần kề tử vong gặp nạn người. 337 bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra.

Làm những cái kia gặp nạn người được cứu đi ra về sau, vậy mà trong thời gian rất ngắn liền tắt thở.

Cái này để bọn họ đều mười phần thương tâm, cảm thấy rất xin lỗi những cái kia lúc đầu có thể cứu sống gặp nạn người.

"Tốc độ của chúng ta có phải là quá chậm?"

"Cho nên mới không thể đem những cái kia gặp nạn người cứu vớt trở về đâu?"

Lý Toa Nhi lúc này tâm tình rất là phiền muộn.

Nàng cực kỳ không muốn đối mặt chính là tử vong.

Tử vong của người khác, liền để nàng giống như là trở lại quá khứ, một lần nữa đối mặt tộc nhân của mình tử vong đồng dạng. Lý Hướng Dương rất muốn an ủi Lý Toa Nhi, lại phát hiện bất luận cái gì an ủi đều là trắng xám vô lực.

Bọn họ đều đã tận quá lực.

Đáng tiếc những cái kia gặp nạn người chính là không cách nào cứu lại được. Cái này còn có thể làm sao đi khuyên bảo?

Đỗ Thải Liên lúc này lại nhẹ than một khẩu khí.

"Chúng ta bây giờ đừng hành động thiếu suy nghĩ."

"Tất cả đợi đến đại sư đi tới bên cạnh của chúng ta nói sau đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi đều cảm thấy có đạo lý.

Bọn họ không cách nào cứu sống được gặp nạn người.

Nếu để cho Lâm Trần đi cứu lời nói, hẳn là sẽ không tồn tại vấn đề gì.

"Sư phụ a!"

"Ngươi ngược lại là nhanh lên một chút đi tới bên cạnh của chúng ta đến a!"

"Chúng ta cũng đã gần muốn bị sợ choáng váng!"

"Êm đẹp một tòa chậu Địa Thức thành thị, nói không có liền không có!"

Đúng lúc này.

Đỗ Thải Liên cầm điện thoại tay đang run rẩy. Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Lý Toa Nhi liền cảm giác được hết sức kỳ quái.

"Đỗ Thải Liên."

"Ngươi nhanh lên một chút nói một chút đi!"

"Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Đỗ Thải Liên đem màn hình điện thoại sáng đến Lý Toa Nhi trước mặt.

"Lý Toa Nhi."

"Ngươi mau nhìn xem cái này một cái tân văn."

"Toàn bộ các nơi trên thế giới đều tại cạo đại phong bạo!"

"Những cái kia phong bạo uy lực, có so phá hủy thánh phong bạo còn muốn lợi hại hơn!"

Nhìn xong tân văn về sau, Lý Toa Nhi cả người đều ngây dại.

Không

"Nhân gian phong bạo tuyệt sẽ không như thế lợi hại!"

"Chúng ta nên nên như thế nào mới có thể điều tra rõ sự thật đâu?"

"Tân văn đã nói, bởi vì siêu cấp phong bạo mà mất mạng người là càng ngày càng nhiều."

Rất nhiều người đều không kịp thoát đi vị trí thành thị, trực tiếp liền bị vùi lấp tại phong bạo sau đó trong phế tích. Có người thoát đi nguy hiểm thành thị, lại sa vào đến một cái khác càng nguy hiểm thành thị!

Giống như vậy Tân Văn Báo Đạo, nhìn đến Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là kinh hồn táng đảm. Thế giới tại phát sinh biến đổi lớn a!

Bọn họ không thể tránh né, đã Kinh Quyển đi vào!

Bọn họ đều không muốn biến thành là phế tích phía dưới thi thể.

"Sư phụ."

"Ngươi ngược lại là nhanh lên một chút a!"

Lý Hướng Dương nhịn không được lại nói thầm. Lúc này, Lâm Trần vừa lúc chạy tới.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nhanh chóng hướng hắn vây lại. ..