Chương 1094: Muốn cứu vớt nhiều một ít người.

Chương 1094: Muốn cứu vớt nhiều một ít người.

"Sư phụ."

"Ngươi xem một chút trước mắt Santa Rocas thành."

"Nó đã bị phong bạo đè sập."

"Chúng ta từ trong phế tích đầu cứu vớt ra gặp nạn người."

"Bọn họ không kiên trì được bao lâu liền treo."

"Cho nên tình huống như vậy chỉnh đến chúng ta cũng không dám lại lung tung cứu người."

"Hiện tại chúng ta liền muốn mời sư phụ ngươi mau chóng giúp chúng ta nghĩ một chút biện pháp a!"

Lý Hướng Dương trong thanh âm tràn đầy gấp gáp.

Hắn là không đành lòng nhìn thấy như vậy nhiều gặp nạn người không chiếm được kịp thời cứu viện mà mất mạng.

Mà còn hắn cũng không muốn nhìn thấy chính mình cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên tân vất vả Khổ Sâm cùng xây dựng lại Santa Rocas thành biến thành là phế tích. Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương là thật lo lắng Santa Rocas thành tương lai.

Hắn không khỏi cười nhắc nhở: "Lý Hướng Dương."

"Ngươi hà tất lo lắng đâu?"

"Hiện tại ta trở về."

"Ta liền sẽ giúp các ngươi đem sự tình giải quyết!"

"Hiện tại ngươi tới nhìn ngươi một chút sư đệ thiên tàn."

"Thiên tàn."

"Đây là ngươi sư huynh Lý Hướng Dương."

Thiên tàn lúc này nhếch miệng.

"Hắn đụng phải sự tình không suy nghĩ thật kỹ biện pháp, luôn là khốc khốc đề đề hướng sư phụ ngươi xin giúp đỡ."

"Hắn không xứng làm ta sư huynh."

Lúc này Lý Hướng Dương có thể tức giận.

"Thiên tàn!"

"Ngươi cảm thấy ta không thể làm ngươi sư huynh đúng không?"

"Vậy ngươi vạch ra đạo nhi tới."

"Chúng ta đến tỷ thí một trận!"

Thiên tàn đang muốn thử xem Lý Hướng Dương thực lực. Hắn lúc này cười nói ra: "Vạch ra đạo nhi đến tiến hành quyết đấu?"

"Đương nhiên là không có vấn đề!"

"Vấn đề là, chúng ta nếu như người nào thắng liền đến làm sư huynh đúng hay không?"

Lý Hướng Dương không có trả lời, trực tiếp nhìn về phía Lâm Trần.

Nếu như đây là Lâm Trần cho hắn một đạo đề thi. Hắn liền phải đi thi.

Lâm Trần có chút tức giận gõ thiên tàn đầu một cái.

"Ngươi gia hỏa này, bản lĩnh còn không có học đến nơi đến chốn!"

"Ngược lại là trước học được đấu tranh nội bộ?"

"Lý Hướng Dương hắn nói thế nào cũng so ngươi trước vào sư môn."

"Để cho ngươi kêu hắn một tiếng sư huynh làm sao vậy?"

"Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

"Nếu như ngươi lại đối Lý Hướng Dương bất kính lời nói."

"Vậy ta liền sẽ đối ngươi không khách khí."

Thiên tàn lúc đầu dáng vẻ bệ vệ rất phách lối.

Tại Lâm Trần nhắc nhở bên dưới, chỉ có thể thu liễm.

Hắn chủ động hướng Lý Hướng Dương nói ra: "Sư huynh."

"Vừa vặn là ta không đúng!"

"Ta không nên hướng ngươi phát động khiêu chiến."

"Mời ngươi tiếp thu ta xin lỗi!"

...

...

Thiên tàn là vì Lâm Trần mới chịu thua.

Lý Hướng Dương lúc này lại là không muốn dựa vào sư phụ dư uy đi áp chế thiên tàn. Cho nên hắn trực tiếp nói ra: Thiên tàn!

"Bây giờ không phải là so thắng bại thời điểm."

"Có loại chúng ta liền so một lần ai có thể trợ giúp sư phụ cứu ra càng nhiều gặp nạn người!"

Thiên tàn chính là trực tiếp nở nụ cười.

"Không sai!"

"Tất nhiên là như vậy."

"Vậy chúng ta liền bắt đầu làm đi!"

Lâm Trần lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

"Các ngươi hai cái là mấy cái ý tứ?"

"Ta cần dùng tới các ngươi giúp sao?"

"Hiện tại còn muốn các ngươi hỗ trợ cứu người lời nói, những cái kia gặp nạn người sợ rằng đều phải chết sạch!"

Lâm Trần đem lời nói đến khó nghe như vậy, làm cho Lý Hướng Dương, thiên tàn đều có chút khiếp sợ.

Sự tình thật nghiêm trọng đến loại này trình độ sao? Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều đặc biệt gấp gáp.

"Lâm Trần, ngươi nhưng không thể ngồi nhìn không quản a!"

"Chúng ta cùng Santa Rocas trong thành rất nhiều người đều tạo mối quan hệ."

"Nếu là bọn họ tại dạng này một tràng sự cố bên trong gặp nạn lời nói."

"Chúng ta đều là sẽ phi thường thương tâm!"

Đỗ Thải Liên cũng là khẳng định gật gật đầu.

"Không sai!"

"Đại sư ngươi nhất định muốn nhiều cứu vớt một chút người đi ra A Thượng!".