Chương 1095: Thuộc về bọn hắn cơ hội.

Chương 1095: Thuộc về bọn hắn cơ hội.

Lâm Trần lúc này chính là cười nói ra: "Các ngươi đều yên tâm đi!"

"Có lẽ người còn sống sót, ta đều sẽ không thấy chết không cứu!"

"Mà còn ta hi vọng các ngươi tiếp xuống cũng muốn sống thật tốt!"

"Hiện tại ta muốn thi pháp!"

"Các ngươi đều vọt đến một bên đi!"

Lâm Trần lúc này hiện ra mười phần ngưng trọng dáng dấp.

Lý Hướng Dương, thiên tàn, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên bốn người đều chiếu vào hắn ý tứ, lấy tốc độ nhanh nhất tản đi khắp nơi tránh ra. Đợi đến xác định bọn họ sẽ lại không nhận đến chính mình thi pháp ảnh hưởng về sau.

Lâm Trần cái này mới nhanh chóng kết ấn, sử dụng pháp lực.

Hô

Từng đợt cuồng phong nháy mắt đại tác, để ở đây tất cả mọi người cảm giác sắp bị cạo chạy đồng dạng. Nhưng rất thần kỳ.

Liền tại đại gia cảm giác muốn lập không chừng chân thời điểm. Hướng gió thay đổi.

Bọn họ hai chân rất nhanh liền một lần nữa vững chắc trên mặt đất.

Loại này gió cho người cảm giác thật ấm áp, chính là gió xuân tại thổi bộ dạng. Gió xuân là có thể hóa sinh vạn vật!

Làm cái kia từng đợt gió cạo vào phế tích bên trong.

Vô số gặp nạn người thân thể thế mà một lần nữa tỏa ra sự sống. Đều không cần người đi hỗ trợ.

Bọn họ toàn bộ đều tại phế tích bên trong một lần nữa đứng lên. Để người tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Lâm Trần thi pháp la gió mát, thế mà đem cái kia Santa Rocas thành phế tích lần nữa khôi phục nguyên mạo! Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều khiếp sợ vạn phần nhìn hướng Lâm Trần.

Vừa nhìn về phía cái kia Santa Rocas thành.

A

"Đây là thật?"

Lý Hướng Dương bấm một cái chính mình thịt, cảm giác được rất đau, cho nên không nhịn được kinh hô lên. Lúc này.

Thiên tàn trong đầu hiện ra hổ thẹn. Chính hắn cũng là hiểu được thi pháp.

Nhưng hắn căn bản là không có cách giống Lâm Trần dạng này thi triển ra thần diệu vô biên hóa sinh diệu pháp.

Vẻn vẹn dựa vào pháp lực thúc đẩy sinh trưởng gió mát, liền đem những cái kia gặp nạn từ này Tử Thần trong tay đoạt lại sinh mệnh. Lại đem đã trở thành phế tích Santa Rocas thành một lần nữa khôi phục lại.

"Sư phụ."

"Ta thật sự là phục ngươi!"

Thiên tàn vừa vặn nói hết lời, liền thấy Lâm Trần nhắm mắt lại ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất bên trên tĩnh tu. Hắn lúc này nói ra: "Sư huynh."

"Ngươi cùng các nàng cùng một chỗ đến Santa Rocas thành đi trấn an tâm tình của mọi người."

"Ta trước đến vì sư phụ làm hộ pháp."

Thiên tàn lời vừa mới nói xong, Lâm Trần chính là trực tiếp nói ra: "Ngươi cũng đi giúp bọn hắn bận rộn."

"Ta bên này không cần bất luận kẻ nào đến làm hộ pháp cho ta!"

"Ta có thể để chính mình bảo trì an toàn. . . ."

Thiên tàn lúc này nhẹ gật đầu: "Sư phụ ngươi thật không cần ta đến hộ pháp lời nói."

"Vậy ta liền đi giúp bọn hắn bận rộn!"

Lâm Trần chỉ là hơi điều tức năm phút đồng hồ, chính là rất nhanh đứng dậy. Nắm giữ hệ thống hắn, tố chất thân thể đương nhiên là cường hãn vô cùng.

Tính toán trước đây hắn hao phí đại lượng pháp lực thi pháp làm Lâm Trần đi vào Santa Rocas thành thời điểm.

Hắn không được gật đầu.

Tại hắn mang theo thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đi đến giữa không trung đối phó quái vật kinh khủng thời điểm. Trên mặt đất Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều là rất trách nhiệm.

Bọn họ đem Santa Rocas thành xây dựng lại đến vô cùng hoàn mỹ. Cái này cũng khó 5.3 quái.

Làm siêu cấp phong bạo tiến đến, đem cái này một tòa thành thị phá hủy thời điểm, bọn họ lộ ra như vậy thất lạc. Mà vốn nên phá hủy thành thị lần nữa khôi phục nguyên mạo.

Cái này để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được từ đáy lòng cao hứng. Bọn họ minh bạch.

Đây chính là thuộc về bọn hắn cơ hội mới.

Bọn họ có thể thông qua cùng Santa Rocas thành các cư dân tiến một bước câu thông, từ đó đem cái này một tòa thành thị kiến thiết đến càng tốt hơn. ..