Chương 1096: Mặt đất gió quái bắt đầu tác yêu.

Chương 1096: Mặt đất gió quái bắt đầu tác yêu.

Lâm Trần lại yêu cầu bọn họ tranh thủ thời gian rút lui Santa Rocas thành.

Bọn họ đều hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lâm Trần, muốn biết vì cái gì. Lâm Trần nói cho bọn họ.

Chính mình muốn tại bên ngoài đem Santa Rocas thành dùng trận pháp triệt để bao vây lại.

Chỉ có dạng này, mới có thể càng tốt bảo hộ Santa Rocas thành, mà còn không cần tại đụng phải siêu cấp phong bạo về sau liền ngã sập. Cái này để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được rất vui vẻ.

Sau đó, bọn họ cũng minh bạch một việc.

Chính mình tại Santa Rocas thành sứ mệnh đã hoàn thành.

Kế tiếp là có lẽ đi hướng nơi khác, để chính mình đi làm càng 13 chuyện quan trọng. Bọn họ đem ý nghĩ của mình nói ra.

Lâm Trần nghe về sau, chính là gật đầu cười.

"Không sai!"

"Ta không thể để các ngươi một mực lưu tại Santa Rocas thành."

"Chỉ có để các ngươi đến địa phương khác lại đi lịch luyện."

"Các ngươi thực lực mới có thể tiến một bước bắt đầu tăng trưởng."

"Nếu như các ngươi sa vào hưởng lạc, không muốn phát triển lời nói."

"Vậy ta liền sẽ đối các ngươi dị thường thất vọng!"

Lâm Trần cái này một cái thuyết pháp.

Lập tức để Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều lộ ra nụ cười tới.

"Được rồi!"

"Sư phụ nói như vậy."

"Chúng ta liền chiếu nghe làm theo."

"Nếu như chúng ta đều dựa theo ý của sư phụ đi làm."

"Chúng ta tất nhiên sẽ lấy được càng tiến nhanh hơn bước."

"Lâm Trần."

"Ta quyết định nghe theo ngươi an bài."

"Đại sư."

"Ta có phải là lại có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu?"

Ba người đều lộ ra mười phần vui vẻ.

Cùng Lâm Trần tách ra đoạn thời gian này, bọn họ là có vẻ hơi không quen. Nhưng không quen sẽ từ từ biến thành quen thuộc.

Mà hiện tại bọn hắn lại đều sẽ lại có gần được đến Lâm Trần trợ giúp, tự nhiên là rất đáng giá ăn mừng một việc. Lâm Trần lại nói ra: "Ta nói cho các ngươi biết."

"Trước đây phá hủy Santa Rocas thành siêu cấp phong bạo, nhưng thật ra là gió quái dung hợp vào lớn tự nhiên trong gió."

"Có thể được tự nhiên gió biến dị, sinh ra siêu cường lực phá hoại!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên ba người đều là sắc mặt Đại Biến Thiên tàn càng là có chút khiếp sợ.

"Sư phụ."

"Chúng ta giữa không trung bên trong, không phải đem tất cả quái vật kinh khủng đều dọn dẹp sạch sẽ sao?"

"Sẽ không có lưu lại mới đúng chứ?"

Lâm Trần hỏi ngược lại: "Thiên tàn."

"Ngươi đến nói cho ta."

"Tại chúng ta triệt để thanh lý hết giữa không trung những cái kia quái vật kinh khủng phía trước."

"Chúng ta có thể hay không cam đoan tất cả quái vật kinh khủng cũng sẽ không hướng mặt đất thoát đi?"

"Thế giới tại thay đổi!"

"Nếu như thay đổi đến có thể cho phép sinh vật khủng bố trên mặt đất sinh tồn lời nói."

"Như vậy bọn họ đi tới mặt đất tàn phá bừa bãi cũng không có vấn đề."

"Mà còn mặt đất các loại hiện tượng tự nhiên, chính là quái vật kinh khủng tốt nhất ngụy trang."

"Tựa như gió quái."

"Bình thường nó không tàn phá bừa bãi."

"Chúng ta liền làm nó là bình thường tự nhiên gió mà thôi."

"Một khi nó tàn phá bừa bãi lên."

Sẽ phát sinh thành ngã xuống đất hiện

"Ngươi nói một chút."

"Nếu quả thật 693 là như vậy, cái kia phải nên làm như thế nào mới tốt đây?"

Đối với dạng này một cái tình huống.

Thiên tàn cảm thấy là không thể tưởng tượng. Đồng thời hắn cũng mười phần tức giận.

"Xem ra những cái kia quái vật kinh khủng thật là quá mức giảo hoạt."

"Chúng ta không thể ở giữa không trung đưa bọn họ đều tiêu diệt."

"Vậy liền trên mặt đất đưa bọn họ đều tiêu diệt đi!"

Đối với thiên tàn cái này một cái thuyết pháp. Lâm Trần không khỏi nở nụ cười.

Tốt

"Ta chờ chính là một câu nói kia."

"Liền tình huống trước mắt đến xem."

"Là Tiềm Tàng trên mặt đất gió quái bắt đầu tác yêu!"

"Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian đi đối phó bọn họ!".