Chương 1097: Một năm sau đoàn tụ.

Chương 1097: Một năm sau đoàn tụ.

Thiên tàn cao hứng gật gật đầu: "Ta liền nghĩ, có cao thủ lợi hại hơn."

"Ta cùng Quỷ Vương, hoa yêu triệt để dung hợp về sau, nhất định có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn, đem diệt sát!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều mười phần kiên quyết.

Tốt

"Các ngươi muốn cùng một chỗ mở rộng hành động."

"Cũng coi như chúng ta một phần!"

"Chúng ta nhất định phải là thế giới khôi phục hòa bình mà trả giá cố gắng."

Lâm Trần nhìn thấy bọn họ đều tại nghiêm túc tỏ thái độ.

Mà còn trên mặt của mỗi một người đều lộ ra tự tin vô cùng dáng dấp. Trong lòng của hắn đầu là mười phần vui vẻ.

"Hiện tại chúng ta muốn đi cái khác gặp nạn thành thị mở rộng cứu viện!"

"Ta vẫn là cùng thiên tàn một tổ."

"Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên các ngươi một tổ tốt."

Khi biết Lâm Trần muốn tiến hành dạng này phân tổ về sau.

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều cảm giác được không được!

Bọn họ căn bản không có Lâm Trần bản sự như vậy, không cách nào thi triển pháp lực, để những cái kia gặp nạn người khôi phục sinh cơ. Đồng thời còn có thể để bị hủy diệt thành thị lần nữa khôi phục nguyên trạng.

"Sư phụ."

"Vẫn là để chúng ta năm người tổ một đội đi!"

"Đợi đến ta cùng Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều học được ngươi loại kia bản lĩnh."

"Có thể giống khôi phục Santa Rocas thành đồng dạng khôi phục những thành thị khác lúc."

"Chúng ta lại đến phân tổ."

"Tốt a?"

Vừa nghe thấy Lý Hướng Dương đề nghị như vậy.

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nhanh chóng gật đầu nói phải. Thiên tàn lúc này cũng là đồng ý nói ra: "Sư phụ."

"Ngươi liền đồng ý lời của sư huynh đi!"

"Nếu để cho bọn họ đơn độc hành động."

"Chỉ sợ ngươi cũng là sẽ không yên tâm đúng không?"

Nhìn thấy Lý Hướng Dương ba người mang theo chờ đợi ánh mắt. Lâm Trần không nhịn được lắc đầu.

"Các ngươi làm sao lại dạng này không tự tin đâu?"

"Muốn học được vừa vặn ta thi triển diệu pháp?"

"Đó cũng là mười phần chuyện dễ dàng nha!"

"Tiếp xuống các ngươi đều đem tinh thần tập trung lại."

"Ta ngay lập tức sẽ mở rộng giảng giải."

Lâm Trần nhắc nhở qua về sau, quả nhiên thấy Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều tại tập trung tinh thần. Thiên tàn lại có chút phân tâm.

Lâm Trần làm đạp hắn một chân: "Thiên tàn."

"Ngươi cũng muốn học được cái môn này pháp thuật."

"Chỉ có dạng này."

"Tiếp xuống ngươi nếu là đơn độc đi cứu vớt một tòa gặp nạn thành thị mới sẽ thuận buồm xuôi gió."

Thiên tàn thế mới biết, Lâm Trần đối hắn là ôm rất lớn hi vọng. Hắn lúc này nhẹ gật đầu.

"Được rồi!"

"Sư phụ tất nhiên nói như vậy."

"Vậy ta liền nhất định thật tốt cố gắng tăng lên chính mình bản lĩnh!"

"Chúng ta cùng một chỗ cố gắng học tập đi!"

Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều nở nụ cười. Bọn họ đương nhiên đều nghĩ phải học tập thật giỏi.

Trước đây nhìn thấy Lâm Trần nhẹ nhàng như vậy liền khôi phục Santa Rocas thành nguyên trạng.

Hiện tại có cơ hội cố gắng học tập.

Bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua. Sau đó thì sao.

Tại Lâm Trần dốc lòng chỉ điểm xuống.

Bốn người đều rất nhanh chưởng hóa sinh diệu pháp.

Loại kia pháp thuật, làm cho bọn họ cảm giác chính mình thay đổi đến không đồng dạng.

nha

"Ngươi thoạt nhìn có chút tiên phong đạo cốt nha."

Ôi

"Ngươi mới là nhé!"

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cùng ngươi là giống nhau!"

Bọn họ lẫn nhau trêu chọc, đều là tâm tình rất vui sướng bộ dạng. Mà Lâm Trần khẽ mỉm cười tư.

"Cái kia cứ như vậy đi!"

"Phân tổ hành động!"

"Một năm sau hôm nay, liền tại Santa Rocas thành đoàn tụ!"

"Ta hi vọng đến lúc đó các ngươi đã có thể cứu vớt về rất nhiều thành thị."

Lâm Trần biểu đạt ra hắn đối Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên hi vọng.

Ba người bọn họ cũng nhanh chóng đáp ứng xuống. ..