Chương 1098: Học tập hóa sinh diệu pháp.

Chương 1098: Học tập hóa sinh diệu pháp.

"Sư phụ yên tâm."

"Tại chúng ta hướng ngươi học tập tinh diệu pháp thuật về sau."

"Liền có thể nhẹ nhõm đi cứu vớt càng nhiều thành thị cùng gặp nạn người!"

"Lâm Trần, ngươi có lẽ tin tưởng chúng ta!"

"Chúng ta tuyệt sẽ không để ngươi đợi không một tràng."

"Đại sư."

"Liền xem như chúng ta có một ít nan đề xuất hiện, hẳn là cũng có thể từ ngươi nơi này được đến trợ giúp a?"

Lâm Trần cười nói: "Ta có thể tùy thời để các ngươi liên lạc đến."

"Nếu như các ngươi thật có một chút không giải quyết được chuyện phiền toái, tùy thời có khả năng tới tìm ta!"

Cam kết như vậy, cho Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên lớn lao lòng tin.

Bọn họ cũng đều biết.

Tiếp xuống nhất định phải càng thêm cố gắng đi cứu vớt những cái kia cần bọn họ cứu vớt người mới được! Thiên tàn hiện tại mười phần hưng phấn.

Hắn đã đem chính mình bản lĩnh luyện đến rất tốt.

Nếu như có thể tại tiếp 300 xuống đi cùng Lâm Trần đi làm việc thời điểm học tập đến càng nhiều. Vậy hắn thu hoạch sẽ lớn hơn.

Chính là bởi vì dạng này, thiên tàn chính là rất tự tin bày tỏ nói: "Sư phụ."

"Ta cảm thấy tiếp xuống sẽ trôi qua rất vui sướng, đúng không?"

Lâm Trần trên dưới dò xét một phen thiên tàn.

"Ngươi sẽ cảm thấy trôi qua rất vui sướng?"

"Vậy ta nhất định phải cho ngươi tìm một chút nếm mùi đau khổ mới được!"

Thiên tàn lúc này ngạc nhiên.

A

"Đừng a!"

"Sư phụ ngươi làm sao có thể đối với ta như vậy đâu?"

"Ta không muốn ăn cái gì đau khổ a!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Không muốn ăn đau khổ lời nói, vậy thì nhanh lên đi theo ta luyện nhiều bản lĩnh."

"Nếu như ngươi có đầy đủ bản lĩnh, tự nhiên không cần sợ hãi bất kỳ khiêu chiến nào."

"Đến lúc đó ngươi liền sẽ không chịu đau khổ!"

"Nếu như ngươi còn duy trì lười biếng bộ dáng, không muốn tiếp tục đi học tập mới bản lĩnh."

"Vậy liền đáng đời ngươi chịu khổ!"

Nói xong, Lâm Trần hướng Lý Hướng Dương đám người vung vung tay, trực tiếp leo lên bảo thuyền.

Thiên tàn cũng tại hướng ba người đi lễ về sau, nhanh chóng đứng đến Lâm Trần bên cạnh đi. Mãi đến bảo thuyền ở trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Hướng Dương mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư phụ thế mà sau lưng ta thu đồ đệ."

"Ta có sư đệ!"

"Như vậy tiếp xuống ta nhất định phải càng thêm cố gắng sáng tạo giá trị."

"Chỉ có dạng này, mới có thể để ta thực lực siêu việt sư đệ!"

Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên đều gật đầu nói phải.

Sau đó, các nàng chính là nhanh chóng nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi nhất định phải nhanh lên một chút cùng ta bọn họ đi cứu vớt những thành thị khác mới được."

"Chúng ta có lẽ làm sao tiến về?"

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Dùng truyền tống phù đi!"

"Ba người chúng ta hợp tác, là có thể làm được xác định vị trí truyền tống!"

Lý Hướng Dương trước đây đi theo Lâm Trần bên người, đã học tập đến không ít Tu Đạo Giả có lẽ nắm giữ bản lĩnh. Họa một tấm truyền tống phù, vận dụng pháp lực, để ba người tiến về bên dưới một cái mục đích, hoàn toàn không phải việc khó.

Lâm Trần căn bản không cần lo lắng Lý Hướng Dương, Lý Toa Nhi, Đỗ Thải Liên.

Hiện tại hắn tương đối lo lắng chính là bên cạnh thiên tàn sẽ lòng tự tin bạo rạp. Đến lúc đó tự tin quá mức, liền sẽ sinh ra bi kịch.

Lấy đâu, nhất định phải để thiên tàn biết về sau còn có đủ loại

"Thiên tàn."

"Ngươi cảm thấy nếu như trở lại Santa Rocas thành bị hủy diệt phía trước, từ ngươi một người đi đưa nó cứu vớt trở về, khôi phục thành nguyên trạng."

"Ngươi có thể làm được sao?"

Thiên tàn không khỏi cười nói ra: "Sư phụ."

"Nếu như ta còn không có hướng ngươi học tập hóa sinh diệu pháp lời nói."

"Ta khẳng định là không cách nào làm được."

"Thế nhưng hiện tại ta đã học qua hóa sinh diệu pháp."

"Ta đương nhiên có thể làm được!"

"Mà còn ta có thể làm đến so chào sư huynh!".