Chương 1099: Tiến một bước tăng tốc.

Chương 1099: Tiến một bước tăng tốc.

Cái này thiên tàn!

Hiện tại mới rời khỏi Lý Hướng Dương không bao lâu, lại bắt đầu đắc chí bên trên.

Đối với thiên tàn hiện tại loại này biểu hiện, Lâm Trần duy nhất ý nghĩ chính là. . . Cho hắn một cái bạo lật.

Mà còn Lâm Trần đã biến thành hành động. Bị Lâm Trần gõ một cái bạo lật về sau. Thiên tàn không nhịn được kêu thảm lên.

"Sư phụ."

"Ngươi vì cái gì muốn đối với ta như vậy đâu?"

Lâm Trần giận dữ quát: "Thiên tàn."

"Ta để ngươi tôn kính ngươi sư huynh, cũng không phải là chỉ yêu cầu ngươi ở trước mặt của hắn thể hiện ra tôn kính bộ dáng."

"Liền tính cõng hắn."

"Ngươi cũng phải làm đến đối hắn trong lòng còn có kính ý."

"Ngươi là Tu Đạo Giả."

"Ngươi có lẽ phải hiểu có tới trước tới sau nhân quả."

"Biết sao?"

Thiên tàn nhếch miệng, có chút xem thường.

Mãi đến Lâm Trần lại lần nữa nâng lên tay, muốn tiếp tục đập thiên tàn một cái bạo lật. Hắn mới tỉnh ngộ lại.

Nhất cử nhất động của mình cũng có thể gây nên Lâm Trần phản cảm.

Tất nhiên là như vậy, vậy liền có lẽ muốn lấy tốc độ nhanh nhất xin lỗi. Thiên tàn rất nhanh nói xin lỗi.

"Sư phụ ta sai rồi!"

"Ta không nên cõng sư huynh nói hắn lời nói xấu."

"Tiếp xuống ta liền sẽ chiếu vào ngươi phân phó."

"Thật tốt ở sau lưng đối với hắn cũng bày tỏ tôn kính!"

Lâm Trần cái này mới thưởng thức gật gật đầu.

"Rất tốt!"

"Tất nhiên ngươi đã hiểu làm như vậy mới là đúng."

"Vậy ngươi tiếp xuống cứ dựa theo phương thức như vậy đi làm đi!"

"Ta tin tưởng ngươi là có thể làm được!"

Đi

"Đi theo ta cùng đi tòa thành thị tiếp theo."

Thiên tàn hiển nhiên là có chút hiếu kỳ.

"Sư phụ."

"Ngươi là tính toán để ta đi đâu một tòa thành thị đâu?"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Chúng ta đi Nam Phong thành lớn."

"Cái kia một tòa thành thị cùng Santa Rocas thành phía trước một dạng, bị phong bạo phá hủy."

"Chúng ta nếu như có thể tăng thêm tốc độ lời nói."

"Vậy liền có thể đem tòa thành thị kia khôi phục lại, đồng thời đem gặp nạn người đều cứu vớt trở về."

Thiên tàn lúc này cười nói ra: "Đương nhiên!"

"Ta là hi vọng có thể bồi tiếp sư phụ đi hoàn thành cái này một hạng công tác."

"Tiếp xuống liền để chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi!"

"Nếu như ta còn có chỗ nào làm đến không tốt, mời sư phụ nhất định muốn chỉ điểm ta a!"

Lâm Trần lúc này nhẹ gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề!"

"Đi thôi!"

Thiên tàn lúc này nói ra: "Sư phụ."

"Từ Santa Rocas thành đến Nam Phong thành lớn cách rất xa."

...

Chúng ta Lâm Trần lúc này nhíu mày hỏi: "Ngươi tính toán dùng phương pháp gì đi hướng Nam Phong thành lớn đâu?"

Thiên tàn lúc này nói ra: "Ta cảm thấy dùng Truyền Tống Trận là không sai!"

"Sư phụ ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Trần không khỏi cười nói ra: "Ta làm sao lại không biết dùng Truyền Tống Trận là tốt nhất đâu?"

... ...

"Nhưng tại truyền tống trong quá trình, chúng ta liền mất đi quan sát ven đường thành thị cơ hội."

"Một khi chúng ta là từ những thành thị kia trên không bay qua, nhìn thấy thành thị phía dưới xảy ra vấn đề."

"Cũng liền có thể kịp thời đi tiến hành giải quyết vấn đề."

"Đúng hay không đâu?"

Thiên tàn lập tức liền hiểu.

Lâm Trần làm như vậy, kỳ thật cũng là đang vì ven đường những thành thị kia suy nghĩ!

"Được rồi!"

"Ta tin tưởng sư phụ an bài chính xác nhất."

"Tiếp xuống chúng ta vẫn là ngồi bảo thuyền tiến về Nam Phong thành lớn đi!"

Thiên tàn chịu nghe từ chính mình phân phó.

Lâm Trần cảm giác rất là cao hứng.

"Rất tốt!"

"Vậy ngươi muốn đứng vững, ta tính toán tiến một bước tăng tốc độ!"

Thiên tàn được đến Lâm Trần nhắc nhở về sau, lập tức liền làm đủ chuẩn bị, để chính mình ổn ổn đương đương đứng tại bảo thuyền boong tàu bên trên khăn. ..