Chương 1100: Sử dụng Truyền Tống Trận.

Chương 1100: Sử dụng Truyền Tống Trận.

Lâm Trần khống chế bảo thuyền, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Nam Phong thành lớn bay qua.

Trên đường đi, thiên tàn duy trì thế đứng, nhưng là tiến vào trạng thái tu luyện bên trong đi. Cùng hắn dung hợp lại cùng nhau Quỷ Vương, hoa yêu, cũng là đang thúc giục gấp rút hắn tranh thủ thời gian tu luyện.

Bọn họ biết tiếp xuống trên mặt đất thế giới sẽ nghênh đón một tràng hạo kiếp, tự nhiên là muốn tại tham dự trong đó thời điểm phát huy ra càng nhiều tác dụng tới. Hiện tại thiên tàn là thuộc về Quỷ Vương, hoa yêu dung hợp đối tượng, ba đã hòa làm một thể.

Tiếp xuống đương nhiên là muốn cộng đồng tiến thối.

Mà thiên tàn không cố gắng lời nói, bọn họ muốn trở nên càng thêm cường đại? Đó là không có khả năng!

Thiên tàn được đến Quỷ Vương, hoa yêu nhắc nhở về sau, tu luyện liền càng bán mạng. Lâm Trần nhìn thấy màn này, trong đầu cũng là vô cùng vui vẻ.

Mà còn hắn cũng hết sức rõ ràng.

Lấy năng lực của mình, đem thiên tàn bồi dưỡng đến càng lợi hại, đó là không có vấn đề. Mà thiên tàn nhất định phải chịu cố gắng đi tu luyện mới được!

Lâm Trần muốn làm một cái tốt sư phụ.

Có thể là đồ đệ không nghĩ cố gắng học tập cùng cố gắng? Đó cũng là không tốt a!

Nếu như muốn để thiên tàn thay đổi đến càng thêm lợi hại, đương nhiên là muốn làm hắn tiếp xuống tìm đúng phương pháp đi cố gắng mới được. Lâm Trần không ngừng mà hiểu rõ thiên tàn thân thể đặc tính, vì đó chế định một cái vừa đúng huấn luyện kế hoạch.

Tại huấn luyện như thế kế hoạch làm được về sau.

Lâm Trần chính là cười híp mắt chờ lấy thiên tàn giải trừ trạng thái tu luyện. Thiên tàn tu luyện đại khái một giờ, rất nhanh khôi phục bình thường.

Coi hắn nhìn thấy Lâm Trần đang dùng đặc thù ánh mắt nhìn xem chính mình thời điểm, không nhịn được một trận kỳ quái.

"Sư phụ."

"Ngươi đó là ánh mắt gì?"

"Ngươi vì cái gì muốn dùng ánh mắt như vậy đến xem ta đây?"

"Trong lòng ta đầu hiện tại có chút luống cuống a!"

Lâm Trần không nhịn được ha ha phá lên cười.

"Ngươi luống cuống?"

"Không cần sợ."

"Ta lại không phải là muốn cho ngươi cái gì khó xử!"

"Ta hiện tại muốn cho ngươi là một cái vừa đúng huấn luyện kế hoạch."

"Nếu như ngươi chiếu vào dạng này kế hoạch đi thật tốt huấn luyện."

"Tiếp xuống ngươi đem có thể thay đổi đến càng thêm lợi hại!"

"Rõ chưa?"

Thiên tàn khổ trông ngóng mặt.

"Sư phụ."

"Ngươi này chỗ nào không phải tại cho ta khó xử a?"

"Ta biết huấn luyện của ngươi kế hoạch nhất định rất giày vò người, đúng hay không?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Ngươi cũng còn chưa từng gặp qua đâu."

"Ngươi liền nói ta kế hoạch giày vò người?"

"Ngươi có lầm hay không?"

Thiên tàn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Tốt a!"

"Xem ra là ta có chút nóng nảy."

"Hiện tại mời sư phụ ngươi nhanh lên một chút nói một chút."

"Ngươi là tính toán làm sao tới huấn luyện ta đây?"

Lâm Trần búng tay một cái.

"Rất đơn giản."

"Ta muốn ngươi tiếp xuống đến nhân gian đi, liền cùng một phàm nhân đồng dạng thật tốt đi trải nghiệm cuộc sống."

"Ngươi muốn trước trở về bình thường, mới có thể hiểu thêm một bậc đến tâm tình của ngươi đến tột cùng là dạng gì."

"Mà còn ngươi có thể so sánh một chút ngươi trước mắt tâm thái cùng trước đây tâm thái có cái gì không giống địa phương."

Thiên tàn vừa nghe xong lời này, lúc này lộ ra nụ cười xán lạn đến 0.4.

"Nguyên lai là chuyện như vậy a!"

Thoạt nhìn dạng này kế hoạch cũng Lâm Trần nhếch miệng cười một tiếng.

"Vậy liền để ta cho ngươi mang đến thể nghiệm cơ hội đi!"

"Đi lên!"

Lâm Trần an bài một cái Truyền Tống Trận, đem thiên tàn truyền tống đến Nam Phong thành lớn đi. Mà chính hắn thì là tiếp tục ngồi bảo thuyền tiến về phía trước. ..