Chương 1101: Người sống khóc thành một mảnh.

Chương 1101: Người sống khóc thành một mảnh.

Nam Phong thành lớn.

Thiên tàn trước mắt nhìn thấy chính là một mảnh đổ nát thê lương.

Vô số thép từ đứt rời tấm xi măng bên trong lộ ra. Còn có rất nhiều cục gạch rải rác đầy đất.

Hắn hiện tại, tâm tình thay đổi đến rất tồi tệ. Hắn bỗng nhiên hiểu.

Sư phụ Lâm Trần xác thực muốn để hắn đi thể nghiệm phàm nhân sinh hoạt.

Mà dạng này phàm nhân sinh hoạt, là tại cực khổ bên trong kinh lịch a! Sư phụ Lâm Trần còn chưa tới.

Thiên tàn nhìn hướng Nam Phong thành lớn thời điểm cảm thấy không đành lòng. Loại kia loại tình cảnh, làm hắn cảm đồng thân thụ.

Hắn là Tu Đạo Giả, lúc đầu có khả năng làm đến tâm không có lo lắng. Nhưng bây giờ tùy tiện bị ngoại tại nhân tố đảo loạn tâm cảnh? 13 đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Thiên tàn nghĩ tới nghĩ lui, rất nhanh liền nghĩ đến, đây là Lâm Trần cố ý vì hắn an bài. Lâm Trần muốn để hắn thể nghiệm phàm nhân sinh hoạt, cũng muốn trở về phàm nhân sướng vui giận buồn.

Sau đó dần dần Siêu Thoát ra phàm nhân phạm vi, trở về mới Tu Đạo Chi Lộ.

Vừa nghĩ như thế, thiên tàn nhanh chóng thay đổi tâm tính, để mình có thể một lần nữa thay đổi đến thản nhiên.

"Ta hiện tại chính là một phàm nhân, ta phải nên làm như thế nào?"

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi đến nói cho ta đi!"

Thiên tàn hiện tại có chút không rõ ràng cho lắm.

Sau đó liền bắt đầu hướng đồng bạn bên cạnh hỏi thăm. Quỷ Vương, hoa yêu trước đây lúc nghe Lâm Trần ý tứ về sau. Bọn họ cũng muốn hỏi một cái minh bạch.

Chỉ là bọn họ không mở miệng được.

Bởi vì Lâm Trần không có cho ra để bọn họ cơ hội mở miệng.

Hiện tại thiên tàn đưa ra cái vấn đề này, bọn họ lại có thể mở miệng. Bởi vì Lâm Trần thêm tại thiên tàn cấm chế trên người biến mất.

"Thiên tàn."

"Ta cảm thấy ngươi nên giống phàm nhân đồng dạng đi suy nghĩ."

"Nếu như ngươi để chính mình chân chính tiến vào phàm nhân nhân vật bên trong, gặp phải loại này sự tình, đương nhiên là dùng phàm nhân phương pháp đi ứng đối."

"Có thể lớn bao nhiêu lực lượng xử lý bao lớn sự tình, đúng không?"

Quỷ Vương cười híp mắt nói.

Sau cùng một vấn đề, hiển nhiên là đối hoa yêu đặt câu hỏi. Hoa yêu lúc này gật đầu cười: "Không sai!"

"Đại sư hắn an bài như vậy thâm ý."

"Chính là muốn để chúng ta tìm hiểu một chút."

"Phàm nhân đến cùng sẽ gặp phải cái dạng gì khó khăn."

"Để chúng ta đứng tại phàm nhân góc độ đi tìm hiểu trái tim của bọn họ tình cảm, đi giúp bọn hắn giải quyết đi vấn đề."

Thiên tàn cái này bừng tỉnh đại ngộ.

Được

"Tất nhiên sư phụ là an bài như vậy."

"Chúng ta cứ dựa theo sư phụ mạch suy nghĩ đi làm đi!"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều minh bạch.

Khả năng là ba người bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, đã đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn.

Tiếp xuống nếu không thể đủ tiến hành thay đổi, một lần nữa tìm kiếm một con đường đi đột phá, sẽ rất khó lại có tiến bộ.

Cho nên Lâm Trần hi vọng bọn họ dứt bỏ trước kia Tu Đạo Giả thân phận, trở về bình thường, đi cùng gặp nạn đám người tiếp xúc gần gũi. Nhìn thấy vô số gặp nạn người bị đè ở đoạn tường phía dưới không cách nào động đậy.

Thiên tàn bọn họ là mười 837 phân thống khổ.

Mà còn bọn họ đều muốn giúp đỡ gặp nạn đám người đi thay đổi tình cảnh.

Lại phát hiện nếu như bọn họ chỉ là phàm nhân lời nói, có thể làm đến thực sự là có hạn.

"Bất kể như thế nào."

"Sư phụ an bài như vậy."

"Chúng ta có lẽ lấy phàm nhân trạng thái, cùng gặp nạn đám người cùng đi giải quyết vấn đề!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều rất tán thành.

Rất nhanh, bản xứ nhân viên chữa cháy chạy tới.

Còn có vô số cứu người người tình nguyện cũng nhanh chóng chạy tới hiện trường.

Đợi đến thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu giúp đỡ nhân viên chữa cháy bọn họ khiêng ra một bộ lại một cỗ thi thể. Những cái kia người còn sống đều khóc thành một mảnh. ..