Chương 1102: Hạnh phúc nhiều nha.

Chương 1102: Hạnh phúc nhiều nha.

Cùng ngày tàn, Quỷ Vương, hoa yêu nghe đến xung quanh những cái kia tiếng khóc thời điểm.

Trái tim của bọn họ lập tức níu chặt.

Sau đó, bọn hắn cũng đều hiện ra mười phần khó chịu bộ dạng.

Đúng lúc này.

Lâm Trần điều khiển bảo thuyền đã đi tới Nam Phong thành lớn trên không.

Hắn rất dễ dàng liền có thể hiểu đến thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu trước mắt tâm tình biến hóa.

Bọn họ có khả năng cùng những cái kia gặp nạn người người nhà sinh ra tổng tình cảm, nắm giữ đồng dạng bi thương.

Cái này đủ để chứng minh, bọn họ là thật tại hướng người bình thường dựa sát vào.

Dụng ý của mình.

Bọn họ cũng coi là có chỗ lĩnh hội.

Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn thu hồi bảo thuyền về sau, chính là lấy tốc độ nhanh nhất rơi xuống thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu bên cạnh.

Nhìn thấy Lâm Trần xuất hiện.

Thiên tàn có chút giống là nhìn thấy lâu ngày không gặp thân nhân.

Bởi vì hắn đem chính mình hoàn toàn thay vào đến phàm nhân thân phận bên trong đi.

Dưới loại trạng thái này.

Một khi đụng phải cái gì bi thương khó chịu sự tình.

Hắn đương nhiên là muốn tìm được một người thân đến tiến hành thổ lộ hết.

Cho nên ánh mắt hắn rưng rưng mà nhìn xem Lâm Trần.

"Sư phụ ~ "

"Ngươi làm sao đến bây giờ mới đến a?"

Lâm Trần cười nhạt một tiếng.

"Thiên tàn."

"Ta kéo tới hiện tại mới đến."

"Kỳ thật chính là muốn cho ngươi nhiều một chút cơ hội đi hiện ra ngươi bản lĩnh nha!"

"Nếu như ngươi không có đầy đủ cơ hội tốt."

"Làm sao có thể hướng toàn thế giới chứng minh ngươi là một cái co được dãn được đại năng người đâu?"

Thiên tàn có chút im lặng.

"Như loại này đặc biệt cảm giác bất lực, ta đã thật lâu không có thưởng thức qua."

Quỷ Vương, hoa yêu cũng nhộn nhịp bày tỏ đồng ý.

Lâm Trần lại lần nữa mỉm cười nói: "Không có quan hệ."

"Hiện tại các ngươi lại nhấm nháp một chút, đối cảnh giới của các ngươi giới tăng lên có trợ giúp!"

Lâm Trần thuyết pháp, rất nhanh liền để thiên tàn nở nụ cười khổ.

"Sư phụ."

"Lúc trước ta lựa chọn tu đạo, chính là vì Siêu Thoát phàm tục, thành tựu chính mình tiêu dao nhân sinh."

"Ta thực tế không nghĩ tới."

"Một ngày kia còn muốn tiếp nhận phàm nhân vốn có thống khổ a!"

Lâm Trần hỏi ngược lại: "Người tu đạo nên thoát ly phàm nhân, tự giải trí sao?"

"Nếu như người tu đạo không thể đem chính mình sở học bản lĩnh sử dụng đến thực tế bên trong."

"Cái kia tu thành bản lĩnh đến cùng có gì hữu dụng đâu?"

"Các ngươi có nghĩ tới không?"

"Cho tới nay ta vì sinh vật khủng bố không ngừng sống lại mà bôn ba, đến cùng vì cái gì?"

Thiên tàn cùng Lâm Trần lẫn tiếp xúc thời gian còn chưa đủ dài.

Lúc này hắn căn bản là không có cách trả lời một vấn đề như vậy.

Quỷ Vương, hoa yêu thì là có lĩnh ngộ.

"Đại sư."

"Ngươi cũng hẳn là muốn tiếp xúc nhiều hơn những cái kia phàm nhân."

"Thấy được những cái kia phàm nhân đau khổ, ngươi không muốn giống như bọn họ."

"Đúng hay không đâu?"

Lâm Trần lúc này chính là nở nụ cười.

"Không sai!"

"Ta cũng là muốn trở thành phàm nhân bên trong một cái, không ngừng thể nghiệm bọn họ sướng vui giận buồn."

"Từ đó để chính mình tiến thêm một bước minh bạch đạo tâm quy túc là muốn đi hướng chỗ nào."

"Nhưng ta làm không được."

"Bởi vì ta không có một vị sư phụ có khả năng chống lên cục diện, để ta dứt bỏ Tu Đạo Giả nên tận lực thực hiện trách nhiệm."

"Ta chỉ có thể chính mình chống lên cục diện."

"Tiếp tục chiếu vào Tu Đạo Giả có lẽ đi làm hình thức, tại chính mình đụng phải cần trợ giúp người lúc, liền cho trợ giúp nhiều."

"Các ngươi tình huống hiện tại, cùng ta phía trước hoàn toàn không giống."

"Các ngươi có ta bao bọc, căn bản cũng không cần quá đáng lo lắng cái gì."

"Chỉ để ý dùng tâm bình tĩnh đi thể nghiệm phàm nhân sướng vui giận buồn liền tốt."

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nhịn không được bật cười.

"ཏ།9898 "

"Như thế nhìn tới."

"So với sư phụ, chúng ta có thể hạnh phúc nhiều á!".