Chương 1103: Chỉ khôi phục một phần mười.

Chương 1103: Chỉ khôi phục một phần mười.

Thiên tàn cảm khái, để Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười.

"Hiện tại ngươi làm sao không oán giận?"

"Phía trước tạm thời mất đi pháp lực sử dụng tư cách, chỉ dùng phàm người thủ đoạn đi cứu vớt phàm nhân."

"Ngươi liền không ngừng mà phát ra một loại ăn phải cái lỗ vốn tiếng gào."

"Hiện tại thế nào? Ngươi nhưng không có?"

"Cái này là chuyện gì xảy ra a?"

Thiên tàn lập tức lộ ra hết sức khó xử bộ dạng tới. Cái này để Quỷ Vương, hoa yêu đều vui vẻ.

Lâm Trần lúc này nói ra: "Hiện tại các ngươi cũng có thể sử dụng hóa sinh diệu pháp!"

"Cùng ta đồng thời tới đi!"

Thiên tàn, Quỷ Vương, Hoa Yêu Tinh thần chấn động.

Bọn họ đã sớm muốn thi triển hóa sinh diệu pháp đi cứu vớt Nam Phong thành lớn gặp nạn người 953. Chỉ là Lâm Trần trước đây cho bọn họ nói ra yêu cầu còn không có thay đổi tới.

Cho nên bọn họ chỉ có thể nhẫn nhịn.

Dưới loại trạng thái này, trái tim của bọn họ tình cảm có thể nghĩ.

Hiện tại Lâm Trần đã thay đổi ý nghĩ, muốn bọn họ sử dụng đạo pháp. Loại kia triệt để thoát khỏi lồng giam gò bó cảm giác lập tức biến mất không thấy gì nữa. Đây đương nhiên là để bọn họ cảm giác được rất vui vẻ.

"Sư phụ."

"Ta chờ ngươi một câu nói kia có thể là đợi rất lâu a!"

"Tiếp xuống chúng ta có lẽ làm sao phối hợp ngươi đây?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều tức giận.

"Cái này còn phải nói sao?"

"Để đại sư đến tiến hành chủ đạo!"

"Chúng ta liền tại bên cạnh hiệp trợ hắn được!"

Thiên tàn cảm thấy phương pháp như vậy là rất ổn thỏa, không nhịn được đồng ý gật gật đầu. Sau đó hắn chính là nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ."

"Có phải là muốn làm như vậy đâu?"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu."

"Các ngươi đều dung hợp một chỗ."

"Tiếp xuống liền từ các ngươi tới làm chủ đạo."

"Mà ta là làm phụ trợ xuất hiện!"

"Các ngươi nhưng không thể sợ a!"

Lâm Trần thế mà yêu cầu để phía bên mình dạng dung hợp làm chủ đạo? Thiên tàn có chút ngạc nhiên.

Nhưng hắn rất nhanh cũng là hiểu được.

Mình đương nhiên là nhất định phải nghe theo Lâm Trần ý kiến.

Sư tòng Lâm Trần về sau, thế tất yếu làm đến trò giỏi hơn thầy, mới có thể có được thế nhân khen ngợi a!

"Được rồi!"

"Liền để chúng ta tới làm chủ đạo!"

"Chúng ta vừa vặn tại cùng nhân viên chữa cháy bọn họ cùng một chỗ hợp tác, cứu vớt lâm nguy đám người lúc, cũng coi là có chút lĩnh ngộ."

"Hiện tại mời sư phụ nhìn một chút, chúng ta lấy được tiến bộ có hay không có chỗ thích hợp."

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu hiện tại là Tam Vị Nhất Thể.

Bọn họ ở vào dung hợp trạng thái, đang thi triển hóa sinh diệu pháp thời điểm, tự nhiên có thể thể hiện ra phi phàm uy lực tới. Làm như thế uy lực hướng về Nam Phong thành lớn oanh kích mà đi thời điểm.

Thiên tàn chính mình giật nảy mình.

"Ta thật thay đổi đến lợi hại như vậy sao?"

Quỷ Vương, hoa yêu cũng đều cảm thấy mười phần khiếp sợ. Bọn họ lập tức nở nụ cười.

"Đúng vậy a!"

"Chúng ta thế mà thay đổi đến lợi hại như vậy!"

Đến chúng ta còn có càng lớn

"Chỉ cần đại sư chịu dạy, chúng ta có thể học liền tốt!"

"Hiện tại vẫn là không cần nói nhiều nhiều lời."

"Đem Nam Phong thành lớn lần nữa khôi phục tới mới là cách làm chính xác nhất a!"

Nghe đến lời khuyên của bọn nó về sau.

Thiên tàn lập tức nở nụ cười.

"Không sai!"

"Có lẽ chúng ta có thể đơn độc khôi phục một tòa thành đây!"

Khoác lác nói ra, nếu là có thể đem sự tình hoàn thành, cái kia khẳng định sẽ không để cho người khác có cái gì chỉ trích địa phương. Thế nhưng đâu.

Nếu như nói ra khoác lác, lại không thể thành sự, vậy sẽ phải trở thành chuyện cười lớn. Hiện tại thiên tàn, cảm giác chính mình là một cái chuyện cười lớn.

Hắn kết hợp Quỷ Vương, hoa yêu cùng một chỗ nhằm vào Nam Phong thành lớn mở rộng hóa sinh diệu pháp. Kết quả mới vừa khôi phục một phần mười, liền không có tiến triển! ..