Chương 1104: Khôi phục lại thể lực đỉnh phong.

Chương 1104: Khôi phục lại thể lực đỉnh phong.

Khi thấy Nam Phong thành lớn vẻn vẹn khôi phục một phần mười, liền không có tiến thêm một bước khôi phục bộ dáng. Thiên tàn mặt lập tức đỏ lên.

Quỷ Vương, hoa yêu lúc này đều cảm giác được rất bất đắc dĩ. Lúc đầu nha.

Nếu như có thể để bọn họ hợp lực, áp dụng phương án tốt nhất, đem Nam Phong thành lớn triệt để khôi phục lại. Vậy liền có khả năng tại Lâm Trần trước mặt dài mặt mũi.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn ba cái đem hết toàn lực đi khôi phục Nam Phong thành lớn. Lại chỉ có thể khôi phục cai thành một phần mười.

Bọn họ thật là mất mặt.

"Sư phụ. . . ."

Thiên tàn cảm giác mười phần bất đắc dĩ. Hắn đành phải hướng về Lâm Trần xin giúp đỡ. Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Các ngươi xem như chủ đạo."

"Vốn phải là khôi phục phần đầu, lại để cho ta khôi phục đầu nhỏ mới đúng."

"Thế nhưng các ngươi hiện tại chỉ khôi phục đầu nhỏ?"

Thiên tàn xấu hổ hồi đáp: "Thật xin lỗi!"

"Sư phụ."

"Chúng ta đánh giá quá cao chính mình."

"Nếu như chúng ta sớm biết sẽ xuất hiện dạng này một loại tình huống."

"Trước hết để sư phụ làm chủ đạo!"

Ân

"Phía sau cứu vớt những thành thị khác."

"Liền mời sư phụ tới làm chủ đạo a?"

Lâm Trần nhưng là mỉm cười lắc đầu.

Không

"Tiếp xuống tại cứu vớt những thành thị khác thời điểm."

"Ta vẫn là muốn để các ngươi tới làm chủ đạo."

"Yêu cầu của ta chính là, các ngươi có thể không ngừng lấy được tiến bộ!"

"Lần này khôi phục một phần mười."

"Lần tiếp theo khôi phục một phần mười điểm năm, đó chính là tiến bộ không tồi!"

Lâm Trần lúc này lời nói, để thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng cười.

Bọn họ ngầm trao đổi một cái, quyết định về sau muốn tại cứu vớt những thành thị khác thời điểm, trả giá càng nhiều cố gắng, từ đó để Lâm Trần đối với bọn họ lau mắt mà nhìn.

"Được rồi!"

"Sư phụ chúng ta đều đã ghi nhớ."

"Hiện tại mời sư phụ nhanh lên một chút ra tay đi!"

Thiên tàn đã biết Lâm Trần lợi hại.

Mà còn vừa vặn vì cái gì chỉ có thể khôi phục Nam Phong thành lớn một phần mười? Hắn còn không cách nào tự mình tìm tới đáp án.

Cho nên hắn nhất định phải trong thời gian kế tiếp, thật tốt nhìn một chút Lâm Trần là làm sao làm. Hắn muốn tại Lâm Trần trên thân học tập đến càng nhiều bản lĩnh!

Quỷ Vương, hoa yêu đều hiển nhiên là cùng thiên tàn nghĩ giống nhau như đúc.

Cho nên bọn họ cũng đầy mang chờ đợi, chờ lấy Lâm Trần thi triển nhiều một lần hóa sinh diệu pháp.

Lúc đầu những cái kia muốn tiếp tục tại trong phế tích đầu đào ra người sống sót nhân viên chữa cháy, lúc này đều tại mãnh liệt lau con mắt.

...

...

"Ta có phải là hoa mắt?"

"Lúc đầu ngã trên mặt đất đoạn tường."

"Vì cái gì hiện tại một lần nữa đứng lên?"

"Hơn nữa thoạt nhìn giống như mới đồng dạng a!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiếp xuống, tại Lâm Trần thi triển hóa sinh diệu pháp về sau.

Nam Phong thành lớn còn lại vị trí cũng đang không ngừng khôi phục bình thường.

Lúc đầu chỉ còn một hơi thở những cái kia người sống sót, lại có thể từng cái khôi phục tự nhiên hành động năng lực.

...

Cứ việc tất cả mọi người là đầy bụi đất, thế nhưng bọn họ tâm tình đều rất không tệ.

Còn sống cảm giác thực tốt.

"Trên cáng cứu thương người. ."

"Bọn họ đều đứng lên?"

"Bọn họ. ."

"Không cần đi bệnh viện sao?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lúc đầu rất nhiều người sống sót bị từ trong phế tích đào ra về sau, đều lộ ra sắp tắt thở.

Không nghĩ tới, tại hóa sinh diệu pháp bao trùm bên dưới, thân thể bọn hắn thân thể cơ năng hoàn toàn khôi phục lại! Trường hợp này, thật mang cho nhân viên chữa cháy bọn họ cực lớn xung kích.

Sau đó. .

Bọn họ đột nhiên đều mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì cứu người quan hệ, bọn họ cảm giác là phi thường uể oải. Nhưng bây giờ phảng phất khôi phục lại thể lực đỉnh phong đồng dạng thi! ..