Chương 1105: Chỉ có thể giúp một hồi.

Chương 1105: Chỉ có thể giúp một hồi.

Lâm Trần cười hướng đi những cái kia nhân viên chữa cháy.

"Các vị không cần kỳ quái."

"Nam Phong thành lớn cùng bên trong gặp nạn người có khả năng khôi phục lại, là vì ta thi triển hóa sinh diệu pháp."

"Mà các ngươi thể lực có khả năng khôi phục, cũng là bởi vì cái này một loại đạo pháp nguyên nhân!"

"Hiện tại các ngươi có thể tự do an bài làm chuyện khác."

"Nam Phong thành lớn tình huống bên này, các ngươi đều không cần lại lo lắng."

Những cái kia nhân viên chữa cháy đều lại lần nữa rung động nhìn về phía Lâm Trần. Bởi vì bọn họ chưa từng có kinh lịch loại này sự tình.

Đội trưởng đội phòng cháy chữa cháy bày tỏ nói: "Ngươi ý tứ ta hiểu."

"Chỉ là đi hướng Nam Phong bên trong tòa thành lớn bộ bên trong nhìn xem tình huống sự tình."

"Chúng ta là nhất định phải làm."

"Cho nên, mời ngươi chờ một chút."

"Để chúng ta đi xem một chút đi!"

Thiên tàn có chút tức giận.

Trước mắt đội trưởng đội phòng cháy chữa cháy, không phải rõ ràng hoài nghi hắn sư phụ Lâm Trần sao? Lúc ấy thiên tàn liền muốn phát tác.

Dưới loại trạng thái này, nếu để cho thiên tàn phát tác lời nói, đương nhiên sẽ xuất hiện một chút khó chịu sự tình. Lâm Trần là biết điểm này.

Cho nên Lâm Trần cho thiên tàn hơi liếc mắt ra hiệu. Thiên tàn lập tức liền hiểu Lâm Trần ý tứ.

Liền tính trong lòng của hắn đầu có bất mãn nhiều đi nữa, tạm thời cũng chỉ là dằn xuống đáy lòng, căn bản không có nói ra. Chờ cái kia một đoàn nhân viên chữa cháy mở ra xe cứu hỏa tiến vào Nam Phong bên trong tòa thành lớn bộ.

Lâm Trần cười nhắc nhở nói: "Thiên tàn."

"Chúng ta có lẽ muốn rời đi."

Thiên tàn cổ quái cười một tiếng: "Sư phụ."

"Nếu như Nam Phong thành lớn lại lần nữa đụng phải phong bạo tập kích đâu?"

"Bên trong cư dân còn có những cái kia nhân viên chữa cháy, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

Lâm Trần lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Sẽ không!"

"Ít nhất ta dùng hóa sinh diệu pháp khôi phục như cũ chín phần mười sẽ không có cái gì nghiêm trọng đi sau phát sinh."

Thiên tàn sững sờ.

Quỷ Vương lúc này liền lúng túng.

"Đại sư có ý tứ là."

"Chúng ta ba hợp tác khôi phục một phần mười Nam Phong thành lớn."

"Đem khả năng sẽ sinh ra sụp đổ tình huống?"

Hoa yêu trả lời rất khẳng định nói: "Ta cảm thấy chính là như vậy!"

"Nếu là phong bạo đột kích, thế cục liền sẽ thay đổi đến sáng tỏ."

"Đến lúc đó chúng ta cùng đại sư cộng đồng khôi phục Nam Phong thành lớn, hai cái khác biệt bộ phận, tự nhiên sẽ sinh ra không giống kết quả."

Cái này thiên tàn liền có chút hoảng hốt.

"Sư phụ."

"Lúc đầu chúng ta đều là tính toán phải thật tốt trợ giúp Nam Phong thành lớn đám người khôi phục bình thường sinh hoạt. . ."

"Ta muốn chính là thập toàn thập mỹ An Toàn Thành thị."

"Nếu như bởi vì ta khôi phục cái kia một bộ phận thành thị xảy ra vấn đề, sẽ cho trong thành cư dân mang đến hậu quả nghiêm trọng."

"Thật sự là để trong lòng ta không dễ chịu a!"

"Sư phụ ngươi có thể hay không giúp ta đem cái kia một phần mười vị trí cũng gia cố một cái đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy.

Thiên tàn cái này một loại ý nghĩ là rất chính xác.

Muốn để Nam Phong bên trong tòa thành lớn các cư dân đều thay đổi đến an toàn, vậy thì nhất định phải đem toàn bộ vị trí đều gia cố mới được. Cho nên bọn họ cũng hướng về Lâm Trần đưa ra đồng dạng yêu cầu tới.

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

"Vừa vặn tại giúp đỡ mặt khác chín phần mười Nam Phong thành lớn khôi phục hình dáng cũ thời điểm."

0.6 "Ta cũng đã đem thiên tàn ngươi khôi phục cái kia một bộ phận tiến hành gia cố!"

Thiên tàn nghe đến dạng này mấy câu nói, cái kia lo lắng tâm tình lập tức bình phục lại."!

"Thực sự là quá tốt rồi!"

"Sư phụ ngươi có khả năng an bài như vậy."

"Ta liền yên tâm á!"

Lâm Trần lúc này lại trách cứ: "Thế nhưng ngươi có lẽ phải hiểu."

"Ta có thể giúp ngươi một hồi, không thể giúp ngươi cả một đời.".