Chương 1106: Đội trưởng đội phòng cháy chữa cháy có tự mình hiểu lấy.

Chương 1106: Đội trưởng đội phòng cháy chữa cháy có tự mình hiểu lấy.

Lâm Trần cái này một lời nói, rất nhanh liền để thiên tàn tỉnh ngộ lại.

Tốt

"Sư phụ ngươi ý tứ ta hiểu!"

"Tiếp xuống ta sẽ gia tăng chú ý."

"Chỉ có càng thêm cố gắng, làm đến để ta tại trong những ngày kế tiếp đầu có khả năng nhẹ nhõm một lần giải quyết nên làm sự tình."

"Ta mới có thể chân chính để sư phụ yên tâm a!"

Đối với thiên tàn tỏ thái độ, Quỷ Vương, hoa yêu đều là rất tán đồng.

Đi

"Lần này ta liền đã quan sát được ngươi năng lực cực hạn."

"Tiếp xuống chúng ta còn muốn đi cứu vớt những thành thị khác."

"Ta hi vọng ngươi có thể biểu hiện càng tốt hơn một chút!"

Thiên tàn có chút hổ thẹn gật gật đầu.

"Sư phụ xin yên tâm đi!"

"Ta cũng biết chính mình 13 cực hạn ở nơi nào."

"Mà còn ta cảm thấy chính mình tiếp xuống tất nhiên sẽ có chút tiến bộ!"

"Bởi vì ta nhìn thấy sư phụ một lần nữa thi triển hóa sinh diệu pháp về sau, liền đã có chỗ lĩnh ngộ."

Lâm Trần khẽ mỉm cười.

Được

"Hiện tại vẫn là như cũ."

"Ta đem các ngươi đều truyền tống đến tòa thành thị tiếp theo."

"Các ngươi tiếp tục đi thể nghiệm phàm nhân tư vị!"

Lâm Trần lại lần nữa sử dụng Truyền Tống Trận.

Sau đó chính là để ba cái gia hỏa cùng một chỗ truyền tống hướng tòa thành thị tiếp theo. Đợi đến bọn họ biến mất ở trước mắt về sau.

Lâm Trần cái này mới ngồi lên bảo thuyền chạy tới. Nam Phong bên trong tòa thành lớn.

Đám kia nhân viên chữa cháy đã khắp nơi tuần tra qua.

Bọn họ phát hiện, tại Lâm Trần đám người trợ giúp bên dưới, cái này một tòa Nam Phong thành lớn xác thực đã biến trở về dáng dấp ban đầu. Trừ mọi người bởi vì thành thị sụp đổ thời điểm có chút đầy bụi đất bên ngoài, mỗi người đều có thể tự nhiên hoạt động.

"Trường hợp này. . . ."

"Cùng ta bọn họ lúc ấy nhìn thấy hoàn toàn không giống a!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"

"Chúng ta có phải là thật hay không đang nằm mơ?"

Đối với trước mắt nhìn thấy tất cả, nhân viên chữa cháy bọn họ đều hiện ra mười phần bộ dáng khiếp sợ. Mà bọn họ hiện tại ai cũng không biết cục diện trước mắt có phải là sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Hỏi thăm một chút cư dân, từ miệng của bọn họ bên trong biết được. Những cư dân kia trạng thái thân thể thật rất không tệ.

Mà còn mỗi một người đều có một loại rất mong chờ cuộc sống tốt đẹp bộ dạng. Tại giải quá tình huống về sau, nhân viên chữa cháy bọn họ đều ngây dại.

Trước đây bọn họ đụng phải người trẻ tuổi, thật bằng sức một mình, đem Nam Phong thành lớn khôi phục thành hiện tại loại này dáng dấp? Hơn nữa còn trợ giúp trong thành cư dân khôi phục thân thể khỏe mạnh?

Cái này thật rất bất khả tư nghị. Nhưng một giây sau.

Đội trưởng đội phòng cháy chữa cháy tiếp vào tổng bộ thông báo, khác một tòa thành thị gấp cần cứu viện!

Cho nên hắn phân phó các đội viên, rút lui Nam Phong thành lớn, chạy tới tòa thành thị tiếp theo. Ở trên đường, nhân viên chữa cháy bọn họ không ngừng mà nói lên Lâm Trần lợi hại.

"Đội trưởng."

"Ngươi nói nếu như toàn thế giới nhiều rất nhiều giống người trẻ tuổi kia đồng dạng cao thủ."

"Chúng ta có phải là đều phải thất nghiệp a?"

"Hắn thật tốt lợi hại."

"Thật làm diệu pháp, liền đem một tòa thành thị cùng thành thị bên trong cư dân đều cứu vớt trở về 997!"

"Ta cũng không biết hắn là thế nào có như thế một loại bản lĩnh."

Đội trưởng rất bình tĩnh nói ra: "Thế giới lớn không thiếu cái lạ!"

Bọn họ không phải tiếp vào rất nhiều

"Rất nhiều thành thị vô cớ xuất hiện rất nhiều sinh vật khủng bố, còn có một chút quái vật kinh khủng cũng không ngừng xuất hiện sao?"

"Đã có như thế mấy thứ bẩn thỉu xuất hiện."

"Tự nhiên sẽ có vượt qua những cái kia mấy thứ bẩn thỉu cao thủ tồn tại."

"Bằng không dựa vào chúng ta loại này bản lĩnh, làm sao có thể cứu vớt được những cái kia gặp nạn người đâu?"

"Về sau chúng ta liền hảo hảo tận bổn phận của mình đi!"

"Giống vị đại sư kia. ."

"Chúng ta là ghen tị không đến!".