Chương 1107: Đi theo Lâm Trần học tập rất không tệ.

Chương 1107: Đi theo Lâm Trần học tập rất không tệ.

Nhân viên chữa cháy bọn họ nghe xong đội trưởng lời nói về sau.

Bọn họ mỗi một người đều lộ ra nụ cười tới. Bởi vì bọn họ đều tin tưởng.

Bọn họ đội trưởng nói đều là thật.

"Được rồi!"

"Chúng ta chỉ cần tận bổn phận của mình đi làm việc."

"Không cần để ý tới có hay không còn trẻ như vậy người tới giúp chúng ta giải quyết phiền phức!"

"Chúng ta chỉ cần dùng hết trách nhiệm, cứu vớt ra càng ngày càng nhiều người như vậy đủ rồi!"

. .

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đã tại Nam Phong thành lớn nơi đó nhận lấy gợi ý. Bọn họ biết tiến vào phàm nhân trạng thái đi cùng những cái kia gặp nạn người cùng một chỗ cảm đồng thân thụ. Đó là đối tinh thần cảnh giới có trợ giúp rất lớn.

Tất nhiên là như vậy.

Như vậy bọn họ nên trân quý cơ hội thật tốt đi thể nghiệm. Nếu như không phải Lâm Trần giúp bọn hắn sáng tạo cơ hội như vậy. Bọn họ đều vẫn còn không biết rõ!

"Quỷ Vương, hoa yêu."

"Ta cảm thấy các ngươi thật sự chính là rất may mắn đây!"

"Nếu là ta có thể cùng các ngươi lúc trước như thế, sớm một chút nhận biết sư phụ."

"Vậy ta liền có thể được đến càng nhiều tiến bộ cơ hội!"

Quỷ Vương cười nói ra: "Thiên tàn."

"Ngươi ghen tị chúng ta?"

"Ta nhìn rất nhiều Tu Đạo Giả đều sẽ ghen tị ngươi mới đúng!"

"Đại sư bản lĩnh lợi hại như vậy."

"Hắn lại sẽ không lung tung thu đồ đệ!"

"Ngươi cùng đại sư hữu duyên."

"Mới có thể ném vào đến đại sư môn hạ!"

"Như loại này sự tình, người còn lại là rất khó đụng tới!"

"Cho nên ngươi không cần ghen tị chúng ta!"

"Ngươi có lẽ cần phải nắm chắc cơ hội."

"Tại đại sư còn không có để ngươi giống Lý Hướng Dương đồng dạng tự lập môn hộ thời điểm, nhiều hướng hắn học tập!"

Hoa yêu lúc này cũng là mười phần khẩn thiết gật gật đầu.

"Không sai!"

"Chúng ta kỳ thật đều là vô cùng may mắn!"

"Chỉ có đi theo đại sư cùng một chỗ học tập."

"Chúng ta mới có thể được đến đầy đủ lớn tiến bộ a!"

"Nếu là chúng ta mất đi hướng đại sư học tập cơ hội."

"Lớn như vậy sư trên thân như vậy nhiều bản lĩnh."

"Chúng ta liền mơ tưởng học được!"

"Các ngươi cảm giác đến có phải hay không đâu?"

Tại thảo luận qua về sau, ba cái gia hỏa đều cảm giác có lẽ trân quý hướng Lâm Trần học tập cơ hội. Bất kể như thế nào.

Bọn họ bây giờ có được, là vô số Lâm Trần fans hâm mộ ghen tị. Nói ví dụ như trước đây ở giữa không trung đối phó những cái kia quái vật kinh khủng.

Lâm Trần thỉnh thoảng sẽ mở ra phòng trực tiếp, cùng đám fans hâm mộ hỗ động, hướng bọn họ báo cáo một chút tình huống, để tránh bọn họ lo lắng quá nhiều. Mà một chút thích mạo hiểm fans hâm mộ, nhộn nhịp bày tỏ.

Bọn họ có chút khó chịu.

Bởi vì Lâm Trần mang theo thiên tàn bọn họ cùng một chỗ cộng đồng đi đối phó quái vật kinh khủng. Lại không mang theo đám fans hâm mộ.

Nếu có như vậy kích thích kinh lịch, về sau hồi tưởng lại là sẽ rất vui sướng. Lâm Trần thì là cảnh cáo đám fans hâm mộ.

Ngàn vạn không thể suy nghĩ lung tung.

Muốn đối phó quái vật kinh khủng lời nói, nhất định phải có đầy đủ tốt bản lĩnh mới được.

Chỉ có bị diệt mà thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu tại cảm giác được chính mình bị đám fans hâm mộ ghen tị về sau. Trong lòng bọn họ đầu là có kiểu khác cảm giác.

Bọn họ cho rằng.

Mình có thể đi theo Lâm Trần cùng một chỗ cố gắng học tập bản lĩnh, thật sự chính là rất không tệ ba! Hiện tại Quỷ Vương nâng lên điểm này, tự nhiên là để tất cả mọi người minh bạch, nhất định phải nhớ kỹ. Hướng Lâm Trần học tập, chính là chính xác nhất một việc.

Cũng chính bởi vì dạng này, bọn họ mới có thể thay đổi đến càng thêm ưu tú.

" tới đi!"

"Liền để chúng ta tạm thời trở về bình thường!"

"Dùng phàm nhân lực lượng đi trợ giúp cái này một tòa thành thị đám người!"

"Chúng ta dưới loại trạng thái này đi chờ đợi sư phụ trở lại bên cạnh đi!".