Chương 1108: Tuyệt không thể để nó lại tàn phá bừa bãi.

Chương 1108: Tuyệt không thể để nó lại tàn phá bừa bãi.

Thiên tàn đã càng ngày càng cảm thấy.

Chỉ cần mình có thể bảo trì một loại phàm tâm thái của người ta đi cố gắng, loại kia tự cao tự đại cảm giác liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Cho nên, tiếp xuống hắn liền sẽ đem càng nhiều cảm ngộ đều nhớ kỹ.

Dạng này không ngừng mà cấu trúc hắn chính mình Tinh Thần Thế Giới.

Đây quả thật là vô cùng hữu ích tại tăng lên chính mình bản lĩnh!

Quỷ Vương, hoa yêu cùng thiên tàn đồng bộ tiến hành tu luyện.

Giống như vậy tâm linh hành trình, đối với bọn họ trợ giúp cũng rất lớn.

Cho nên bọn họ đều lộ ra mười phần cố gắng.

Lâm Trần kỳ thật sắp cùng thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu chạm mặt.

Thế nhưng hắn không có tăng thêm tốc độ cùng bọn họ gặp mặt.

Bởi vì Lâm Trần còn muốn để bọn họ nhiều đi kinh lịch một chút phàm nhân có lẽ kinh lịch sự tình.

Tại Lâm Trần trì hoãn bên dưới.

Thiên tàn, Quỷ Vương 600, hoa yêu lịch luyện thời gian liền dài ra.

Bọn họ vậy mà đều thay đổi đến chịu mệt nhọc, một chút cũng không trách cứ Lâm Trần tới quá trễ.

Là có thể đủ xác định trái tim của bọn họ trạng thái đã thay đổi đến rất không tệ về sau.

Lâm Trần lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn cũng liền có thể càng thêm yên lòng đi cứu vớt những thành thị khác.

Hiện tại Lâm Trần, thân ở bảo thuyền bên trên, không ngừng mà cảm ứng đến những thành thị khác khí tức.

Coi hắn phát hiện có một ít thành thị so thiên tàn bọn họ vị trí thành thị càng thêm nguy hiểm.

Hắn cũng không kịp để chính mình lại lái xe bảo thuyền đi đến.

Hắn trực tiếp tại bảo thuyền phía trên vẽ một cái Truyền Tống Trận, để chính mình truyền tống đi qua.

Sau đó Lâm Trần liền bắt đầu tự mình giải quyết đi cái kia mục tiêu thành thị phiền phức.

Hắn hiện tại có thể là minh bạch.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu dạng dung hợp còn không có đạt tới giống như hắn trình độ, căn bản là không có cách duy nhất một lần đem một tòa thành thị khôi phục nguyên dạng.

Như vậy.

Hắn thân là sư phụ, liền nhất định phải vất vả một chút mới được.

Lâm Trần cố gắng là có thành quả.

Một tòa từ bị siêu cấp phong bạo tàn phá bừa bãi sau đó thành thị lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Sau đó thành thị bên trong đám người đều khôi phục khỏe mạnh trạng thái.

Đối với bọn họ có thể lần nữa khôi phục tới, bọn họ cảm thấy cùng giống như nằm mơ.

Mãi đến có một ít thuộc về Lâm Trần fans hâm mộ, nhìn thấy phòng trực tiếp bên trong thảo luận nội dung, mới biết được là hắn chửng cứu mình cùng người nhà bọn họ!

"Là Lâm Trần Lâm Đại Sư!"

"Hắn không những giúp chúng ta khôi phục thành thị nguyên trạng, còn để thân thể của chúng ta khôi phục khỏe mạnh!"

"Tiếp xuống chỉ cần chúng ta chiếu vào nguyên lai cách sống đi sinh hoạt liền tốt."

"Chúng ta tiếp xuống nhất định sẽ lại không bị những cái kia phong bạo tập kích, thay đổi đến an cư lạc nghiệp."

Kia từng cái được cứu vớt cư dân thành phố, toàn bộ đều sôi trào.

Bọn họ đương nhiên biết.

Giống Lâm Trần ra tay như thế tương trợ.

Là bọn họ rất may mắn biểu tượng.

Bọn họ năn nỉ phòng trực tiếp đám fans hâm mộ, muốn hướng Lâm Trần gửi tới lời cảm ơn.

Vì vậy phòng trực tiếp bên trong không ngừng có cảm kích Lâm Trần mưa đạn xuất hiện.

Lâm Trần thỉnh thoảng nhìn thoáng qua phòng trực tiếp, chính là phát hiện điểm này.

Hắn không nhịn được cười nói ra: "Không sao."

"Tiếp xuống các ngươi đều yên tâm tại khôi phục như cũ thành thị bên trong sinh hoạt đi!"

"Ta giúp các ngươi khôi phục thành thị nguyên trạng về sau."

"Còn giúp các ngươi tăng lên thành thị Phòng Ngự Trận Pháp!"

"Tiếp xuống."

"Đợi đến ta đem có lẽ khôi phục như cũ thành thị tất cả an bài xong."

"Ta liền muốn trước đi đem cái kia siêu cấp phong bạo tình thế ngăn chặn xuống!"

"Tuyệt đối không thể lại để cho nó tàn phá bừa bãi đi xuống!"

Phòng trực tiếp bên trong đám fans hâm mộ đều nở nụ cười.

Tốt

"Thật sự quá tốt rồi."

"Lâm Đại Sư nguyện ý dạng này trợ giúp chúng ta."

"Chúng ta tiếp xuống gối cao Vô Ưu đều không có vấn đề á!"

"Chúng ta cùng một chỗ thật tốt cố gắng đi xuống!"

"Ngàn vạn không thể để Lâm Đại Sư thất vọng nhé!".