Chương 1114: Tranh thủ thời gian ném vào đến công việc đàng hoàng bên trong

Chương 1114: Tranh thủ thời gian ném vào đến công việc đàng hoàng bên trong

Lâm Trần cứu vớt mười tòa thành thị về sau, cái này mới chạy tới thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu bên cạnh đi. Bọn họ còn tại dựa theo phàm nhân phương thức đi cứu vớt những cái kia chờ cứu người.

Nhìn thấy Lâm Trần xuất hiện thời điểm. Bọn họ đều lộ ra hết sức kích động.

"Sư phụ."

"Ngươi xem như xuất hiện á!"

"Chúng ta đều sắp bị tra tấn điên."

"Nhiều như vậy chờ cứu người."

"Tại chúng ta mất đi pháp lực dưới tình huống."

"Muốn đem bọn họ đều cứu thoát ra."

"Đó là khó khăn dường nào một việc a!"

"Chúng ta lúc nào có thể khôi phục pháp lực đâu?"

Lâm Trần đương nhiên có thể nhìn ra được.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu hiện tại đặc biệt phiền muộn.

Bọn họ đều là rất muốn dùng chính mình phương thức đi cứu vớt những cái kia chờ cứu người. Thế nhưng đâu.

Bọn hắn hiện tại, hoàn toàn làm không được.

Lâm Trần hạn chế bọn họ pháp lực chuyển vận năng lực! Không phải Lâm Trần không tín nhiệm bọn họ.

Mà là Lâm Trần muốn triệt để để bọn họ minh bạch, mất đi pháp lực, chỉ có thể giống phàm nhân đồng dạng hành động, là bao nhiêu thống khổ một việc. Mà bọn hắn hiện tại, tựa hồ đã lĩnh hội tới!

Đây chính là rất khó được một việc nha.

"Thiên tàn!"

"Quỷ Vương!"

"Hoa yêu!"

"Các ngươi đều cảm thấy làm phàm nhân tư vị không dễ chịu a?"

Lâm Trần rơi xuống ba cái gia hỏa bên cạnh về sau, chính là nhàn nhạt hỏi. Thiên tàn cổ quái cười một tiếng.

"Sư phụ."

"Ngươi không phải tại biết rõ còn cố hỏi sao?"

"Nếu như lấy phàm nhân phương thức đi làm việc, có khả năng đem tất cả sự tình đều hoàn thành."

"Phàm nhân bên trong, cũng sẽ không sinh ra như vậy nhiều phiền não á!"

Quỷ Vương hì hì cười một tiếng: "Ta cảm thấy dạng này thể nghiệm thật rất không tệ."

"Có thể để chúng ta chân thành hiểu được chính mình kém một chút cái gì."

"Nếu để cho chúng ta khôi phục pháp lực."

"Chúng ta cũng sẽ minh bạch."

"Thế nào sử dụng pháp lực mới là tốt nhất!"

Hoa yêu nhưng là thúc giục nói: "Đại sư."

"Nếu như ngươi cảm thấy thời gian không sai biệt lắm."

"Vậy liền nhanh một chút giúp chúng ta khôi phục pháp lực đi!"

"Chúng ta đều muốn mau chóng sử dụng pháp lực, đi trợ giúp càng nhiều cần trợ giúp người đâu!"

Thiên tàn, Quỷ Vương đối hoa yêu lời nói là thâm biểu tán thành.

Bọn họ đều liên tục gật đầu.

"Sư phụ."

"Ngươi liền nhanh lên một chút giúp chúng ta giải trừ cấm chế đi!"

"Khôi phục cái này một tòa thành thị cùng cái này một tòa thành thị bên trong cư dân."

"Hiện tại là quan trọng nhất a!"

...

Lâm Trần không nhịn được cười ha ha.

Tốt

"Đã các ngươi đều có ý nghĩ như vậy."

"Vậy liền để ta giúp các ngươi khôi phục lại đi!"

Lâm Trần tiện tay -- thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu trên thân pháp lực đều lập tức khôi phục. Bọn họ đều lộ ra cao hứng dị thường.

Dù sao giống tình huống như vậy, bọn họ chờ mong mình lâu dài. Trước đây bị giam cầm pháp lực về sau... . . . .

Bọn họ đều cảm giác được sống không bằng chết.

Rõ ràng có rất thực lực cường hãn, nhưng gặp phải giam cầm, căn bản liền không có có đất dụng võ! Lâm Trần nhắc nhở: "Các ngươi pháp lực đều có lẽ sử dụng tại chính xác địa phương."

"Các ngươi hiện tại cũng biết chính mình nắm giữ pháp lực về sau, cùng phàm nhân so ra có bao nhiêu lợi hại đi?"

"Tin tưởng các ngươi nếu như không lạm dụng pháp lực lời nói."

"Nhất định có thể tại nhân sinh của chính mình bên trong lưu lại rất đặc sắc một đoạn quá trình."

"Hiện tại chúng ta cứu vớt trở về mỗi một tòa thành thị."

"Bọn họ bên trong cư dân, đều sẽ vững vàng ghi nhớ chúng ta!"

Lâm Trần lời nói này, nói đến thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu đều nở nụ cười. Bọn họ đều hiểu.

Lâm Trần đây là tính toán mang theo bọn họ hoàn thành mới mục tiêu. Muốn tại nhân loại lịch sử phát triển phía trên hiện ra phong thái bốc! ..