Chương 1115: Phong bạo sẽ càng lớn

Chương 1115: Phong bạo sẽ càng lớn

"Sư phụ."

"Ta tin tưởng như lời ngươi nói đều là đúng."

"Mà chúng ta bây giờ chuyện cần phải làm."

"Có phải là so với nói chuyện phiếm quan trọng hơn đâu?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều nhẹ gật đầu.

Bọn họ xác thực muốn mau chóng đem trước mắt cái này một tòa thành thị cứu vớt trở về. Mà bây giờ đâu?

Bọn họ lại phát hiện Lâm Trần ngay tại nói chuyện phiếm. Lâm Trần trừng thiên tàn một cái.

"Ta và các ngươi nói chuyện phiếm."

"Các ngươi không phải có thể lập tức bắt đầu thể hiện ra các ngươi pháp lực, đối với thành thị mở rộng cứu vớt sao?"

"Nếu như các ngươi làm như vậy."

"Mới là chính xác nhất."

"Nhưng các ngươi cũng không có!"

"Giống các ngươi hiện tại biểu hiện như vậy."

"Thật để ta cảm giác thất vọng a!"

Lâm Trần mấy câu nói, làm cho ba cái gia hỏa đều lúng túng. Thoạt nhìn bọn họ là rơi vào Lâm Trần đào hố a!

Không thể lại nói chuyện phiếm đi xuống.

Mà còn nếu như kế tiếp còn muốn tiến hành nói chuyện phiếm lời nói. Liền nhất định phải đang làm việc đồng thời tiến hành mới có thể. Thiên tàn cười hắc hắc.

"Sư phụ!"

"Tốt sư phụ!"

"Ta hiện tại lại từ trên người ngươi học tập đến!"

"Ta hiểu được tiếp xuống phải nên làm như thế nào mới được á!"

"Xin ngươi yên tâm tốt!"

"Chúng ta cái này liền lập tức bắt đầu cứu vớt cái này một tòa thành thị!"

Nói xong về sau.

Thiên tàn, Quỷ Vương, hoa yêu cũng bắt đầu hợp lực hướng về cái này một tòa thành thị mở rộng hóa sinh diệu pháp. Bọn họ đều cảm giác được mười phần mừng rỡ.

Bởi vì bọn họ pháp lực thế mà bắt đầu tăng trưởng.

Đối với bọn họ đến nói, không có so cái này càng làm người ta cao hứng sự tình.

"Đây là vì cái gì đây?"

"Hiện tại ta cảm giác pháp lực tăng lên thay đổi đến càng ngày càng dễ dàng?"

"Thật giống như hai chúng ta cũng không có tu luyện thế nào a!"

Thiên tàn giống như là đang lầm bầm lầu bầu, cũng giống là đang hỏi Quỷ Vương, hoa yêu, càng giống là tại hỏi thăm Lâm Trần. Quỷ Vương, hoa yêu đều lật lên bạch nhãn.

Cái gì cũng không làm?

Thể nghiệm phàm nhân đồng dạng sinh hoạt!

Cái này cũng đã là tại làm chuyện rất trọng yếu có tốt hay không, thế nhưng đâu.

Bọn họ hiện tại không muốn cùng thiên tàn lên nội chiến.

Tiếp xuống nhất định phải đi theo Lâm Trần tiết tấu đi làm việc mới tốt!

"Thiên tàn."

"Có lẽ đem chúng ta có thể làm sự tình đều làm."

"Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan cố gắng của chúng ta là hữu hiệu!"

"Nếu là ngươi không thể càng thêm cố gắng lời nói."

"Đại sư cảm thấy chúng ta làm đến không tốt."

"Cái kia liền có khả năng đối chúng ta mở rộng cái khác đặc huấn!"

"Chúng ta cũng không muốn lại bồi tiếp ngươi chịu khổ, đối với loại này dung hợp trạng thái, Quỷ Vương, hoa yêu là tràn đầy thể nghiệm. Phàm là thiên tàn cảm nhận được vui vẻ, bọn họ đều sẽ cảm thụ được. Mà thiên tàn cảm nhận được thống khổ."

Bọn họ cũng đồng dạng trốn tránh không xong cũng chính là bởi vì dạng này.

Bọn họ mới không muốn để dạng dung hợp bị Lâm Trần nhằm vào, mở rộng một loại thống khổ không chịu nổi đặc huấn. Thiên tàn tựa hồ cũng đã hiểu tới.

Hắn tại trì hoãn thời gian!

Nếu là làm như vậy có thể tích lũy đến nhất định lực lượng, có thể làm cho chuyện đang làm càng nhanh càng tốt hoàn thành. Như vậy nhất định có thể làm cho Lâm Trần cảm thấy đồng ý.

Mà bọn họ làm sự tình, lại không có đưa đến làm như vậy dùng. Cho nên thiên tàn quyết định muốn nghe lấy Quỷ Vương, hoa yêu ý kiến. Không tại nói chuyện phiếm.

Mà là tập trung tinh thần đối với chờ cứu vớt 2.1 thành thị mở rộng cứu viện. Nhìn thấy thiên tàn đã tỉnh ngộ lại.

Lâm Trần trong đầu là rất hài lòng. Bất kể như thế nào.

Chỉ cần thiên tàn có khả năng chiếu vào chính mình ý tứ đi làm, mà còn càng làm càng tốt. Như vậy Lâm Trần liền sẽ cảm thấy yên tâm.

Chỉ cần tiếp xuống mọi người cùng nhau cố gắng hợp tác, có khả năng đem rất nhiều chờ cứu vớt thành thị cứu vớt trở về, còn có thể cứu vớt rất nhiều gặp nạn người. Đó chính là thiên đại hảo sự! ..