Chương 67: Tiểu cường Hứa Tử Du

Chương 67: Tiểu cường Hứa Tử Du

Lục hộ pháp vừa chật vật bò dậy thì Hứa Tử Du lại đáp tiếp một gối vào người cô. Hắn trực tiếp huy động sức mạnh của Thiết Thể để gia tăng sức tấn công.

Lục hộ pháp còn chưa kịp định hình thì bản thân đã trúng thêm một đòn nữa, gương mặt nhăn nhó lại vì đau, cơ thể in thẳng lên bức tường đất mà không thể cựa quậy.

Hứa Tử Du không để cho cô có cơ hội phản công. Hắn tiếp tục thi triển Thiết Ma Quyền nện vào người cô, đồng thời lợi dụng ma sát giữa Huyết Sắc Nhận với đôi quyền sáo nhằm phá hủy âm công mà mấy cái lắc tay đang tạo ra.

“Cút ngay cho ta!”

Lục hộ pháp phẫn nộ, toàn bộ khí tức Tiềm Hư cảnh lập tức giải phóng. Bức tường đất nứt nguyên một mảng lớn rồi vỡ nát dưới tác động của cô.

Mượn bức tường đấy, Lục hộ pháp lao thẳng về phía Hứa Tử Du, cơ thể già nua của lão bà già nhanh chóng trở về nguyên hình mỹ nữ. Cô đạp thẳng vào bụng hắn rồi xoay người đảo chân, mượn lực ly tâm để sút vào gương mặt bị che đậy bởi mặt nạ.

Cú đá của Tiềm Hư cảnh nặng nề như đá tảng, Hứa Tử Du trúng đòn liền choáng trong chớp mắt. Mặt nạ mỏ quạ xuất hiện vết nứt lớn, sợi dây buộc quanh đầu lỏng dần rồi tuột ra. Gương mặt hắn phô bày ra trước mắt đối phương, khóe miệng còn lưu chút vết máu.

Lục hộ pháp vốn chỉ định xem dung mạo hắn thế nào trước khi giết, không ngờ lại là một tên có sắc có tài. Giết hắn ngay thì cô cảm thấy hơi nuối tiếc nhưng sau khi lĩnh trọn mấy đòn liền vào người, cô đã biết hắn nguy hiểm đến nhường nào.

Không những là trận pháp sư, hắn còn là thể tu.

“Tuổi còn trẻ như thế mà đã là Định Pháp thượng cảnh, thực lực của ngươi xứng danh với thiên tài đấy.” Lục hộ pháp lạnh giọng: “Đáng tiếc, ngươi tài năng thế nào thì hôm nay cũng phải chết dưới tay ta.” Cô giật cái lắc tay xuống, tiếng đinh đang vang chói tai.

Hứa Tử Du vội ôm tai chống đỡ lại âm công. Nhà cửa xung quanh lập tức xuất hiện vết nứt do đòn tấn công vô hình đang bủa giăng tứ phía.

Lục hộ pháp xông về phía trước, bộ pháp của cô không quá nhanh nhẹn nhưng lại vô cùng ổn định, mỗi một bước chân đều tiến vào bên trong phạm vi tấn công của Hứa Tử Du song hắn lại không dám tấn công, bởi trong phạm vi đấy, cô cũng có thể tự do công kích đối thủ.

Oành

Đôi chân mảnh khảnh của cô trông không có chút lực nào thế mà ra đòn rất nặng, Hứa Tử Du ngạnh kháng đỡ thôi mà cũng bị đẩy lùi một khúc vô cùng xa.

Nếu hắn không luyện thể, e rằng chẳng có lá gan đỡ đòn trực diện.

Uỳnh

Lục hộ pháp xông tới tấn công không ngừng nghỉ. Mỗi một cú đá của cô đều dễ dàng phá hủy bất cứ vật thể nào cản đường, hơn nữa, lượng pháp lực đi cùng cũng gia trì vào bên trong từng chiêu thức một khiến cho các đòn tấn công trở nên kết nối chặt chẽ hơn.

Pháp lực của cô truyền tới đâu, những vật thể tiếp xúc liền nổ tung tới đấy.

Hứa Tử Du nhận ra điều này kể từ khi đòn tấn công của cô chạm vào người hắn. Pháp lực của cô không những có tính di động cao mà đến khả năng phá hủy độc lập cũng cực kỳ khủng khiếp. Nếu không nhờ Thanh Ngưng Lục Thông Thức dẫn dắt, e rằng Hứa Tử Du đã không thể chống cự lại uy lực phá hủy siêu cường đến từ cô.

Lục hộ pháp giao chiến với Hứa Tử Du một lúc cũng nhận ra vấn đề. Cô có cảm giác như hắn đã bắt bài mình dù rằng đôi bên chỉ mới đánh nhau lần đầu. Sự khác biệt nhỏ nhoi đấy thôi cũng đã đủ tạo ra lý do để cô phải giết hắn mà không cần nhân nhượng.

Oành

Lục hộ pháp nhanh chóng đánh bật Hứa Tử Du lên trời cao rồi triệu hồi phù lục phóng lên trên đó. Vô vàn tiếng nổ đan xen tạo nên những tràng pháo oanh động giữa nền trời.

Tiếng vút chợt vang ngay sau lưng, đôi mắt Lục hộ pháp bất giá nhảy lên.

“Từ lúc nào…”

Cô ném ra một tấm kính trong suốt, vầng sáng xanh nhạt tỏa ra hóa thành một tấm kết giới mỏng chặn đứng lại đón công kích bất ngờ của Huyết Sắc Nhận.

Huyết Sắc Nhận tấn công trực diện thì Hứa Tử Du lại tiếp cận từ phía sau, ma khí nhanh chóng bao bọc lấy đầu quyền rồi tung đòn thốn kình vào kết giới.

Uỳnh

Dư chấn sinh ra từ quyền kình nhanh chóng tạo vết nứt ở bên ngoài kết giới nhưng chiêu đấy vẫn chưa đủ để tạo ra sức ép thực sự. Một quyền của Hứa Tử Du rất mạnh nhưng pháp khí phòng ngự của đối phương lại là hàng trung phẩm, đẳng cấp ngang ngửa Huyết Sắc Nhận, xem như thể phách của hắn mạnh mẽ nhường nào cũng khó mà phá hủy trong một chiêu.

“Ma khí?! Ngươi là ma tu?!”

Lục hộ pháp giật mình, vội vàng xoay người xuất cước vào bụng hắn. Có điều, hắn đã đọc vị được chiêu đó nên nhanh chóng lùi ra sau, nhờ thế mà giảm tải được thương thế.

Nguyên bản Hứa Tử Du sau khi đột phá sẽ định ổn định cảnh giới một ngày, không ngờ trận pháp lại báo tin có tu hành giả đột nhập nên hắn phải vội xuất quan để xử lý.

Có thể vượt qua tấm màn chắn vô hình hắn thiết lập mà không kích phát sát trận thì đối phương chắc chắn phải là Tiềm Hư cảnh. Hắn cứ nghĩ là tầm sơ cảnh như lão nhân gầy hóp trước đó thôi, ai ngờ đâu lại là trung cảnh hàng thật giá thật.

Lục hộ pháp không giống Lạc hộ pháp và lão nhân gầy hóp kia. Cảnh giới của cô vô cùng vững chắc, thực lực rõ ràng nằm ở một cảnh giới hoàn toàn khác hẳn. Cô làm hắn có cảm giác như đang đối đầu với Hồ trưởng lão khi xưa vậy, vô cùng bức ép.

Tuy nhiên, Hứa Tử Du còn từng tính toán trên đầu Hồ trưởng lão thì hắn không tin hôm nay mình không làm gì được đối phương. Nếu đơn đả độc đấu trong một hoàn cảnh công bình hơn, hắn chắc chắn thua không nghi ngờ, nhưng mừng là cô đã nhảy vào lãnh địa của hắn.

“Phần lớn tu hành giả tại Kỳ Quốc là ma tu, cô đang kinh ngạc một cách ngớ ngẩn đấy.”

Hứa Tử Du nhếch mép rồi điều khiển Huyết Sắc Nhận tấn công từ tứ phía.

Lục hộ pháp vừa đỡ chiêu vừa phản công bằng phù lục: “Ngươi muốn chết?”

Hứa Tử Du lao thẳng về phía trước, con ngươi chuyển động nhanh, toàn bộ cơ bắp trên người liền căng cứng rồi bộc phát nguồn sức mạnh to lớn để thoát khỏi quỹ đạo tấn công của đối thủ. Phù lục trong tay Lục hộ pháp không hề tầm thường nhưng cũng như mọi đòn tấn công khác, nó chỉ thực sự có tác dụng khi đánh trúng đối thủ mà thôi.

Thông qua Thanh Ngưng Lục Thông Thức, Hứa Tử Du hoàn toàn dễ dàng tránh né mà không cần phải tập trung Thiết Thể hóa từng bộ phận để ngạnh kháng.

Tu vi hắn đã tăng trưởng, thực lực mạnh lên là lẽ hiển nhiên.

Oành

Hứa Tử Du thẳng tay tung quyền về phía tấm màn chắn của pháp khí. Ma khí cuồn cuộn khiến uy lực đến từ đòn tấn công của hắn bạo tăng.

Hắn quát một tiếng lớn, tay áo lập tức rách toạc.

Uỳnh

Kết giới xanh nhạt nhanh chóng xuất hiện vết nứt. Huyết Sắc Nhận nhân đấy liền xông vào trong để dứt điểm đối thủ. Ngặt nỗi, Lục hộ pháp rất quả quyết, kết giới vừa nứt là cô dứt khoát ném tấm kính trong suốt về phía Hứa Tử Du. Thiên địa linh khí xung quanh bị hút vào bên trong với tốc độ kinh hãi thế tục, nhiệt lượng tỏa ra mang theo vầng sáng chói nổi bật.

Oành

Nơi Hứa Tử Du đứng hóa thành cát bụi trong chớp mắt, dư lực còn sinh ra cương phong phá hủy mấy căn nhà xung quanh liền, nhưng tuyệt nhiên không thu hút bất kỳ sự chú ý nào.

Lục hộ pháp đã để ý đến chuyện đó từ nãy đến giờ rồi. Cô càng lúc càng ra chiêu nặng hơn chủ yếu là để xác nhận suy đoán. Kết quả không ngoài dự đoán lắm.

Cô bị nhốt trong trận pháp.

Mặc dù không biết trận pháp nào nhưng nếu cô giết được trận pháp sư thì tòa trận pháp này cũng sẽ biến mất thôi. Khổ nỗi, đối phương cứ như gián vậy, đập mãi không chết.

“Thủ đoạn ve sầu thoát xác của ngươi ấn tượng đấy. Ngươi còn dùng được mấy lần nữa?”

Lục hộ pháp lạnh lùng chuyển tầm nhìn về lại mái nhà cách đó không xa. Hứa Tử Du đã ở trên đó từ lúc nào không hay, xung quanh là sáu tấm phù lục đang tỏa ra hàn khí lạnh lẽo.

“Bao nhiêu lần nữa thì phải xem thử năng lực của cô đến đâu.”

Hứa Tử Du kết ấn giải phóng sức mạnh của Hàn Băng Phù. Pháp trận hiện diện ngay trước mặt hắn rồi phóng chông băng không ngừng nghỉ.

Lục hộ pháp thi triển bộ pháp vững chãi của mình vừa tránh né vừa điều khiển lắc tay tạo ra âm công công kích vào trong không trung. Lần này, cô không nhắm trực tiếp vào Hứa Tử Du nữa mà lại chuyển sang những điểm cố định giữa không gian. Kết quả vượt xa dự liệu của cô, hắn không kịp phản ứng lại những đòn âm công sinh ra từ cộng hưởng sau đó.

Băng chông dưới tầm công kích của âm công liền vỡ nát nhanh trông thấy. Thậm chí, căn nhà hắn đang đặt chân cũng bị phá hủy trong chốc lát.

Hứa Tử Du biết âm công có sức công phá rất khủng khiếp nếu như cộng hưởng đủ mạnh. Vì thế từ khi xác định đối phương là một kẻ biết sử dụng âm công, hắn buộc phải ngăn lại bằng mọi giá. Đáng tiếc, sau cùng vẫn không thể ngăn lại.

Oành

Không khí không ngừng nổ tung, âm công phát tán ra xung quanh với tốc độ nhanh không tưởng. Chớp mắt, Hứa Tử Du đã bị vòng vây cộng hưởng bao vây.

“Chết đi cho ta?!”

Lục hộ pháp thôi động đại lượng pháp lực để khuếch đại vòng cộng hưởng của âm công. Toàn bộ không khí liền rung lên, theo sau là một vụ nổ liên hoàn sáng rực cả trời.

Uỳnh

Gương mặt Lục hộ pháp tái nhợt lại. Cô vội vàng lùi về một khoảng đất trống nhằm tránh bị phục kích từ các căn nhà xung quanh. Khi thi triển đòn vừa rồi, cô đã cố gắng khóa chặt toàn bộ đường thoát của Hứa Tử Du. Cô dám chắc đòn tấn công đó đã đánh trúng đích nhưng chẳng hiểu sao trong lòng vẫn có một chút nôn nao.

Rốt cuộc thì thứ cảm giác kỳ lạ này là thế nào?

Mi tâm Lục hộ pháp nhăn sâu, đôi chân vừa lùi ra sau thì sống lưng đã cảm thấy lạnh toát.

Mặt đất bên dưới chân cô bất giác sáng lên, cả cơ thể liền bất động. Mặc cho cô cựa quậy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự trói buộc đến từ xiềng xích vô hình.

Xung quanh Lục hộ pháp dần hiện lên những bóng hình của ma quỷ. Thân hình chúng phiêu dật như khói sương, trên tay mỗi con đều cầm một xiềng xích đang trói buộc cô.

Lục hộ pháp mở trừng mắt, lắp bắp run rẩy.

“L-Lục Quỷ Tỏa Hồn Trận…”.