Chương 75: Phản công

Chương 75: Phản công

Màn sương dần dần tán ra xung quanh, năm cây trận kỳ Hứa Tử Du dùng trước đó cũng đã hóa thành tro tàn dưới ảnh hưởng của yêu khí tỏa ra từ thi thể của Hình chấp sự.

Hứa Tử Du không biết gã đã làm cái trò gì nhưng hình dạng gã trông không khác gì đám yêu thú hóa hình nửa vời. Kể cả khi gã bị suy yếu, hình dạng của gã cũng không cách nào quay về dáng hình của con người. Nếu không biết gã từ trước, hắn nhiều khi còn tưởng lầm.

Hứa Tử Du chặt đầu Hình chấp sự cũng như thu hồi túi trữ vật của gã. Ngoại trừ Nặc Phong Thuật, hắn không động đến những thứ còn lại. Dù sao thì Hình chấp sự cũng dây vào một vụ việc không nhỏ, hắn đã bẩm báo lại cho Dương trưởng lão nên không thể che giấu cái chết của gã mãi được. Hắn cần thủ cấp và túi trữ vật để chứng minh lời nói của bản thân.

Tuy trong lòng tiếc nuối vì không thể chiếm đoạt lượng tài nguyên cất giấu trong túi trữ vật nhưng để thuận tiện cho những phiền hà có thể xảy đến sau này, hy sinh một chút cũng tốt.

Hình chấp sự che giấu thực lực sâu hơn Hứa Tử Du tưởng tượng. Chiêu yêu hóa sau cùng là thứ không hề nằm trong hiểu biết cũng như tính toán ban đầu. May mà hắn cũng giấu vài quân bài nên mới không bị động trong suốt quá trình giao chiến.

Hứa Tử Du từng giết Đinh Vụ, trong túi trữ vật của đối phương khi ấy có một tuyển tập độc vật trong thiên hạ cũng như phương pháp luyện độc cơ bản. Trong quãng thời gian bế quan nhàm chán, hắn có lấy ra nghiên cứu đôi chút. Thu hoạch cũng khá đáng kể.

Hứa Tử Du sống trong rừng sâu, hoàn cảnh xung quanh vừa đủ đáp ứng điều kiện để hắn bắt và nuôi dưỡng độc vật để luyện ra vài loài độc đặc thù.

Hắn không phải chuyên gia lĩnh vực này nên khởi đầu khá thê thảm, đôi lúc còn bị độc khí sinh ra trong quá trình luyện hãm hại. May mà từ nhỏ hắn toàn ăn phải những thứ không tầm thường nên bản thân đã có đôi chút năng lực kháng độc, không thì hắn đã sớm chết ngu rồi.

Thất bại tạo ra kinh nghiệm, kinh nghiệm tích lũy tạo nên thành quả. Sau hàng trăm loại độc thử nghiệm thất bại, Hứa Tử Du đã thành công luyện ra loại độc cơ bắp cực kỳ đáng sợ.

Loại độc này tên là Vô Hình Độc, công năng giống như tên, vừa không dễ nhận diện vừa khiến nạn nhân chết mà không hay biết cơ chế phát độc.

Hứa Tử Du không biết Đinh Vụ lấy đâu ra quyển tuyển tập độc vật này nhưng ghi chép trong đó thật sự rất ấn tượng. Hắn đã học được rất nhiều, cho dù khả năng luyện độc hiện thời không ra gì mấy nhưng ít nhất hắn cũng đã có con mắt nhìn “độc”.

Kẻ địch muốn dùng độc chơi chết hắn thì tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần đi là vừa. Vô Hình Độc của hắn tuy có thuốc giải nhưng để lấy được thuốc giải lại không dễ như thế. Dù sao hắn cũng không định để bản thân bị bắt. Chưa kể, càng lâm vào tình trạng nao núng, độc ngấm trong người càng phát tán nhanh hơn. Đấy cũng là cơ chế vận hành của Vô Hình Độc.

Hình chấp sự trong trạng thái yêu hóa da dày thịt béo nên không dễ hạ độc thông qua các vết thương. Hơn nữa, nếu gã phát giác thì nhiều khi sẽ đẩy cao tốc độ diệt sát. Khi ấy, Hứa Tử Du càng không có cơ hội ra tay. Vì thế, để đảm bảo hiệu suất, hắn cố tình khiến gã cảm thấy hắn đang vùng vẫy giữ mạng, từ đó đánh thức ham muốn hành hạ của gã nhằm kéo dài thời gian.

Hỏa Cầu Phù khi ấy là chim mồi nhưng chỉ tính đợt tấn công đầu mà thôi, còn những đòn sau đó đều đã được nhúng qua một lớp độc. Hình chấp sự cậy mạnh nên không thèm tránh né, cứ mặc cho những vụ nổ kia giáng vào người mình. Khi Hỏa Cầu Phù bạo phát, nhiệt khí sẽ khiến độc dạng lỏng thăng hoa thành độc khí. Hình chấp sự chỉ việc hít vào là trúng độc.

Cơ chế phát độc của Vô Hình Độc rất đơn giản, chỉ cần cơ bắp chuyển động nhiều và sinh ra nhiệt lượng trong thể nội thì độc tố sẽ phát tán đến những nơi phát nhiệt. Nói một cách dễ hiểu, chỉ cần vận động, độc tố sẽ phát tán vô cùng nhanh. Nạn nhân càng sử dụng những chiêu thức hung bạo, khoảng cách đến cái chết sẽ càng bị rút ngắn.

Đối với thể tu, Vô Hình Độc chính là liều độc chí mạng nhất. Hứa Tử Du dám chắc chẳng một ai nghĩ một thể tu như hắn lại đi nghiên cứu loại độc này đâu.

Song vì bản thân là thể tu, hắn phải đảm bảo bản thân không chịu ảnh hưởng bởi những thủ đoạn tương tự. Đằng nào cũng bắt tay nghiên cứu, chi bằng nghiên cứu loại có thể hại mình trước để bảo toàn tính mệnh, về sau động đến những loại khác cũng không muộn.

Sau khi thu thập những thứ cần thiết, Hứa Tử Du nhanh chóng rời khỏi hiện trường, không quên thu lại trận pháp che đậy được giăng ra từ trước. Không có chúng hỗ trợ, tiếng động giao chiến vừa rồi đã sớm đánh động toàn bộ hoàng cung.

Dẫu thế, vì bày trận quá gấp rút nên Hứa Tử Du không thể tạo ra huyễn cảnh hoàn mỹ như lúc đối phó với Lục hộ pháp. Tổn thất trong trận pháp cũng sẽ ảnh hưởng tới cảnh vật thực tế

Trước khi có người phát hiện ra hư hại quanh đây, Hứa Tử Du phải đi xử lý tế đàn hấp huyết. May mà trước đó hắn đã giấu vài trận bàn trong đống thây xác dưới mật thất nên sẽ không rơi vào thế bị động. Lượng thi khí tích lũy dưới đó sẽ giúp ích rất đáng kể.

Thông thường, trận pháp sẽ được vận hành bằng thiên địa linh khí nhưng không có nghĩa sẽ bị trói buộc với linh khí cả đời. Thỉnh thoảng, trận pháp cũng nên được biến đổi để thích ứng với nhiều loại hình môi trường khác nhau. Thậm chí, trong những môi trường đặc biệt ấy, hiệu quả của trận pháp có khi còn khủng khiếp hơn.

Trận pháp mà Hứa Tử Du lén giấu vào trong đống thây xác là Huyền Nghi Thi Hóa Trận. Đây là trận pháp duy nhất không có trong trận bàn của Hồ trưởng lão. Hắn đã nhờ lục sư huynh Đông Vô Mệnh tìm giúp, may mà trong nội môn có một bản ghi chép nên mới thành công lấy được. Tất nhiên, lục sư huynh không giúp hắn không công, hắn cũng tốn khá nhiều linh thạch đấy, gần như bằng một nửa tài sản ở thời điểm trao đổi.

Bây giờ nghĩ lại, Hứa Tử Du vẫn còn thấy tiếc nhưng uy lực của Huyền Nghi Thi Hóa Trận hoàn toàn đủ mạnh để hắn đánh đổi một cái giá lớn.

“Ồ, thi khí tích lũy đủ rồi sao.” Hứa Tử Du kiểm tra trận bàn, phát hiện Huyền Nghi Thi Hóa Trận đã nạp đủ nguồn năng lượng thì khóe miệng không khỏi giương cao.

Tuy nhiên, nụ cười tự mãn ấy lại chẳng duy trì được quá lâu, bởi để chống lại tế đàn hấp huyết, Hứa Tử Du phải chuẩn bị ít nhất là sáu trận bàn khắc Huyền Nghi Thi Hóa Trận.

Để cả sáu trận bàn có thể thi triển toàn bộ sức mạnh, nguồn cung thi khí bắt buộc phải hùng hậu. Hứa Tử Du thả trận bàn vào núi thây xác không đến một ngày mà đã nạp đủ năng lượng đã cho thấy số lượng người chết dưới mật thất nhiều đến mức không thể đếm được nữa.

Sự tình đã không thể quay đầu, Hứa Tử Du phải chấm dứt chuyện này nhanh vậy.

Hắn ném trận bàn về phía trước, vừa niệm chú vừa bày trận.

Oành

Trong cung thình lình vọng tới tiếng động lớn. Theo đó, một cột sáng màu xanh lục bỗng phóng lên trời cao từ ngay trung tâm gian tế điện hoàng tộc.

Binh lính trong cung không mù, vừa thấy dị tượng là vội vội vàng vàng tập kết quân ngũ đổ về hướng đó. Các tu hành giả của huyết luyện phái cũng không ngoại lệ.

“Chuyện gì thế này?!”

“Ở đâu ra lắm thi quỷ thế—?!”

Huyền Nghi Thi Hóa Trận được khởi động. Sáu cái trận bàn của Hứa Tử Du lập tức bay lên trên không trung rồi phân ra sáu hướng khác nhau. Bốn trong số đó bay về bốn phương để tạo thành vùng không gian lập phương, còn hai cái xoay tròn ở khu vực trung tâm để vừa tạo vừa duy trì nguồn năng lượng thi khí trong không gian giới hạn của lập phương.

Bầu trời của đêm đen thình lình bừng sáng, sắc xanh u ám như âm ti địa ngục nhanh chóng kéo về. Thây xác bất động bỗng dưng trỗi dậy, đôi mắt chúng hừng hực những ngọn lửa xanh. Mặc dù đã chết rồi nhưng toàn bộ những người ở đây đều đã chết oan nên chúng vừa thấy kẻ thù là lập tức xông tới như những con linh cẩu, há mồm cắn xé tới tấp.

“Á—?! C-cứu ta—?!”

Đám thuộc hạ của huyết luyện phái bị tấn công đột ngột liền giãy dụa không ngừng. Những tên ở xa thấy thế liền thi triển vũ lực đánh trả nhưng thây xác vốn dĩ đã chết rồi thì làm gì biết đau, thành ra những đòn đấy chỉ như gãi ngứa mà thôi.

“C-chạy khỏi đây mau!”

Nhận thấy mọi đòn tấn công đều vô dụng, mấy tên thuộc hạ của huyết luyện phái liền quay đầu bỏ chạy. Ai bị thi quỷ bắt được thì chúng cũng mặc kệ. Hiện tại, chúng chỉ quan tâm đến mạng sống của bản thân. Thậm chí để được sống, chúng còn không ngại sử dụng binh lính tập kết bên ngoài làm khiên thịt. Ngặt nỗi, dù đã bất chấp đến thế, chúng vẫn không thể thoát khỏi kết giới lập phương mà Hứa Tử Du đã tạo ra cùng với Huyền Nghi Thi Hóa Trận.

Bọn chúng vội vàng đánh vào bức tường kết giới để thoát khốn nhưng tiếc là không đủ lực. Huyền Nghi Thi Hóa Trận đã tích đủ năng lượng cần thiết thì sẽ bộc phát ra nguồn sức mạnh rất đáng sợ, cho dù là Hứa Tử Du cũng không dám ngang nhiên nhập trận ngay lúc này.

… Bởi Huyền Nghi Thi Hóa Trận không phân biệt địch ta.

Trong phạm vi ảnh hưởng của Huyền Nghi Thi Hóa Trận, mọi thi quỷ đều sẽ dính một lời nguyền lây lan chết chóc cực kỳ đáng sợ. Khi chúng cắn chết các sinh vật sống, những sinh vật đó cũng sẽ hóa thành thi quỷ và bắt đầu lây lan lời nguyền kinh khủng ấy.

Tất nhiên, ảnh hưởng của lời nguyền chỉ nằm trong vùng tác động của Huyền Nghi Thi Hóa Trận mà thôi. Một khi thi quỷ vượt qua vùng đó, cơ thể chúng sẽ bị thiêu đốt thành tro tàn.

Hứa Tử Du biết sức mạnh của Huyền Nghi Thi Hóa Trận nên hắn sẽ không thi triển khi chưa nắm chắc cơ hội thoát khốn. Bây giờ Kỳ Vương và đồng bọn đều đang ở trong gian tế điện, thôi thì hắn sẽ để cho lão chết dưới sự phẫn nộ của các nạn nhân lẫn tiên tổ hoàng tộc.

Bụi trắng bay quanh người Hứa Tử Du, vô vàn linh thạch đang dần bị rút đi linh khí. Cho dù hắn đã dùng tới linh thạch trung phẩm thì cũng không thể làm chậm quá trình tiêu hao.

Buông một hơi thở dài, Hứa Tử Du lẩm bẩm: “Thôi thì của thiên trả địa vậy.”

Hắn tiếp tục điều khiển linh khí rồi truyền vào bên trong trận bàn, duy trì khả năng tồn tại của Huyền Nghi Thi Hóa Trận cho tới khi không còn ai sống sót.

Tuy nhiên, dị biến lại phát sinh.

Uỳnh

Giữa sắc xanh lục huyền nghi như âm ti đằng xa, sắc đỏ thẫm của máu tươi đang trỗi dậy.

Hứa Tử Du nhíu mày: “Kỳ Vương động thủ rồi…”.