Chương 223: Nhân dạng tà linh

Chương 223: Nhân dạng tà linh

Công kích tinh thần là một loại thủ đoạn đặc trưng của tà linh. Tuy nhiên, công kích tinh thần cũng chia làm hai loại: cương và nhu. Cương là hình thức công kích trực tiếp như mấy lần Hứa Tử Du trúng chiêu ở Vô Sát Cốc và khi đánh với Lữ Huyền Linh. Còn nhu là dạng công kích ngầm khiến cho tinh thần đối thủ rệu rã rồi suy nhược theo thời gian. Trạng thái suy sụp của Lang Nha trước đó là một dạng ảnh hưởng của công kích tinh thần theo thể nhu..