Chương 259: Một đường truy sát (4)

Chương 259: Một đường truy sát (4)

Hiện tượng thiên địa linh khí không ngừng rót vào tu hành giả theo hình dáng cái phễu gọi là nhập ma. Hậu quả của hiện tượng này thường là gây ra sự hỗn loạn trong cách vận dụng dòng chảy pháp lực trong người. Nếu nhục thân không đủ mạnh, bạo thể trong chớp mắt là chuyện hoàn toàn khả thi. Chưa kể, khi linh khí cường bạo nhập thể, tinh thần hải sẽ bị phá hủy và tu hành giả rơi vào trạng thái cuồng loạn không thể ý thức tình huống xung quanh..