Chương 267: Thủy mặc chi giới (1)

Chương 267: Thủy mặc chi giới (1)

Hứa Tử Du và Tề Dật Hiên nhận ra bí cảnh đóng cổng nhanh bất thường nhưng dòng chảy bên trong thông đạo quá thông suốt nên bọn hắn còn chưa kịp quay đầu nhìn thì đã bị cuốn về phía xa. Thông đạo có màu hoàng kim giống với vòng xoáy lối vào, xung quanh còn vang vài tiếng ù khá đau đầu. Hứa Tử Du điều chỉnh cơ thể để không chạm vào vùng biên giới, phòng tránh bị đánh văng khỏi quá trình truyền tống, mà hậu quả của chuyện đó thường là tan xác..