Chương 298: Không đề

Chương 298: Không đề

Chiến sự đến hồi căng thẳng, ngày nào tiền tuyến cũng phát sinh đánh nhau. Mỗi ngày đều có trận nhỏ, ba ngày sẽ có một trận lớn, khoảng một tháng sẽ có một chiến dịch vây công các tông môn nhất lưu. Hứa Tử Du cứ ngỡ ma đạo đã dốc toàn lực ngay từ đầu nhưng có vẻ suy nghĩ của hắn vẫn còn kẹt trong cái giếng của riêng mình. Ma đạo chưa bao giờ dốc toàn lực, chỉ khi tổng đàn bị xâm phạm gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến khí thế đại quân thì mới thực sự đánh..