Chương 311: Thượng lộ

Chương 311: Thượng lộ

Hứa Tử Du không phải cô nhi. Hắn có cha mẹ và cả huynh trưởng. Gia đình hắn không nghèo túng nhưng vẫn lo đủ ngày ba bữa, vào những dịp lễ vẫn có đủ tiền để trang trải cho một bữa ăn thịnh soạn. Cha hắn là tiều phu, còn mẹ hắn là một thợ dệt thủ công. Cha hắn vô cùng bình thường nhưng mẹ hắn lại cực kỳ đẹp, nghe nói ngày xưa bà từng là kim bài của kỹ viện có tiếng chốn kinh thành. Chỉ là vì nhiều chuyện xảy ra nên dung mạo bà bị hủy, kết quả bị đuổi đi..