Chương 322: Mật Ngân khai môn

Chương 322: Mật Ngân khai môn

Sắc trời ảm đạm của mùa đông đột nhiên được khai sáng, vô vàn ánh dương len lỏi qua tầng mây chiếu rọi xuống mặt đất. Vòm trời trên đỉnh núi mở rộng theo hình dạng mắt bão. Những tầng mây xếp chồng lên nhau bo theo đường vòng cung hướng xuống dưới đỉnh núi như một cái phễu tự nhiên. Thông qua vùng có thể thấy được bằng mắt thường, các tu hành giả có thể thấy được một tòa thành trì cổ kính bằng đá khối đang treo ngược. Mặc dù khoảng cách rất xa nhưng hình ảnh tòa thành lại vô cùng rõ ràng, sự huyền diệu của tạo hóa trong chốc lát đã tạo ra một luồng hưng phấn len lỏi trong đám người. Kẻ tham hiện hữu ở khắp nơi..