Chương 342: Nhất thể song hồn

Chương 342: Nhất thể song hồn

Một lát sau, Hàn Nguyên Địa vang lên một tiếng nổ vang trời, cột khói bốc lên còn thấy được từ phương xa. Mặt tuyết xung quanh chiến trường bốc hơi triệt để, những gì còn lại là một bãi nước và máu đã cháy đen như tro. Các đệ tử chính phái rơi vào phạm vi vụ nổ liền rên rỉ trong đau đớn, trên người chỗ nào cũng có vết thương. Những người ít bị thương hơn nhanh chóng chăm sóc cho bọn họ, đồng thời cảnh giác phòng trường hợp có ma tu khác tập kích..