Chương 346: Thể tu

Chương 346: Thể tu

Thể tu là một quần thể đông đảo hơn những gì người đời có thể tưởng tượng nhưng phần lớn chỉ tập trung vào các nhóm tu hành giả cảnh giới thấp như Định Pháp hay Tiềm Hư. Từ ngày đột phá Trúc Dịch cảnh, Hồng Lực đã bắt đầu thấy ít thể tu hơn do con đường này quá đỗi hao tài. Nếu không có đại lượng tài nguyên phù hợp chống đỡ thì thể tu không cách nào tiến lên cảnh giới cao hơn. Tại tu hành giới, chín phần thể tu đều dừng chân ở ngân cốt cảnh, chỉ có một phần đột phá kim cốt cảnh mới được xem là thể tu chân chính. Hồng Lực đã nghe chuyện, nay chứng kiến trực tiếp sức mạnh thể phách của hắn thì không còn nghĩ nhiều nữa..