Chương 347: Đương đầu cự thú (1)

Chương 347: Đương đầu cự thú (1)

Kim khí nặng như chì. Hứa Tử Du càng tiến vào sâu là bước chân càng chậm lại. Tuy nhiên, sức nặng này vẫn chưa đáng kể so với khả năng chịu đựng của hắn. Trở ngại duy nhất làm hắn quan ngại là biên độ cử động. Nếu chỉ cử động trong biên độ nhỏ thì Hứa Tử Du không cảm nhận ra sự khác biệt nhưng ở những biên độ lớn hơn thì động tác sẽ chậm đi đáng kể. Cho dù có sự bảo hộ của trận pháp hay không thì cũng chẳng có tu hành giả nào thoát khỏi..