Chương 356: Không đề

Chương 356: Không đề

Số người biết bí mật của Hề Nhất Vân chỉ đếm trên đầu ngón tay. Có người do hắn chủ động nói ra, có người tình cờ phát hiện, cũng có người nhờ vào bản sự mà suy đoán và điểm chung của những người này là đều đã giao hảo với hắn nhiều năm trời. Trường hợp bị phát hiện chỉ sau vài lần giáp mặt như Hứa Tử Du thực sự rất hiếm, Hề Nhất Vân gần như không nghĩ đến tình huống này. Thậm chí, đối phương còn nói đúng chính xác thời điểm hắn xuất hiện, dù rằng khoảnh khắc ấy rất nhỏ..