Chương 361: Đánh giết Lục Thần Lộ (3)

Chương 361: Đánh giết Lục Thần Lộ (3)

Công pháp chính đạo hay còn gọi là tiên pháp thường rất cân bằng. Bọn họ tu hành bằng cách tu dưỡng thân thế và thần trí nhờ vào thiên địa linh khí nên bản thân công pháp sẽ vô cùng an toàn. Nhưng đổi lại sự an toàn đấy chính là tu hành tiến cảnh rất chậm. Trong khi đó, ma công đề cao tốc độ nên sẽ cấp công cận lợi. Bằng cách hy sinh cái này để đổi lấy cái nọ, ma công thường mang lại nhiều hiệu quả hơn trên chiến trường. Song cái giá phải trả là giảm sút cơ hội tiến đến cảnh giới cao hơn trong tương lai..