Chương 364: Bài tủ

Chương 364: Bài tủ

Nghịch Đảo Tứ Linh Trận là một trong tam thập lục trận khó nhằn nhất của tu hành giới hiện nay. Chưa bàn đến tài liệu chủ trận quý hiếm, chỉ riêng việc khắc họa trận văn lên trận bàn cũng tiêu tốn nhiều năm liền với trận pháp sư phổ thông. Thiên tài thì khắc họa nhanh hơn nhưng không quá đáng kể so với đại chúng. Chưa kể, lấy thiên phú mặt bằng chung hiện nay, vừa tu hành vừa nghiên cứu trận pháp là một gánh nặng vô cùng lớn, trận đạo cao thâm thì cảnh giới thường không thể cao. Nhưng nhìn Hứa Tử Du, Hề Nhất Vân không biết phải dùng từ như thế nào. Đối phương thế mà ôm đồm được cả hai việc cùng lúc..