Chương 368: Thời gian đếm ngược (1)

Chương 368: Thời gian đếm ngược (1)

Xà Quân bị dồn ép làm máu phải xông thẳng lên não. Tim lão giảm đi một nhịp. Bắt được ánh nhìn của Hứa Tử Du, lão liền hừ một tiếng. Xà Quân có thể từ bỏ việc tìm hiểu Thiên La nhưng suốt ngàn năm qua ngày nào lão cũng nghĩ đến thất bại năm xưa nên đến giờ đã hình thành một loại ma chướng. Là một tồn tại Vong Huyền cảnh, ma chướng ngần này không thể ảnh hưởng lên con đường tu hành của lão do chênh lệch tu vi quá lớn. Lão chỉ bị lừa chứ không phải thua trận, chỉ là lão muốn biết mọi chuyện về sau để có thể giải phóng bản thân khỏi việc đắn đo. Cuối cùng, Xà Quân vẫn quyết định thỏa hiệp..