Chương 370: Buông được mới giữ được

Chương 370: Buông được mới giữ được

Hứa Tử Du thật sự muốn nôn cái đống vừa nuốt ra ngoài. Hoàng Vân Di Tham đắng ngắt như đang nuốt một đống thuốc sắc thành cao. Mùi hương thì thơm nhưng vị lại vô cùng tệ lậu, đã thế còn hơi dính đất nên tổng thể rất khó tả. Hứa Tử Du từng ăn thịt người, trừ việc phải ăn xác thì còn lại không đến nỗi tệ do quá trình tu hành đã thanh lọc rất nhiều tạp chất. Tất nhiên, thịt sống bao giờ cũng tanh và dai nhách, lại còn khó tiêu..