Chương 394: Chỉ có thể dựa vào chính mình

Chương 394: Chỉ có thể dựa vào chính mình

Mùa hè cùng năm, trận quyết chiến cuối cùng của chính ma Sở Kỳ chính thức nổ ra ở chiến trường Vạn Thanh. Vạn Thanh là vùng đất bằng cách Bình Đô Sơn một trăm dặm về phía nam, diện tích đủ rộng lớn để có thể bày bố mọi loại trận hình, ngoài ra còn có một con sông vắt ngang giúp phân định ranh giới. Đại quân đôi bên đã tập kết từ trước đó hai ngày, vào đúng sáng sớm thì pháo hiệu vừa nổ, đôi bên lập tức xông vào chém giết lẫn nhau..