Chương 400: Công sinh, công dưỡng

Chương 400: Công sinh, công dưỡng

Ánh rạng đông lóe lên từ phía chân trời, năm tòa phi chu khổng lồ của Hợp Hoan Tông chính thức lên đường. Bọn hắn khởi hành từ sáng sớm, độ cao vượt qua cả tầng mây mù nên ít ai để ý. Những người có thể thấy được hầu hết đều mang tu vi cao, bản thân không muốn rước phiền hà vào người nên cố ý giả mù. Chưa kể, Hợp Hoan Tông rời đi thì sơn môn sẽ rơi vào trạng thái vườn không nhà trống, nhân lúc chưa ai phát hiện, bọn họ phải nhanh chóng vơ vét..