Chương 406: Ngồi mát ăn bát vàng

Chương 406: Ngồi mát ăn bát vàng

Mặt trời dần khuất sau núi, tiểu thương đoàn của trung niên nhanh chóng hạ trại rồi phân bổ người canh gác phòng khi có yêu thú tập kích. Hứa Tử Du và Bạch Tam Nguyệt được mời vào một lều trại riêng ở phía đông, nội thất đơn sơ nhưng giường đệm được làm bằng lông thú phủ lên rơm nên nằm rất êm ái. Bạch Tam Nguyệt vừa nhảy lên là đánh một giấc say nên hắn không làm phiền, thay vào đó nhắc nhở tỳ nữ đến giờ hãy mang cơm vào phòng..