Chương 409: Khiêm tốn

Chương 409: Khiêm tốn

Người dân Đại Ngàn có truyền thống săn giết yêu thú vào mỗi đầu xuân để cầu mong một năm mới phát đạt. Tất nhiên, loại truyền thống này chỉ có mỗi tu hành giả phát huy nổi, còn đại đa số quần chúng săn được dã thú thôi là tốt lắm rồi. Tuy nhiên, đối với các thương đoàn của Vọng Lâm Thành, đợt săn giết mỗi mười năm một lần này chính là cơ hội để mở rộng kinh doanh. Trong quãng thời gian này, các thương đoàn sẽ không tiếc tài của để mời cho bằng được cường giả..