Chương 410: Lập xuân

Chương 410: Lập xuân

Nắng đầu xuân lên cao, băng mùa đông dần tan, tuyết đọng trên đỉnh hóa thành cơn lũ kéo về đồng bằng, tưới lên sức sống tràn ngập cho một chu kỳ mới của tự nhiên. Mùa đông đã qua, mùa xuân lại tới, thiên địa linh khí trong Đại Ngàn bùng nổ như núi lửa phun trào, cường độ mạnh mẽ khiến vạn vật đâm chồi nảy lộc. Cây cối trong Đại Ngàn đua nhau tỏa sức sống, mộc linh khí bao trùm thế gian. Khắp nơi rộ lên những tiếng cười nói, mừng rỡ vì tiết trời đã ấm lên..