Chương 411: Giả heo ăn thịt hổ

Chương 411: Giả heo ăn thịt hổ

Chuyến đi săn này trông qua khá đơn giản nhưng thực chất đã được chuẩn bị từ mấy tháng trước. Nguyên nhân là vào đầu xuân, mộc linh khí trỗi dậy khiến vạn vật sinh sôi. Gốc đại thụ trong thành là đầu mối cho dòng chảy thiên địa linh khí của các khu vực lân cận nên sẽ thu hút rất nhiều yêu thú tiếp cận. Yêu thú cấp cao hiểu được bản chất của thiên địa linh khí thì không cần phải ra mặt nhưng yêu thú cấp thấp chỉ sinh tồn theo bản năng, nơi nào chúng cảm nhận được có chỗ tốt thì nhất định sẽ lao tới tranh giành..