Chương 415: Phong khởi Vọng Lâm

Chương 415: Phong khởi Vọng Lâm

Ám Kim Lưu Hùng có sức phòng ngự quá cao nên dùng đao kiếm chắc chắn không thể lưu lại vết thương chí tử cho nó. Tuy nhiên, nếu sử dụng thủ đoạn cơ bản nhất - siết cổ - thì việc tiêu diệt nó đã không còn khó nhằn như mọi người tưởng tượng, họa chăng nhân vật có thể làm được điều đó phải là cường giả thể tu, hơn nữa còn có sự giúp đỡ của người ngoài để chế ngự hành vi phản kháng của Ám Kim Lưu Hùng. Thiếu đi một yếu tố, thất bại sẽ kéo đến..