Chương 421: Khí huyết phương cương

Chương 421: Khí huyết phương cương

Thông tin Hồng Lâu gọi viện trợ từ các chi nhánh khác trong Vọng Lâm Thành nhanh chóng làm đối thủ đứng ngồi không yên. Các kỹ viện khác vốn đang trong thời kỳ ngủ đông phải lo mà thức dậy để cạnh tranh, nhất quyết không thể mặc Hồng Lâu quậy nước đục. Trong vòng hai ngày sau đó, các khu phố đèn đỏ sầm uất đã hoạt động năng nổ trở lại, người vào người ra nườm nượp, thậm chí có nơi còn không ngại hạ giá thành để lôi kéo thêm khách..