Chương 430: Hồng Nghê Thường

Chương 430: Hồng Nghê Thường

Khách đến kỹ viện có nhiều loại người, mỗi người có một sở thích khác nhau nên khung cảnh ái dục cũng muôn hình vạn trạng. Tiểu nha hoàn từ khi theo chân Thanh Trúc cô nương đã chứng kiến được rất nhiều tình thú biến thái của các tu hành giả, cô cứ tưởng định lực của mình đủ tốt để giữ bình tĩnh cho mọi trường hợp nhưng không, những gì mà cô vừa thấy hoàn toàn lật ngược tam quan. Tràng cảnh trước mặt cô vẫn là giao hoan tập thể nhưng chẳng hiểu sao cô lại có cảm giác như đang ngồi dưới địa ngục..