Chương 437: Thương trường là chiến trường.

Chương 437: Thương trường là chiến trường.

Những ngày tiếp theo, Hứa Tử Du đều nhốt mình trong gian tu luyện để định thần. Gần đây xảy ra nhiều chuyện nên hắn cần chỉnh lý lại con đường tu hành về sau. Đương nhiên, cách thức tu luyện của hắn vẫn không đổi, thứ thay đổi là chặng đường sau này không còn tu hành một mình nữa, bởi bên cạnh hắn đã có thêm Bạch Tam Nguyệt. Hắn đã quyết định giúp cô hợp nhất ý thức với chín phân thân còn lại của Nhiếp Ly lão tổ thì tương lai sẽ phải động tay chém giết. Trùng hợp thay, giữa hắn và bà có một đoạn nhân quả cần phải trảm nên chuyến này xem như thuận đường..