Chương 462: Lời mời phương xa

Chương 462: Lời mời phương xa

Thế đạo khó khăn, mỗi một viên linh thạch đều có giá trị cao hơn bình thường nên không ai dám phung phí. Khách quan cũng chỉ mới Tiềm Hư sơ cảnh, còn không luyện thể nên Thăng Khí Đan quá nguy hiểm với hắn, thành ra chỉ còn mỗi Bồi Khí Đan. Tất nhiên, mặt hàng thượng phẩm thì không thể nói là phổ thông. Với cả, hàng xuất từ tay nhị phẩm luyện đan sư nên độ tín nhiệm vô cùng cao, gian hàng của Hứa Tử Du cũng được nhiều người tới chào hàng..