Chương 467: Áp trục (1)

Chương 467: Áp trục (1)

Trong ấn tượng của đại đa số tu sĩ, nhập phẩm luyện đan sư phần lớn đều không còn trẻ tuổi nữa. Đa số nhất phẩm đã thành trung niên, trẻ nhất thì gương mặt cũng đã lốm đốm chút dấu vết phong trần. Còn đến nhị phẩm, phần lớn là lão niên, trẻ hơn nữa thì mặt mũi cũng đã có nếp săn. Nhưng khi Hứa Tử Du lên lầu, bộ dạng trẻ trung của hắn lại khiến cho mấy tu sĩ Kim Đan ở đây phải giật mình. Đã thế, đôi mắt hắn còn chứa linh quang, thần thái tươi mới như thiếu niên..