Chương 483: Đông chí khởi chiến

Chương 483: Đông chí khởi chiến

Đông chí là một trong nhị thập tứ tiết khí của thiên địa hỗ trợ định ra bốn mùa trong năm, đồng thời cũng thuộc hàng tứ đại tiết khí. Đông chí là tiết khí lạnh nhất, cũng là điều kiện hoàn hảo cho những tu sĩ băng công đột phá cảnh giới. Nhưng với các tu sĩ còn lại thì ngày này là thời điểm khó chịu nhất trong năm do Ngũ hành khí trôi chậm hơn thông thường, nếu như tùy tiện tu luyện thì rất dễ dẫn hàn khí nhập thể tạo thành thương tổn kinh mạch..