Chương 497: Hồ Vương

Chương 497: Hồ Vương

Mục đích của Hồ Nguyên Hạ là khơi gợi bản năng cho Hứa Tử Du nhưng có vẻ y khai thông nhầm chỗ rồi. Thu liễm áp chế đâu chưa thấy, chỉ thấy áp bức hắn tỏa ra mỗi ngày một mạnh. Chỉ trong một tháng ngắn ngủi, áp bức của hắn càng ngày càng khiến cho mấy đầu yêu hồ Trúc Dịch thượng cảnh không dám tiếp cận. Với tiến độ này, e là không lâu nữa hắn sẽ cô độc ngay trong chính cảnh giới của mình mất. Hồ tộc mang thiên hướng bầy đàn mà bị bầy đàn xa lánh thì trông thế nào cũng thấy không ổn. Có vẻ như y phải tìm cách khác rồi..