Chương 990: Thu thập

Chương 990: Thu thập

Tu hành giới ở đâu cũng có chính ma lưỡng đạo, khác biệt ở chỗ là cục diện nơi đó sẽ giữ mức cân bằng hay là lệch hẳn về một phương. Trong tình huống của đại lục nơi Phong tu sĩ sống thì ma đạo đã sớm lụn bại, giờ này vẫn đang trốn chui trốn lủi như những con chuột hôi thối. Nhưng ma đạo lụn bại không có nghĩa là ma đạo không có cường giả. Cứ cách vài trăm năm, ma đạo kiểu gì cũng xuất thế một cự bá khiến thiên hạ phải điên đảo nên chính đạo ngày đêm vẫn luôn thận trọng..