Chương 1105: Hạ mã uy (2)

Chương 1105: Hạ mã uy (2)

Dung mạo và mị lực của Hứa Tử Du nguy hiểm vượt xa dự liệu. Nguyên Thần sơ cảnh còn không chống cự nổi một hơi thở nên Hoan Dao Ma Tôn đành phải xé không gian đưa hắn đến Ma Đình trước. Mặc dù mục đích của chuyến này là phô trương thanh thế nhưng đối tượng nhắm đến vẫn là tu sĩ cấp cao, không phải các tu sĩ cấp thấp. Tầng tu sĩ yếu đuối đó mà bị Hứa Tử Du nhiếp hồn thì sẽ triệt để trở thành hoan nô, nếu trong đó lẫn vào người có bối cảnh thì nhân quả dây dưa không biết bao giờ mới dứt. Nghĩ tới nghĩ lui, chi bằng đi trước một bước..