Chương 1131: Lão yêu bà xuất quan

Chương 1131: Lão yêu bà xuất quan

Khảm châu bị phong bế, các phương rất nhanh đã cảm ứng được, liền tức tốc cho người đến phá hủy đại sát trận ở vùng biên giới. Khổ nỗi, đại sát trận đã bị Hứa Tử Du động thủ giấu đi trận nhãn nên dù cường công cũng chỉ hủy đi sát trận chứ hoàn toàn không thể phá đi đại thế của Tam Tài Trận. Hơn nữa, khi Hứa Tử Du nhập cảnh Khảm châu, hắn đã nghịch biến phá hủy đi đại trận truyền tống nên dù Khảm châu phá trận thì cũng không có công cụ ly khai. Tuy rằng lấy nội tình bọn họ, không ra một tháng sẽ tu sửa xong nhưng không một ai dám nói trước trong một tháng đấy sẽ phát sinh chuyện gì..