Chương 1201: Giữa dòng đời xô đẩy, gặp nhau là quả báo

Chương 1201: Giữa dòng đời xô đẩy, gặp nhau là quả báo

Hứa Tử Du lưu lại sơn môn đúng một tuần như đã hẹn, sau đó gọi hai bộ hóa thân đến bàn giao một ít nhiệm vụ. Hắn vẫn bảo trì ngoại hình của cả hai như trước, riêng bộ trong cấm địa thì gia tăng thêm một ít thực lực nhằm duy trì hình tượng và quyền lực của hắn trong ít nhất mấy chục năm tới tại trung nguyên. Về phần Hứa Thẩm Lân, hắn bàn giao tinh túy trận pháp của thượng cổ Thất Tinh Môn, chóng ngày giúp đối phương ổn định địa vị tứ phẩm trận pháp sư, đồng thời bổ sung thêm tinh thần lực..