Chương 1256: Thăng hoa

Chương 1256: Thăng hoa

Tu đạo rất sợ nợ nhân tình, bởi nhân quả tồn tại sẽ mang đến một loại ảnh hưởng vô hình đến đạo lộ. Nhưng tiếc là chỉ có mỗi tu sĩ trau dồi nhân quả mới nhìn ra, còn phổ tu đại chúng lại không thấy nổi một góc băng sơn. Người bình thường được giáo hóa, biết vay ắt trả thì không nói, chứ ma tu vô pháp vô thiên, xưa nay toàn quỵt nợ, khó kiếm được người hiểu đạo lý. Mà dù gặp được người như vậy thì tâm tư bọn họ cũng sẽ linh hoạt để giảm thiểu gánh nặng..