Chương 1329: Không đề

Chương 1329: Không đề

Cơ cấu chính trị Đông Phong chia làm ba phe phái, bao gồm Chính Đạo Minh, Ma Đạo Lâm và Thập Quốc Minh. Trong đó, phe cuối cùng tương đối hỗn tạp, thành phần không phân hóa lý niệm triệt để mà lại dựa vào phân chia lợi ích nên giữ vị thế trung lập, thỉnh thoảng đứng ra điều hòa mâu thuẫn cho hai phe còn lại. Song, trung lập không phải địa vị muốn là có, mà đều tranh được nhờ thực lực. Chủ đạo Thập Quốc Minh, đồng dạng hai phe phái còn lại đều là đại tu sĩ..