Chương 1: Tôm nhừ cá thúi

Chương 1: Tôm nhừ cá thúi

Chương 01: Cá thối nát tôm

[  cũ nát chế thức trường kiếm  ]

Chủng loại: Một tay kiếm

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Giới thiệu:

2 5 con chuột da xám, 12 con Goblin, thậm chí bao gồm một con Bugbear ... Người anh em, ngươi làm sao nhẫn tâm đối với nó yêu cầu càng nhiều.

Ghi chú:

"Sơ! Tâm!"

—— ngàn thiết lưu truyền kỳ Kiếm Thánh - "Vĩnh diệu Vương tọa" mạo hiểm đoàn Phó đoàn trưởng - Titus

...

"Đây chính là ta ngón tay Vàng a?"

Bên đống lửa, Kana nhìn chăm chú lên trước người bị hoành bày ở trên đầu gối trường kiếm, lẩm bẩm nói.

Đây là hắn xuyên qua đến thế giới này ngày thứ hai.

Kiếp trước Kana không có trải qua cái gì quá lớn sóng gió, khá giả gia đình xuất thân, một đường dựa vào đọc sách làm bài thi vào một chỗ coi như đem ra được đại học.

Sau khi tốt nghiệp theo đại lưu tiến vào một nhà internet công ty, hưởng thụ lấy "996 "  phúc báo, cuối cùng tại ba mươi hai tuổi sinh nhật ngày đó ngồi lên rồi bộ môn chủ quản vị trí.

Chúc mừng tụ hội sau khi kết thúc, uống đến say khướt hắn cự tuyệt đồng sự đưa tiễn, dự định đi bộ về nhà đồng thời mượn gió đêm tản tản mùi rượu.

Không nghĩ mới ra tiệm cơm không bao lâu, đi ở đường ban đêm bên trên hắn liền chỉ nghe sau lưng truyền đến một đạo dồn dập tiếng kèn cùng tiếng thắng xe.

Sau đó liền mắt tối sầm lại, tới nơi này cái thế giới, đều xem trọng sinh ở một cái mười tám tuổi thanh niên trên thân.

Ai

Im ắng thở dài, Kana bởi vì hồi ức mà sơ sơ phân tâm.

Trước người cái kia chỉ có hắn có thể thấy, lơ lửng tại một tay trên thân kiếm không thuộc tính bảng, cũng theo đó tiêu tán.

Thừa kế thiếu niên toàn bộ trí nhớ hắn, đối cái này bản thân xuyên qua thế giới ước chừng có rồi chút hiểu rõ.

Tin tức tốt là, thế giới này là thiết thực có siêu phàm lực lượng tồn tại Kỳ Huyễn thế giới.

Bất kể là trong trí nhớ khi còn bé trong thôn ngủ lại người ngâm thơ rong, vì thay thế tiền ăn mà biểu diễn mấy cái kia ảo thuật; vẫn là trước đây không lâu đi ngang qua quán rượu lúc thấy, cái kia dáng người to con dã man nhân sau lưng phát ra ánh sáng nhạt hai tay rìu, đều có thể chứng minh điểm này.

Nhưng tin tức xấu là, một thế này bản thân, chỉ là một bình thường nhất bất quá, cần vì ba bữa cơm phát sầu nông phu.

Trừ từ tiền thế xã hội hiện đại mang tới điểm kia đồ vật, trong đầu nhiều nhất tri thức, liền cũng chính là "Như thế nào đất cày càng thêm dùng ít sức" "Tại đối ứng thời tiết hẳn là gieo hạt những cái kia cây trồng" loại hình cùng thế giới này siêu phàm lực lượng hoàn toàn không dính kỹ xảo.

Cũng không phải Kana đối loại này vì vô số người cung cấp lấy sinh mệnh khởi nguồn nghề nghiệp có cái gì thành kiến, trên thực tế, mình kiếp trước liền thường xuyên tưởng tượng lấy chờ kiếm lời đủ một số tiền lớn về sau, liền chuyển ra thành phố lớn, tìm hoàn cảnh địa phương tốt thuê bên trên một khối nhỏ thổ địa, vượt qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ cuộc sống điền viên.

Chỉ là, ở cái thế giới này, chỉ dựa vào mấy khối đất cằn, căn bản nuôi không sống cả một nhà.

Mà đây cũng chính là tiền thân rời đi từ nhỏ sinh hoạt thôn trang, đi tới nguy hiểm dã ngoại nguyên nhân.

Kana từ một tay trên thân kiếm thu hồi ánh mắt.

Khẽ ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía phía trước.

Đây là một cái lại đơn sơ bất quá doanh địa, ngay cả lều bạt cũng không có, chỉ vây quanh đống lửa lộn xộn bày biện mấy cái túi ngủ.

Mấy Đạo thể hình khác nhau bóng người, phân tán ngồi ở bên đống lửa.

Nương theo lấy hỏa diễm thiêu đốt lúc phát ra "Đôm đốp" thanh âm, mơ hồ có thể nghe tới vài tiếng thì thầm, cũng không biết đang nói cái gì.

Nhân loại, Gnome, bán thú nhân.

Tựa hồ là một cái kinh điển bốn người mạo hiểm giả tiểu đội phối trí.

Nhưng trên thực tế, Kana có thể không e dè nói, nhóm người mình chính là một đội cá thối nát tôm.

Gnome "Elki" hắn chủng tộc cao đến năm trăm năm thọ mệnh đối với dưới mắt bất quá chừng hai mươi niên kỷ hắn tới nói, cũng không bất luận cái gì tăng thêm.

Hắn học thức lịch duyệt thậm chí cũng không sánh bằng tiền thân như thế một vị mặt hướng thổ địa lưng hướng lên trời mười tám tuổi anh nông dân.

Image

Bên hông cài lấy hai thanh chủy thủ nhìn qua ra dáng, tựa như là cái gì thích khách loại hình chức nghiệp giả.

Nhưng kỳ thật Elki là một hàng thật giá thật thuận tay phải, tay trái đừng nói cầm đao, ngay cả cầm nắm cái cái xiên đều tốn sức —— Kana đã từng nhìn tận mắt đối phương bỏ ra ròng rã ba phút, mới dùng tay trái đem trên cánh tay phải bao cổ tay giải khai.

Duy nhất hơi vượt qua thường nhân, chỉ sợ cũng cũng chỉ thừa đối phương kia tự xưng gia tộc truyền thừa cởi mở tâm tính cùng chẳng phải thời nghi hài hước cảm.

Bán thú nhân "Gagu" .

Mặc dù nói là cái gì "Bán thú nhân" nhưng Kana đoán chừng gia hỏa này thể nội thú nhân huyết thống chỉ có ba mươi hai phân một trong thậm chí càng ít.

Bởi vì đối phương trừ nanh chó hơi nhọn một điểm, dáng người cường tráng một chút, bề ngoài nhìn qua cơ hồ cùng bình thường nhân loại không có gì khác nhau.

Nhưng mặc kệ như thế nào, vậy miễn cưỡng xem như cái hàng phía trước —— "Chí ít có thể để cho trong rừng những dã thú kia nhiều gặm mấy ngụm" đây là Gnome Elki nguyên thoại.

Vị cuối cùng, đồng thời cũng là "Cá thối nát tôm" tiểu đội trưởng.

Magee, nhân loại thợ săn.

Ước chừng là bọn hắn tiểu đội đáng tin nhất một vị.

Nghe nói đã từng là vương quốc tây bộ biên cảnh mấy cái trong thôn trang nổi danh thợ săn, nhưng bởi vì đắc tội rồi một vị nào đó quý nhân, không thể không mai danh ẩn tích thoát đi quê quán.

Đối với lần này, Elki tựa hồ biết rõ một chút nội tình.

"Ai, nữ nhân." Một lần nào đó bản thân đề cập lúc, đối phương nói như vậy.

Nói tóm lại, thuận tay phải, tạp chủng, thợ săn cùng nông phu, chính là bọn hắn tiểu đội toàn bộ phối trí.

Bình thường tới nói, chí ít tại Kana nhận biết bên trong, một cái tiêu chuẩn mạo hiểm giả tiểu đội phối trí, hẳn là chiến sĩ, mục sư, pháp sư, lại thêm một vị thích khách hoặc là du hiệp.

Tiêu chuẩn trong tiêu chuẩn chiến pháp mục.

Nhưng đây đối với cá thối nát tôm tiểu đội tới nói, không thể nghi ngờ là xa cầu.

Đừng nói là thưa thớt người thi pháp, bọn hắn trong đoàn đội liền ngay cả một cái cấp thấp nhất chức nghiệp giả cũng không có.

Cho dù là tư lịch sâu nhất thợ săn "Magee" khoảng cách nhận chức "Du hiệp" thu hoạch được cái thứ nhất nghề nghiệp đẳng cấp, cũng kém cách xa vạn dặm.

Tới một mức độ nào đó, đem bọn hắn đội ngũ xưng là "Mạo hiểm giả tiểu đội" hoàn toàn là cất nhắc Kana đám người.

Đương nhiên, cũng không phải là thế giới này không tồn tại nghề nghiệp gì người.

Chỉ bất quá từng cái nghề nghiệp nhận chức điều kiện đều so sánh hà khắc, trừ phi vận khí thật tốt hoặc là của cải thâm hậu, không phải người bình thường cả một đời đều chạm đến không đến loại kia cấp độ.

Dù sao vẻn vẹn một con Goblin tiền thưởng liền có ba Ngân Thất đồng tệ —— vậy cơ hồ là trên bến tàu công nhân bốc vác tiếp cận hai ngày thù lao!

Cao phong hiểm cao hồi báo, là thế giới này sở hữu sinh vật có trí khôn đối "Mạo hiểm giả "  chung nhận thức.

Mà cái này, cũng chính là cá thối nát tôm tiểu đội tới chỗ này nguyên nhân.

"Khoảng cách nhiệm vụ trong báo cáo chính mắt trông thấy địa điểm còn có nửa ngày lộ trình." Thợ săn Magee ngồi ở bên đống lửa sửa sang lấy bản thân bao đựng tên, "Ước chừng ngày mai buổi sáng liền có thể đuổi tới."

"Chậc chậc, đây chính là nguyên một đội Goblin a, người anh em cũng không có tiếp nhận lớn như thế việc!"

Elki tay phải quơ chủy thủ, ánh lửa chiếu rọi trên mặt lộ ra hưng phấn, chỉ bất quá hắn thấp bé thân hình để hắn nhìn qua có chút buồn cười.

"Thế nào, sợ?" Một bên khác bán thú nhân nhếch miệng cười một tiếng, có chút ác liệt nói, " không cần lo lắng, đều là chút ngươi lớn như thế da xanh con chuột nhỏ, lão tử dùng ngón chân đều có thể kẹp chết hai cái."

"Vậy khẳng định a!"

Elki làm bộ nhẹ gật đầu, một mặt tán đồng nói:

"Giống như ngươi ngạnh hán, ban đêm nói chuyện hoang đường thời điểm tuyệt đối sẽ không khóc hô mụ mụ."

"%@#*&! (thú nhân từ địa phương) ".