Chương 2: Đánh bất ngờ

Chương 2: Đánh bất ngờ

Chương 02: Tập kích

Kana là một tên nông phu, cùng trong ruộng những cái kia vàng óng lúa mạch liên hệ mới là hắn bản chức công tác.

Những cái kia thường thường chỉ xuất hiện ở người ngâm thơ rong cùng đầu thôn đại gia trong miệng cái gọi là "Mạo hiểm" có lẽ cả một đời đều cùng hắn không dính nổi bên cạnh.

Nhưng giờ này khắc này, có thể xem như "Cá thối nát tôm" trong tiểu đội một viên, ngồi ở đây cái đơn sơ trong doanh địa, Kana tự nhiên cũng có hắn chỗ hơn người.

Căn cứ tiền thân lưu lại ký ức, sự tình sớm nhất có thể truy tố đến năm năm trước, cũng chính là hắn lúc mười ba tuổi.

Khi đó tiền thân trong nhà từng ngủ lại qua một vị chán nản người ngâm thơ rong.

Trừ tại trong thôn trang một đám hài đồng trước mặt biểu diễn ảo thuật, vì khi còn bé Kana mở ra Kỳ Huyễn thế giới đại môn bên ngoài.

Nhờ vào tiền thân mẫu thân nhạn qua nhổ lông, nghe tiếng mười dặm tám hương bủn xỉn tính cách.

Người ngâm thơ rong rời đi thôn trang lúc, còn không phải không cho bọn hắn nhà lưu lại một tờ sách kỹ năng.

Nói nó là "sách" kỳ thật cũng có chút miễn cưỡng.

Từ ngoại hình đến xem, nó kỳ thật chính là nửa tờ ghi lại một loại nào đó huấn luyện kỹ xảo giấy.

Nhưng bất kể nói thế nào, nó dù sao từng là một bản chân chính nghề nghiệp sách kỹ năng tạo thành bộ phận.

Một đại người nhà như nhặt được chí bảo.

Thậm chí bao gồm trong nhà nhỏ nhất nữ nhi, đương thời năm gần bảy tuổi "Beatrice" đều đi theo luyện một hồi.

Chỉ tiếc, có lẽ kia nửa tờ sách kỹ năng chỉ là người ngâm thơ rong vì thoát thân mà lung tung biên soạn giấy lộn, cũng có thể là bọn hắn toàn gia cũng không có cái gì tới tương quan thiên phú.

Hơn nửa năm trôi qua, cũng không có bất cứ người nào lấy được tiến bộ rõ ràng.

Lại thêm quốc vương tăng thuế, nông sự bận rộn, chuyện này liền cũng không sáng tỏ rồi.

Cũng là tiền thân tính tình thẳng, mà nên sơ người ngâm thơ rong chỗ triển hiện ảo thuật để lại cho hắn quá ấn tượng khắc sâu.

Cho nên cho dù là đang bận được gập cả người thu hoạch vụ thu thời gian, hắn y nguyên sẽ ở kết thúc rồi cả ngày vất vả lao động về sau, nâng cao cơ hồ muốn mệt mỏi nằm xuống thân thể, tại bờ ruộng bên trên đối rơm rạ quơ cái kia thanh bản thân bỏ ra ba thiên tài bào chế mà thành đơn sơ kiếm gỗ.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, năm qua năm, ngay cả kiếm gỗ đều vung đứt mất không biết bao nhiêu đem.

Cũng không biết vị này trong ruộng tiểu tử từ đâu tới nghị lực, thậm chí ngay cả một ngày cũng không có nghỉ ngơi qua, phảng phất vung kiếm đã trở thành hắn sinh mệnh một bộ phận.

Cuối cùng, tại ba tháng trước ngày nào đó buổi chiều.

Làm Kana như dĩ vãng kia trăm ngàn cái ngày đêm một dạng, ở nhà phụ cận bờ ruộng bên trên, đối với mình bện thành người bù nhìn vung chặt gỗ kiếm thời điểm.

Đó là một loại hắn chưa hề thể nghiệm qua kỳ diệu cảm thụ.

Một cỗ lực lượng vô danh, từ hắn một mực đâm vào trên mặt đất bên trên trên hai chân chợt sinh ra, một đường hướng lên.

Cái eo, ngực bụng, cánh tay. . . Cuối cùng thuận đầu ngón tay truyền lại tới trong tay trên mộc kiếm.

Phảng phất khí lực của toàn thân cùng toàn bộ tâm thần, đều ở đây một nháy mắt bị vặn thành rồi một tiết, chớp mắt đổ xuống mà ra.

Ông

Đứt gãy kiếm gỗ xoay nhanh lấy rơi xuống mặt đất, nhỏ bé xốc xếch vụn cỏ ở trong không khí tùy ý bay múa.

Bị một phân thành hai người bù nhìn, chậm rãi đổ xuống.

Vết cắt chỉnh tề.

[  chém xoáy  ]

Một khắc này, Kana biết được tên của nó.

. . .

Kana triệt để nắm giữ kia chỉ có "Kỵ sĩ lão gia" tài năng vận dụng kỹ xảo.

Sau đó sự tình phát triển, liền cũng liền thuận lý thành chương.

Một cái bình thường, toàn bộ tài sản bất quá một toà nơi xay bột, vài miếng đất cằn nông phu gia đình.

Dưỡng dục lấy ba cái nhi tử, cùng một cái tiểu nữ nhi.

Trong đó lão đại cùng lão nhị lại vừa lúc đến rồi thành gia lập nghiệp tuổi tác.

Một cách tự nhiên, đối với kia ít đến đáng thương gia sản quyền kế thừa tranh đoạt, trong bóng tối bắt đầu rồi lên.

Từ nơi xay bột sản xuất lợi ích phân phối, đến phòng bếp bếp lò thời gian sử dụng. . .

Các loại rắm chó xúi quẩy cãi lộn cùng tranh chấp, cơ hồ tràn ngập tại cái kia trong nhà gỗ nhỏ mỗi một tấc trong không khí.

Nhìn xem hai vị bản thân chỗ kính trọng huynh trưởng bởi vì một cây ngọn nến làm cho túi bụi, để bất quá vừa mới thành niên tiền thân cảm thấy sâu đậm hoài nghi.

Lại nghĩ tới chừng hai năm nữa, chờ mình vậy đến rồi Thành gia tuổi tác, loại chuyện này lại muốn ở trên người hắn phát sinh một lần.

Kana không nhịn được nảy sinh thoái ý.

Đúng lúc gặp tập được nghề nghiệp kỹ năng [ chém xoáy  ]  tại người thiếu niên đặc hữu lỗ mãng cùng khí phách điều khiển.

Tiền thân tại phụ cận thành trấn mạo hiểm giả trong hiệp hội ghi tên họ, sau đó liền gia nhập "Cá thối nát tôm" tiểu đội.

Ai

Hồi tưởng đến tiền thân láu táu cử động, Kana không nhịn được thở dài.

Hắn xuyên qua đến thế giới này thời điểm, tiền thân cũng đã tại đội ngũ ở trong rồi.

Mà khi hắn ngơ ngơ ngác ngác hấp thu xong ký ức, ý thức được mình ở làm cái gì thời điểm, sớm đã theo tiểu đội tiến vào rừng rậm Sương Mờ, không có đổi ý cơ hội.

Việc đã đến nước này, phàn nàn bất quá là tăng thêm bên trong hao tổn.

Cúi đầu xuống, hắn lại dùng vải bông xoa xoa trên đầu gối lưỡi kiếm.

Nói đến, cỗ thân thể này hai vị huynh trưởng mặc dù hãm sâu gia sản phân tranh bên trong, nhưng đối với bản thân vị tiểu đệ này lại là vô cùng tốt.

Chuôi này một tay kiếm, chính là hai vị huynh trưởng xuất ra riêng phần mình tích súc cho hắn kiếm ra đến.

Tiền thân vô cùng trân quý, vậy thường xuyên bảo dưỡng.

Đến mức dù là đã sớm tới báo hỏng tuổi tác, lưỡi kiếm vẫn như cũ duy trì tương đối sắc bén trình độ.

Có lẽ, còn có thể chống nổi mấy trận ác chiến?

"Uy, tiểu tử?"

Có thể là Kana thời gian dài trầm mặc, để đội trưởng Magee nghĩ lầm hắn quá khẩn trương, há mồm an ủi:

"Không có gì phải sợ, mấy cái Goblin mà thôi."

"Loại này đồ vật, hai ba con, ngay cả trong trấn chó lang thang đều đánh không lại."

Kana không nói chuyện, chỉ là đối thợ săn nhếch miệng cười cười, ra hiệu bản thân không có việc gì.

Khẩn trương?

Đó là đương nhiên có.

Dù sao đây là hắn lần thứ nhất lấy "Mạo hiểm giả "  thân phận ra ngoài mạo hiểm.

Một tay kiếm thuộc tính bảng bên trên "Vinh quang chiến tích" là chuôi này kiếm trước mấy đời chủ nhân lưu lại, cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.

Mà chuôi này kinh nghiệm sa trường trường kiếm có thể rơi vào trong tay chính mình, có lẽ tới một mức độ nào đó vậy báo trước nó trước đó những chủ nhân kia hạ tràng.

Hô

Một cỗ khí lạnh phất qua Kana phần gáy, để hắn không chịu được đánh cái rùng mình.

Rừng rậm Sương Mờ, liền như là tên của nó như thế.

Cho dù là ánh nắng mãnh liệt vào lúc giữa trưa, trong không khí vậy từ đầu đến cuối tràn ngập một lớp sương khói mỏng manh.

Chớ nói chi là dưới mắt mặt trời đã khuất núi, mỏng manh ánh trăng cơ hồ cùng những cái kia sương mù hòa thành một thể, tầm nhìn cực thấp.

Dù là an vị tại bên đống lửa, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra xung quanh những cái kia cỏ dại bụi cây mơ hồ hình dáng.

"Nông gia tiểu tử, lần đầu tiên tới rừng rậm Sương Mờ?"

Một đạo mang theo ý cười thanh âm ở bên tai vang lên.

Ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy doanh địa một bên khác, ước chừng ngăn lấy năm sáu mét vị trí, Gnome Elki chính một mặt trêu ghẹo mà nhìn mình.

"Ngươi đã tới rất nhiều lần?" Kana nhẹ gật đầu, trả lời.

"Đương nhiên!"

Tựa hồ liền đợi đến hắn mở cái miệng này, Elki lập tức mặt mày hớn hở lên.

"Ngươi là không biết, ta có một cái bà con xa họ hàng, đã từng cho một vị Áo Thuật sư làm qua hai năm người hầu, sách, đây chính là đường đường chính chính từ học viện hoàng gia Hawthorne tốt nghiệp, tại người thi pháp hiệp hội đăng kí qua đại nhân vật!"

"Ai, ngươi sẽ không ngay cả học viện hoàng gia Hawthorne cũng không có nghe nói qua chứ? Ta đã nói với ngươi —— "

Thanh âm im bặt mà dừng.

Dù là dính điểm khoác lác thành phần, Kana vẫn như cũ đối Gnome chủ đề cảm thấy rất hứng thú.

Vừa mới xuyên qua đến thế giới này  bất kỳ cái gì liên quan đến siêu tự nhiên lực lượng sự vật, đối với hắn đều có không giống bình thường lực hấp dẫn.

Chỉ bất quá, chí ít vào hôm nay, hắn hẳn là không chiếm được càng nhiều có quan hệ "Học viện hoàng gia Hawthorne "  tin tức rồi.

Bởi vì ngay tại trước một giây, Kana nhìn tận mắt một cây xiêu xiêu vẹo vẹo khảm rất nhiều đinh sắt cây gỗ, khuấy động sương mù, từ Elki sau đầu trong bóng tối nhô ra.

Sau đó bỗng nhiên vung xuống, mạnh mẽ đập vào Gnome kia Trương Hưng cao hái liệt, tràn đầy vô cùng hào hứng khuôn mặt phía trên.

Gỉ màu đỏ mũi khoan kim loại đinh, nháy mắt liền xuyên qua đối phương đầu lâu mặt bên yếu ớt da thịt.

Giống như là sơ ý một chút rơi trên mặt đất dưa hấu, chói mắt máu tươi hỗn tạp một loại nào đó làm người buồn nôn màu trắng dịch đặc, từ trong vết thương bắn tung toé mà ra.

"Địch tập! ! ! ! ! ! !".