Chương 3: Goblin

Chương 3: Goblin

Chương 03: Goblin

Goblin

Giống như con gián xú danh chiêu lấy bọn chúng, cơ hồ phân bố tại mỗi một cái có thể cùng "Kiểu Tây kỳ huyễn" cái này một yếu tố dính vào vị diện ở trong.

Loại này người thấp nhỏ sinh vật thiên tính tham lam mà ti tiện, nếu như không phải hắn chủng tộc bình quân trí thông minh ở vào sinh vật có trí khôn tầng dưới chót, có lẽ còn có thể tăng thêm "Giảo hoạt" "Giỏi tại bịp bợm" hai loại hình dung từ.

Chỉnh thể nghiêm trọng khuynh hướng "Tà ác "  giống loài trận doanh, cùng với lạc hậu trí lực đưa đến thấp xuống sức sản xuất, để bọn chúng sinh tồn hành vi thường thường cùng "Đánh cướp" "Trộm đoạt" móc nối.

Lại thêm hắn chủng tộc không tồn tại giống cái, dẫn đến bọn chúng nhất định phải dựa vào cướp đoạt cái khác sinh vật có trí khôn khác phái, cùng với một loại nào đó không biết nơi phát ra cổ quái phương thức đến tiến hành sinh sôi.

Khiến bọn chúng vì loại nào đó trình độ bên trên, tại đa nguyên vũ trụ bên trong có được so vực sâu Ác Ma, địa ngục ma quỷ càng ác liệt hơn thanh danh.

Goblin cá thể chiến lực cực yếu, một cái nắm giữ xiên cỏ phổ thông nông phụ, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết một con không có đeo vũ khí trang bị bạch bản Goblin.

Nhưng giống như vừa rồi thợ săn Magee chỗ hình dung như thế.

Những này nhỏ đồ vật, giống như là trong trấn khắp nơi có thể thấy được chó lang thang.

Đơn độc một con chẳng làm được trò trống gì, nhưng một khi tụ tập lại, quần thể số lượng đạt tới hai vị số, thậm chí ba chữ số.

Kia đám Goblin lá gan cùng có khả năng tạo thành lực phá hoại, liền sẽ thành cấp số nhân bạo tăng.

Cướp bóc thương đội, tập kích thôn trang ...

Đặc biệt là khi chúng nó quần lạc số lượng phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, một loại nào đó có lãnh tụ tác dụng tinh anh cá thể sẽ tự nhiên mà nhưng xuất hiện.

Cứ thế mãi, nếu như tùy ý hắn phát triển tiếp, bọn chúng thậm chí khả năng trưởng thành là vương quốc cấp bậc tai nạn.

Dưới mắt, cá thối nát tôm tiểu đội chỗ truy tra Goblin bộ lạc, có lẽ còn chưa phát triển đến đánh cướp thành trấn quy mô.

Nhưng hiển nhiên, đã có rồi chủ động tập kích nhân loại năng lực.

Cái kia đã từng thích nói chút không hợp thời truyện cười lạnh hài hước Gnome, hiện tại bên trên dần dần thi thể lạnh băng, liền có thể chứng minh điểm này.

Rống

Không giống người tiếng rống giận dữ tại trong rừng rậm bỗng nhiên vang lên.

Bán thú nhân Gagu giống như bị hoảng sợ rừng rậm dã thú, bỗng nhiên nhảy lên, hai tay nắm thật chặt hắn chuôi này dính lấy vết máu hai tay rìu.

Đột nhiên xuất hiện tập kích cùng tiểu đội đồng bạn chết đi, tựa hồ để cái này thú nhân huyết mạch mỏng manh hỗn huyết tạp chủng nhớ lại một chút tổ tiên vinh quang.

Mơ hồ trở nên dài nhọn nanh chó, cùng với hắn toàn thân rõ ràng bành trướng ửng đỏ cơ bắp, biểu hiện ra vị này bán thú nhân ngay tại tiến vào một loại nào đó trạng thái chiến đấu.

Thợ săn Magee là cả cá thối nát tôm tiểu đội động tác nhanh nhất một vị.

Cơ hồ sẽ ở đó căn đen thui gậy gỗ đen từ Elki sau đầu nhô ra một nháy mắt, hắn liền phản ứng lại.

Lớn tiếng cảnh giới đồng thời, quay lưng sau trường cung, dùng cả tay chân, cực kì lưu loát leo lên sau lưng cao ngất vỏ cứng cây sồi.

Thân ảnh thon gầy qua trong giây lát liền biến mất ở rậm rạp tán cây ở trong.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng Kana không thể nghi ngờ là toàn bộ trong tiểu đội hưởng ứng chậm nhất vị kia.

Xuyên qua trước hơn ba mươi năm, cơ hồ chính là từ phòng học ngồi xuống văn phòng, ngay cả gà đều không giết qua một con;

Một thế này hắn cũng bất quá chỉ là một mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, trung thực nông phu.

Một giây trước còn lo lắng lấy như thế nào từ Elki trong miệng moi ra càng nhiều có quan hệ thế giới này tin tức, một giây sau đối phương liền ở ngay trước mặt chính mình bị gậy gỗ nổ đầu, ngay cả óc đều chảy ra.

Kana chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, dù tại bản năng tác dụng dưới xốc lên trên đầu gối một tay kiếm, thân thể lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất lâm vào một loại nào đó cứng ngắc trạng thái.

Thẳng đến ...

Hưu

Phát sợi đong đưa, mãnh liệt khí lưu thổi qua gương mặt lưu lại một trận nhói nhói.

Một cây mũi tên gỗ xuyên qua trong rừng âm ảnh, từ đỉnh đầu tán cây bên trong bay bắn mà ra.

A

Sắc lạnh, the thé tiếng gào đau đớn từ sau lưng vang lên.

Kana bỗng nhiên giật mình, nháy mắt hoàn hồn.

Nguyên bản phảng phất bị đè xuống yên lặng khóa thế giới, trong chốc lát lần nữa trở nên sinh động.

Không kịp cảm tạ đỉnh đầu vì chính mình ra tay giúp đỡ Magee, hắn cấp tốc quay người.

Tầm mắt quét qua, con ngươi thu nhỏ lại!

Kia là hai đạo cúi người thấp bé bóng người.

Màu xanh thẫm thô ráp da dẻ mặt ngoài tràn đầy sáng tạo ban, màu đỏ tươi trong con ngươi tràn ngập xảo trá cùng âm độc; toàn thân trên dưới chỉ dùng một khối bẩn thỉu màu nâu vải rách vây quanh hạ thân, tứ chi tinh tế nhưng lại ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn phía dưới bành động cơ bắp hình dáng.

Chẳng biết lúc nào, hai con Goblin không ngờ lặng yên mò tới phía sau mình!

Nếu như không phải có Magee nhắc nhở, sợ rằng bản thân đã là như là Gnome Elki như vậy trúng chiêu.

Kana trong lòng một trận hoảng sợ, vô ý thức nắm thật chặt trong tay quấn lấy dây thừng lớn chuôi kiếm.

"Oa tra!"

Tiềm hành đã bại lộ, trong đó một con Goblin mu bàn chân thậm chí bị đến từ đỉnh đầu mũi tên gỗ bắn cái xuyên thấu, một mực đóng ở trên mặt đất.

Loại thiên tính này nhát gan ma vật, tựa hồ trong nháy mắt này mất đi tiếp tục tập kích dũng khí.

Chỉ là đối trước mắt cái này trẻ tuổi nhân loại, uy hiếp giống như giơ cao lên trong tay gậy gỗ.

Toàn thân xanh đen côn thân ở đống lửa chiếu rọi hiện ra một vệt nguy hiểm vỏ quýt.

Kana nhìn qua cây gỗ mặt ngoài chỗ khảm rỉ sét đinh sắt, trong đầu lại đột nhiên hồi tưởng lại vừa rồi Elki đầu lâu băng liệt thê thảm hình tượng.

Giống như là một loại nào đó căng thẳng phản ứng, ở trong lòng nồng đậm nghĩ mà sợ tác dụng dưới, hắn chân phải bỗng nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, đồng thời cầm kiếm cánh tay phải uốn lượn tụ lực.

Cộc

Lòng bàn chân cơ hồ nháy mắt liền lâm vào xốp bùn đất mặt đất.

Phảng phất cây cối vì hấp thu thổ địa bên trong dinh dưỡng mà hướng phía dưới sinh trưởng bộ rễ.

Một cỗ lực lượng vô danh từ lòng bàn chân bắn ra, thuận khung xương cơ bắp, một đường tụ tập lấy đến từ lực lượng toàn thân.

Cuối cùng theo lưỡi kiếm đổ xuống mà ra.

[  chém xoáy  ]

Xoẹt

Nương theo lấy xé rách không khí thê lương tiếng vang, triền miên sương mù mãnh liệt lăn lộn.

Một đạo có được mỹ diệu đường cong sắc bén ngân quang, tại Kana trước người chớp mắt là qua.

Thời không tại thời khắc này phảng phất lâm vào ngưng trệ.

Tỉ mỉ bảo dưỡng lưỡi kiếm, kết hợp thuần thục mấy chục vạn lần kỹ xảo, để Goblin da dẻ, cơ bắp, khung xương, giống như giấy ráp giống như yếu ớt, không chịu nổi một kích.

"Độ thuần thục +1 "

Trước mắt lóe qua một chuỗi hơi mờ văn tự.

Kana chỉ cảm thấy trong tay ngắn ngủi truyền đến hai đạo trì trệ cảm giác, một tay kiếm cũng đã bị hắn như dĩ vãng kia vô số ngày đêm như thế, từ trái đến phải, nghiêng hướng lên chém một vòng.

Máu tươi bắn tung toé.

Rơi vào trên mặt đất bên trên, là Goblin đứt gãy bàn tay, nửa bên sọ não, mùi thối ngút trời nội tạng, cùng với bọn chúng kia dơ bẩn mà nóng hổi huyết dịch.

Kia hai con mưu toan đánh lén âm hiểm ma vật, chỉ một kiếm, tựa như cùng đã từng bờ ruộng bên trên vô số rơm rạ giống như, bị dễ dàng chém thành hai nửa.

Trong rừng tại thời khắc này tựa hồ lâm vào một loại nào đó tĩnh mịch.

Cao ngất tán cây phía trên, Magee vô ý thức buông ra nguyên bản đã kéo căng trường cung.

Nhìn qua bãi cỏ ngoại ô bên trên kia hai cỗ vụn vặt thi thể, con mắt chuyển động, lại liếc mắt nhìn chính chậm rãi thổ tức thu kiếm Kana.

Hầu kết nhấp nhô hai lần, trên mặt là không cầm được kinh ngạc.

"Cái này mẹ nó là người mới! ?".