Chương 4: Toàn Trảm

Chương 4: Toàn Trảm

Chương 04: Chém xoáy

Magee rõ ràng nhớ được, vài ngày trước buổi chiều hôm đó.

Khi hắn cùng Elki đám người đi tới mạo hiểm giả hiệp hội, ở đại sảnh bảng công báo bên trên tìm kiếm lấy phù hợp nhiệm vụ thời điểm.

Cái kia bị dẫn đạo viên lĩnh tới được, một mặt xấu hổ hoa màu tiểu tử.

Mặc dù đối phương nói là nắm giữ một chiêu nghề nghiệp "Chiến kỹ" nhưng Magee kỳ thật cũng không có như gì để ở trong lòng.

Giống Kana dạng này lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) bất kể là vương quốc biên cảnh những cái kia bên trong dãy núi  vẫn là bây giờ trấn Lũng Sông, hắn thấy nhiều lắm.

Đem chính mình thay vào người ngâm thơ rong hát tụng những cái kia anh hùng sử thi bên trong, tùy tiện đi theo trong thôn dân binh học mấy chiêu, liền cho rằng có rồi ra ngoài mạo hiểm tư cách.

Sau đó giấu trong lòng ảo tưởng không thực tế, một mạch ghim vào đại lục ở bên trên các lớn rừng rậm, dungeon ở trong.

Cuối cùng trở thành bùn nhưỡng bên trong thoải mái thực vật chất dinh dưỡng.

"Chiến kỹ" đây chính là trở thành chức nghiệp giả thiết yếu điều kiện một trong!

Mà lấy bản thân loại này ở bên ngoài xông xáo nhiều năm "Lão gia hỏa" cũng liền học được cái một chiêu nửa thức, như thế nào trước mắt cái này ngay cả đất cày đều cày không hiểu tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đối mấy trương giấy lộn tìm chút thời giờ liền có thể luyện ra được?

Phải biết, cho dù là những cái kia trong thành xuất thân cao quý danh môn con cháu.

Cũng đều là trong nhà dùng nhiều tiền thuê đã thuần thục nắm giữ chiến kỹ chức nghiệp giả, từ nhỏ huấn luyện, thậm chí càng dựa vào dược liệu đắt giá cùng khí giới.

Cái này mới miễn cưỡng lấy được nghề nghiệp đẳng cấp.

Magee đương thời trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng ở hắn phong phú lịch duyệt chống đỡ dưới, trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Tương phản, hắn phi thường nhiệt tình hoan nghênh lấy lâm thời đội viên thân phận gia nhập đoàn đội Kana, thậm chí còn khai thác "Món tiền khổng lồ" mời hắn đi sát vách quán rượu Sẻ Núi Trắng ăn một phần chuột xám thịt cơm chiên.

Dù sao lấy bọn hắn tiểu đội bình thường chỗ nhận nhiệm vụ cường độ, bản thân ba cái chiến lực cũng đã đầy đủ, nhưng còn cần một vị có thể làm chút công việc bẩn thỉu mệt nhọc thành viên.

Lại nếu như gặp phải một ít đột phát tình huống, một vị chưa quen thuộc rừng rậm địa hình tân thủ, cũng có thể tới một mức độ nào đó vì bọn họ chạy trốn tranh thủ chút thời gian.

Chỉ là không nghĩ tới ...

Hưu

Magee bỗng nhiên buông tay, mũi tên gỗ nháy mắt biến mất ở trên giây cung.

Nương theo lấy đầu ngón tay truyền tới ngắn ngủi đay rung động, tán cây phía dưới trên mặt đất vang lên một tiếng giọng nói sắc nhọn kêu thảm.

Trong đầu hắn hồi tưởng đến vừa rồi ở giữa rừng thoáng qua liền mất một màn kia sáng như bạc.

Loại trình độ kia, tuyệt đối là chiến kỹ!

Chẳng lẽ ... Thật cho tiểu tử này đạp cái gì vận khí cứt chó, cho hắn luyện được?

Mặc kệ như thế nào, Kana thiết thực nắm giữ một thức "Chiến kỹ" .

Vậy đối phương tại chính mình trong tiểu đội định vị, có lẽ cũng hẳn là đổi một chút?

Kéo cung, bắn tên.

Magee động tác trên tay không ngừng, nhưng trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ lên.

"Elki chết rồi, tiểu đội vừa vặn thiếu như vậy một vị tức chiến lực."

"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, liền đem tiểu tử này kéo vào đội ngũ."

...

...

Lồng ngực chập trùng.

Kana chậm rãi thở ra một hơi dài.

Cánh tay bởi vì quá độ phát lực mà run nhè nhẹ, lòng bàn tay truyền đến chuôi kiếm kiên cố xúc cảm.

Hắn nhớ lại vừa rồi vô ý thức sử dụng ra [ chém xoáy  ]  cảm thụ.

Rất khó hình dung.

Mấy năm này ở giữa vô số lần luyện tập, một chiêu thức này phảng phất đã trở thành hắn bản năng.

Tụ lực, nhắm chuẩn, vung kiếm.

Thẳng đến đến từ Goblin sắc lạnh, the thé kêu rên truyền đến bên tai, hắn mới ý thức tới lần này lưỡi kiếm phía dưới cũng không phải là rơm rạ, mà là chân thật thân thể máu thịt.

Vũng máu tại bãi cỏ ngoại ô bên trên dần dần lan tràn, vụn vặt tàn chi tản mát mặt đất.

Kana thoáng có chút cảm giác nôn mửa, nhưng dù sao trước mắt thảm trạng đến từ Goblin, dù là cùng thuộc tại sinh vật có trí khôn, thân cao hình thể phương diện chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Không có như vậy mạnh ảo giác (déjà vu) cho nên trong bụng khó chịu vậy miễn cưỡng có thể chịu được.

Rống

Tiếng đánh nhau từ sau lưng truyền đến, đem hắn từ dư vị bên trong gọi về hiện thực.

Chiến đấu còn chưa kết thúc.

Kana mặc dù là người mới, nhưng cũng không có cái gì lùi bước chi ý.

Có lẽ là vừa rồi một kiếm kia tách ra trong lòng bởi vì Elki tử vong mà sinh ra sợ hãi.

Không có nhiều nghĩ, hắn nắm thật chặt chuôi kiếm trong tay, hướng Gagu vị trí bước nhanh chi viện mà đi.

Gầm thét, nhọn gào, phi tiễn phá không, lợi nhận nhập thể ...

Chiến đấu tới đột nhiên, kết thúc cũng là vội vàng.

Trước sau cộng lại thậm chí cũng chưa tới mười phút, trong rừng liền lại lần nữa trở lại hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ ở trong không khí lưu lại cực kì nồng nặc mùi máu tươi.

Goblin tập kích có thể nói là có hiệu quả rõ ràng.

Tại chiến đấu bắt đầu sau ngay lập tức, liền thành công để "Cá thối nát tôm" tiểu đội giảm quân số, mất đi một tên chiến lực chủ yếu.

Nhưng sau đó, bọn chúng liền biểu hiện ra hắn xem như tầng dưới chót ma vật bản sắc.

Đối mặt trong tiểu đội những người khác chống cự, dần dần rơi vào thế yếu.

Đặc biệt là tại Kana một kiếm đem hai con Goblin chém thành hai khúc về sau, thế cục nháy mắt sụp đổ, hướng tiểu đội cái này bên cạnh nghiêng.

Không có "Nhóm người gây án "  gan dạ gia trì, đám Goblin dù là trong tay vẫn nắm giữ vũ khí, nhưng chiến lực lại đột nhiên sụt giảm.

Gagu đè vào phía trước nhất, một thanh hai tay rìu múa đến hổ hổ sinh phong; Kana phân ly tại chiến trường mặt bên, vì đồng đội bổ đao lược trận; thỉnh thoảng còn có mũi tên gỗ từ đỉnh đầu rậm rạp tán cây bên trong bay bắn mà ra, dù không tới bách phát bách trúng trình độ, nhưng mỗi một tiễn nhưng cũng đều có tác dụng.

Hết thảy mười sáu con Goblin.

Kana giải quyết rồi trong đó năm con, Magee chỉ dùng cung tiễn liền bắn chết sáu con.

Gagu đầy người đẫm máu, nhìn qua vô cùng thảm liệt, một bộ chiến trường mãnh nhân bộ dáng.

Kết quả tính toán đâu ra đấy cũng liền chém năm con Goblin, cùng vừa mới nhập đội Kana đồng dạng.

Quét dọn chiến trường.

Học thợ săn Magee động tác, Kana dùng chân giẫm lên Goblin đầu, dùng một tay kiếm đem tai trái cắt lấy.

Đây là hắn chiến lợi phẩm.

Cứ việc quá trình để hắn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng nghĩ đến vẻn vẹn một con Goblin tiền thưởng liền cao đến gần bốn cái ngân tệ, cơ hồ là trong thành khổ công làm hai ngày thù lao.

Kana động tác trên tay liền không tự giác càng thêm nhẹ nhàng có lực lên.

"Cho, cầm!"

Một con dính lấy vết máu Goblin lỗ tai bị đưa tới.

Kana nhìn qua trước mắt Gagu, trong lòng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nếu như hắn nhớ không lầm, cái này Goblin mặc dù cuối cùng là do bản thân bổ đao, nhưng trên thực tế tại hắn động thủ trước đó, liền đã bị Gagu hai tay búa bổ trúng trán, cơ hồ gần chết.

Hắn vốn nghĩ đây cũng là tính đối phương đầu người, liền không có đi quản, không nghĩ vị này bán thú nhân vậy mà chủ động giúp đỡ bản thân cắt lỗ tai đưa tới.

"Tiểu tử có chút bản sự, quay đầu lão tử mời ngươi uống rượu!"

Gagu dùng dính lấy máu đại thủ vỗ vỗ Kana bả vai, thô cuống họng nói.

Trên thực tế, ở nơi này cuộc chiến đấu trước đó, hai người cũng không có cái gì giao lưu.

Kana bởi vì phải tiêu hóa trong đầu ký ức mà biểu hiện được ngơ ngơ ngác ngác là một mặt.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Gagu kỳ thật nhìn có chút không tầm thường người mới này.

Có được thú nhân huyết mạch, "Cường giả vi tôn "  khái niệm cơ hồ xuyên qua hắn sở hữu nhận biết.

Không có giống Magee vào sâu như vậy suy xét, hắn chỉ cảm thấy Kana nhập đội chính là đến cản trở, không có chút nào giá trị.

Thẳng đến vừa rồi, làm Gagu tận mắt thấy đối phương trong chiến đấu biểu hiện về sau, mới chính thức thực lòng tin phục.

Đem coi là trong đoàn đội một phần tử..