Chương 5: Quét tước chiến trường

Chương 5: Quét tước chiến trường

Chương 05: Quét dọn chiến trường

Nói là "Quét dọn chiến trường" kỳ thật cũng không còn cái gì tốt dọn dẹp.

Những này da xanh nhỏ đồ vật toàn thân trên dưới liền một khối vải rách, vũ khí trong tay cũng đều là làm ẩu, còn không có trong ruộng dùng cuốc rắn chắc, đưa ra ngoài đều không người muốn, căn bản không tồn tại dư thừa chiến lợi phẩm có thể nói.

Kana mấy người cũng chính là cắt lấy đám Goblin tai trái, sau đó tìm hố đem bọn nó chôn xuống thôi ——

Như vậy có thể phòng ngừa thi thể mùi tiến một bước trong không khí truyền bá, cứ thế dẫn tới cái khác nguy hiểm.

Soạt

Ướt át bùn nhưỡng giương vung mà xuống, dần dần đem hố đất bên trong chồng chất thi thể vùi lấp.

Đáng nhắc tới chính là, Elki cũng ở đây trong đó.

Đã từng tiểu đội thành viên thân phận cũng không có vì đó thắng được cái gì đặc quyền, mà là cùng những cái kia đồng dạng thấp bé Goblin một dạng, bị tùy ý ném vào chôn xác địa.

Đội trưởng Magee thậm chí còn "Thân mật" vì hắn bỏ đi này một thân đơn sơ trang bị cùng tiếp tế, chỉ để lại một cái có mảnh vá mỏng manh quần áo trong.

Gagu đứng tại hố đất một bên, trên thân vết máu đại bộ phận đã lau khô, nhưng mơ hồ còn có mấy chỗ vết thương tại chảy ra giọt máu.

Hắn nhìn qua phía dưới dần dần bị cát nhưỡng bao trùm Elki, đôi mắt có chút ửng đỏ.

Nhưng đừng hiểu lầm

Cái này tuyệt không phải là bởi vì đồng bạn tử vong mà sinh ra khuấy động cảm xúc dẫn đến, tỉ lệ lớn chỉ là vừa rồi chiến đấu kích phát huyết mạch dư vị.

Chí ít lấy Kana nhiều ngày như vậy đối với những người này nhận biết đến xem.

Có lẽ vị này huyết mạch mỏng manh bán thú nhân tại nội tâm chỗ sâu thật sự đối đồng đội rời đi mà cảm thấy tiếc hận, nhưng này khẳng định cũng chỉ là cực kỳ nhỏ bé một điểm.

Càng nhiều, có lẽ còn là đối nhiệm vụ lần này trả giá cùng thu nhập không thành có quan hệ trực tiếp oán khí.

Mạo hiểm giả quan hệ trong đó, đặc biệt là tại loại này thường xuyên có thương vong xuất hiện tầng dưới chót trong tiểu đội, xa so với chính mình tưởng tượng phải hiện thực, lạnh lùng nhiều.

Mà trên thực tế, vậy xác thực như thế.

Đang giúp Magee đem hố đất lấp chôn về sau.

Gagu câu nói đầu tiên, chính là phàn nàn:

"&#@% NDT(thú nhân thô tục) chết rồi một cái, liền kiếm không đến hai viên kim tệ, ngay cả đầu con lừa cũng mua không nổi, thật xúi quẩy!"

Mặc dù theo Kana, năm con Goblin tiền thưởng đã là một bút "Khoản tiền lớn" nhưng bán thú nhân hiển nhiên vẫn chưa đủ.

Trong lòng oán giận, thậm chí để hắn đi đường đều so bình thường càng dùng sức một chút, tại bãi cỏ ngoại ô bên trên lưu lại sâu đậm dấu chân.

Mà liền tại Kana cho là mình lần thứ nhất mạo hiểm hành trình, cứ như vậy qua loa thu tràng thời điểm.

Từ chiến đấu kết thúc liền từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, chính yên lặng dọn dẹp hành lý Magee, đột nhiên thình lình đến rồi một câu:

"Kỳ thật, tựa như trong truyền thuyết những cái kia tham lam Cự Long một dạng, Goblin vậy thích đưa chúng nó chiến lợi phẩm trữ hàng tại trong sào huyệt."

Trên trận bầu không khí tựa hồ trong nháy mắt này ngưng kết.

Bán thú nhân Gagu trừng to mắt, bỗng nhiên quay người:

"Ý của ngươi là ..."

"Căn cứ hiệp hội cho ra nhiệm vụ tin tức, cái này một chi Goblin khu định cư số lượng, tối đa cũng sẽ không vượt qua hai mươi con."

Magee đem bổ đầy sau bao đựng tên cõng về sau lưng, chậm rãi đứng dậy.

"Chúng ta vừa rồi giải quyết, tỉ lệ lớn là bọn chúng chủ lực, mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa ..."

"Sào huyệt!" Gagu thời khắc đó ý đè thấp hưng phấn giọng nói có vẻ hơi bén nhọn, "Không sào huyệt!"

Magee nhìn như bình tĩnh nhẹ gật đầu, đôi mắt chỗ sâu lại đồng dạng hiện ra kích động cùng nhảy cẫng.

Một cách đại khái suất khuyết thiếu phòng giữ Goblin sào huyệt, một Chi Bảo có hơn phân nửa chiến lực tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội.

Có một chút phong hiểm, nhưng cùng khả năng mang tới ích lợi so sánh, điểm này phong hiểm lại coi là cái gì chứ ?

Huống chi, làm một kẻ mạo hiểm, nếu như ngay cả một điểm phong hiểm cũng không nguyện ý bốc lên ... Vậy còn không như về nhà làm ruộng.

Lập tức, ở trong lòng tham lam thúc giục xuống, Gagu cùng Magee hai người cấp tốc đối Goblin sào huyệt phương vị, tiến vào trước đó chuẩn bị, thậm chí là trong đó chiến lợi phẩm phân phối, nhiệt liệt mưu đồ lên đến.

Kana không có tham dự trong đó.

Làm một tên vừa mới xuyên qua đến thế giới này người mới mạo hiểm giả, hắn bất kể là đối với bây giờ trên trận thế cục phán đoán  vẫn là đối với Goblin tập tính đều không phải rất hiểu rõ.

Mặc dù trong lòng ẩn ẩn cảm thấy trực tiếp chặng đường về sẽ càng thêm ổn thỏa một chút, nhưng hai người quan điểm vậy không phải không có lý.

Huống chi coi như mình cự tuyệt, vậy kế tiếp bất kể là lưu tại tại chỗ chờ hai người trở về  vẫn là trở về phụ cận thành trấn, đều cần một mình hắn hành động.

Tại rừng rậm Sương Mờ loại này tràn ngập ma vật địa phương, đơn độc hành động cũng quá mức nguy hiểm.

Bởi vậy, đi theo là tốt rồi.

Quay đầu nói không chừng còn có thể nhiều kiếm mấy cái kim tệ.

Đối với mạo hiểm giả mà nói, "Tiền" là tất cả hành vi hiệu quả tốt nhất chất xúc tác.

Cá thối nát tôm tiểu đội, đối mặt khả năng tồn tại tài bảo, biểu hiện ra cực mạnh hành động lực.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy phút, Gagu cùng Magee hai người liền hoàn thành một bộ nhìn như thô kệch kì thực vậy không tính như thế nào tinh diệu kế hoạch.

Dự định trước kiên nhẫn chỉnh đốn một đêm, dưỡng đủ thể lực, đợi ngày mai trời vừa sáng liền xuất phát tìm kiếm Goblin sào huyệt.

...

...

Đống lửa chập chờn.

Bên cạnh đơn sơ túi ngủ bên trong truyền ra phập phồng tiếng ngáy, cùng sau lưng rừng rậm ở giữa không biết côn trùng kêu vang kêu gọi kết nối với nhau.

Ấm áp ánh lửa chiếu xạ tại Kana trên mặt, chiếu ra một mảnh cam hồng.

Thời khắc này cá thối nát tôm tiểu đội, đã là lại thay đổi một vùng hạ trại.

Thợ săn Magee đồng dạng ở chung quanh bố trí cạm bẫy, nhưng suy xét đến đã bị chôn vùi trong đất Gnome Elki, Kana trong lòng cũng không như thế nào tin tưởng những cạm bẫy này chất lượng.

Bởi vậy tại đến phiên bản thân gác đêm thời điểm, hắn phá lệ chuyên tâm.

Thậm chí còn đem chỗ ngồi đổi được tới gần trong doanh địa vòng vị trí —— như vậy dù là có cái gì đồ vật vòng qua Magee cạm bẫy, mình cũng có đầy đủ thời gian phản ứng.

Đêm khuya tĩnh mịch.

Vậy cho tới bây giờ, Kana cuối cùng thu được sẽ không khiến cho những người khác chú ý, thuộc về mình thời gian.

Hắn đem chính mình chuôi này một tay kiếm hoành đặt trên đầu gối, tay phải nắm lấy băng gạc, phảng phất chính nghiêm túc bảo dưỡng.

Nhưng hai mắt lại không phải nhìn chăm chú lên trường kiếm bản thân.

Mà là mượn trước người ánh lửa, nhìn chăm chú mình ở lưỡi kiếm mặt ngoài chiếu ra bóng ngược.

Một giây, hai giây ...

Theo lực chú ý chậm rãi tập trung, từng hàng hơi mờ chữ vuông, cũng theo đó hiện lên ở trước mắt của hắn.

...

[  tính danh  ] : Kana

[  thuộc tính  ] :

Lực lượng: 5(cơ bắp lực lượng, vận động huấn luyện cùng có khả năng phát huy ra nhục thể tiềm năng)

Nhanh nhẹn: 5(tốc độ phản ứng, cân bằng năng lực cùng nhạy bén trình độ)

Thể chất: 5(sức chịu đựng cùng sinh mệnh lực)

Trí lực: 5(ký ức, Logic cùng tư duy năng lực)

Cảm giác: 5(quan sát cùng thấy rõ năng lực, vậy đại biểu cho cùng cảnh vật chung quanh hài hòa trình độ)

Mị lực: 5(cá tính cùng khí chất)

[  kỹ năng  ] :

Chém xoáy lv4(99  ∕ 100)

...

"Quả nhiên!"

Kana ở trong lòng ám đạo.

Từ khi tại cùng Goblin trong chiến đấu, trước mắt lóe qua "Độ thuần thục +1 "  ký tự về sau, trong lòng của hắn vẫn phi thường để ý.

Dưới mắt chỉ là hơi thử nghiệm ấn chứng một lần trong lòng phỏng đoán, đúng như dự đoán ——

"Không chỉ có là vật phẩm trang bị trị số, thông qua bóng ngược, ta cũng có thể nhìn thấy bản thân thuộc tính!".