Chương 6: Bugbear

Chương 6: Bugbear

Chương 06: Bugbear

Kana tỉ mỉ xem xét lấy bản thân thuộc tính bảng.

So sánh với bản thân thuộc tính định lượng mang tới kinh hỉ, hắn các hạng trị số cũng không có gì chỗ đặc biệt.

Sáu chiều thuộc tính đều là "5" nghĩ đến cũng liền người bình thường trình độ.

Lại thuộc tính bảng bản thân vậy cực kì đơn sơ, giống như là đến từ cái nào đó chưa hoàn thành tam lưu trò chơi, căn bản nhìn không ra cái gì.

Duy nhất đáng nhắc tới, chính là hắn thanh kỹ năng bên trong cái kia lẻ loi trơ trọi tồn tại:

[  chém xoáy  ] lv4(99  ∕ 100)

"Còn kém 1 điểm liền có thể thăng cấp sao?"

Kana ở trong lòng lẩm bẩm nói.

Mặc dù biết không vội vàng được, nhưng dù sao cách lên tới lv5 còn kém như vậy 1 điểm kinh nghiệm.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm thấy ngứa một chút, cấp thiết muốn muốn được biết cái này cấp một tăng lên, có thể vì chính mình mang đến loại nào ích lợi.

Trong đầu lại hồi tưởng lại vừa rồi độ thuần thục gia tăng thời cơ.

"Cũng không biết trong chiến đấu sử dụng chiêu số, so sánh với bình thường huấn luyện, có hay không tăng thêm hiệu quả."

Vừa mới xuyên qua đến thế giới này không lâu, bản thân là người mới mạo hiểm giả, liền kỹ năng đều chỉ có từ nguyên thân trên thân kế thừa tới được một hạng.

Thuộc tính bảng rải rác mấy hàng, lại nhìn cũng nhìn không ra hoa.

Kana lại liếc mấy cái, liền tập trung ý chí, một lần nữa trở lại gác đêm chức trách đi lên.

...

Ngày thứ hai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, cá thối nát tôm tiểu đội liền thu thập xong các loại hành lý tiếp tế, rời đi doanh địa.

Sáng sớm rừng rậm Sương Mờ, tầm nhìn cùng ban đêm không thua bao nhiêu.

Trong không khí chỗ tràn ngập nồng đậm sương mù, lại thêm những cái kia ở trong mắt Kana cũng giống như nhau sum xuê thảm thực vật, thường nhân tuyệt không cách nào nhận rõ con đường.

Đi rồi nửa ngày, hắn thậm chí có một loại bọn hắn một mực tại dậm chân tại chỗ ảo giác.

Nhưng phía trước hai vị nhưng lại biểu hiện ra một bộ rất có nắm chắc chắc chắn bộ dáng, phảng phất trong đầu có trương nhỏ địa đồ bình thường.

Kana liền cũng không còn nói thêm cái gì, chỉ là như cái đuôi nhỏ giống như theo sát.

Hai người dừng bước lại, hắn liền tùy theo đứng vững;

Hai người chậm dần thanh âm, hắn vậy đi theo lén lén lút lút lên.

Về phần tại sao giống cá thối nát tôm tiểu đội dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả, có thể như là đi dạo bản thân hậu viện giống như tại rừng rậm Sương Mờ bên trong dạo chơi nhàn nhã, thậm chí tại địa hình phức tạp bên trong định vị Goblin sào huyệt mơ hồ phương hướng.

Kana mơ hồ có chút suy đoán.

Một phương diện hẳn là xem như "Tư thâm giả "  quá khứ kinh nghiệm, để Magee bọn hắn có thể dựa vào trong rừng rậm một loại nào đó bản thân không biết được chi tiết, phân biệt phương hướng;

Một phương diện khác, từ nơi này vị rời xa quê quán thợ săn, thỉnh thoảng dừng lại đi tới bộ pháp, như chó săn giống như phủ phục sát mặt đất mấp máy cánh mũi bộ dáng đến xem.

Hắn hẳn là cũng nắm giữ lấy một loại nào đó cùng loại [ chém xoáy  ]  lệ thuộc vào nào đó loại nghề nghiệp chuyên môn bố trí trước kỹ năng.

Nhưng giống như là Gagu cùng Magee, tại sau khi chiến đấu kết thúc cũng không còn đề cập hắn thi triển kỹ năng, phảng phất không thấy được bình thường.

Kana đối với lần này không có hỏi nhiều.

Chỉ là ở trong lòng ghi lại, về sau gặp được cái khác mạo hiểm giả, ở phương diện này cần tị huý, không cần nhiều miệng, để tránh gây nên không cần thiết phân tranh.

Ước chừng lại tại trong rừng ghé qua ba giờ, một nơi nhỏ sườn đất ánh vào mấy người tầm mắt.

Sườn đất trung ương vị trí, là một rõ ràng do sinh vật mở mà thành đất đá huyệt động, cửa hang có đại lượng sinh vật hoạt động vết tích.

Trong không khí ẩn ẩn có thể nghe được tia sợi mùi thối.

"Đến rồi!"

Magee trên mặt hiển lộ ra không cầm được kích động, hạ giọng nói.

"Nói thế nào, chúng ta trực tiếp đi vào?"

Gagu hai tay dẫn theo thiết phủ, con ngươi sơ sơ ửng đỏ, hiển nhiên đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Loại này huyệt động sẽ không có cái gì đường lui." Magee tỉ mỉ xem xét lấy phía trước nhỏ sườn đất, do dự chốc lát nói, "Có thể trực tiếp tiến."

"Lát nữa ngươi trước khi đi sắp xếp, Kana ở giữa, ta bọc hậu." Hắn ước lượng trong tay trường cung, "Đều cẩn thận một chút, không nên khinh thường!"

Nghe vậy, sắp đi theo đội ngũ tiến vào huyệt động Kana, không nhịn được hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Hang động này lớn nhỏ, đều đầy đủ hai cái người trưởng thành đứng thẳng song song đi rồi a?"

"Đem cửa hang đào lớn như thế, là Goblin tập tính?"

Ngạch

Vấn đề này tựa hồ đem hắn sau lưng Magee cho đã hỏi tới, thanh âm dừng một chút, nửa ngày không nói chuyện.

"Chủ lực đều đã giải quyết rồi, ngươi quản nhiều như vậy làm gì! ?"

Goblin bảo tàng gần ngay trước mắt, Gagu ngữ khí lộ ra phá lệ không kiên nhẫn

"Sợ hãi liền lăn! Đến lúc đó trong động chiến lợi phẩm không có ngươi phần!"

Lời nói ở giữa, mấy người bước chân không ngừng, đã là đi vào huyệt động.

"Mẹ nó!" Kana thầm mắng một tiếng, quét mắt xung quanh huyệt động quy mô, trong lòng bỗng cảm giác không ổn

"Hai cái này bức nuôi trước sau cho lão tử kẹp lấy."

"Nếu là lâm trận lùi bước, sợ rằng cái thứ nhất bị trọng chính là ta."

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi theo hai người một đường đi đến cùng rồi.

Kỳ thật cũng chính là Kana đi tới nơi này cái thế giới không lâu, đối mạo hiểm giả một ngành này hiểu rõ không sâu.

Phàm là tiếp xúc nhiều mấy ngày, hắn liền sẽ rõ ràng.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả mặc dù bị mang theo "Đường đáy" hai chữ, thực lực không đủ có thể là một phương diện, nhưng một phương diện khác, cũng là bởi vì bọn hắn kia không hợp thời dũng khí, "Vừa đúng "  sợ sệt, mấy túi kim tệ liền có thể che đậy lương tri

Cùng với, bị tham lam chỗ thao túng đại não.

Tấp nập thay đổi đội viên, mạo hiểm nhiều năm như cũ một thân phế phẩm trang bị, một đoàn đội cá thối nát tôm, còn có thể để Kana như vậy một cái thuần túy người mới tùy tiện nhập đội ...

Chỉ bằng vào những này, kỳ thật cũng đã có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng dưới mắt lại cân nhắc những này, thì đã trễ.

Kana điều có thể làm, liền chỉ có nắm chặt trường kiếm trong tay, tỉ mỉ cảnh giác hết thảy chung quanh.

Huyệt động cũng không sâu, rất nhanh liền có thấy đáy ý tứ.

Gurgle

Nương theo lấy hơi yếu ánh lửa, một loại nào đó cổ quái tiếng vang từ phía trước góc rẽ truyền đến.

Sớm đã kìm nén không được trong lòng tâm tình kích động, đi ở đội ngũ phía trước nhất Gagu cơ bắp nở lớn, hai con ngươi ửng đỏ.

Rống

Phi thường khuyết thiếu tính kỷ luật cuồng hống một tiếng, giơ cao lên hai tay rìu xông tới.

Lập tức

Giống như là một đầu bị bóp lấy cổ chó hoang

Tiếng rống im bặt mà dừng.

Kana mặc dù bị Gagu thanh âm dọa giật mình, nhưng dưới chân nhưng cũng không chậm, theo sát phía sau.

Bởi vậy, tại thứ hai thời gian, hắn cũng nhìn thấy kia khiến Gagu thất thanh một màn.

Phía trước đề cập tới, Goblin mặc dù có được khác biệt với những sinh vật khác độc nhất sinh sôi hệ thống.

Nhưng bản thân làm một loại đơn tính sinh vật, nếu có cơ hội có thể cướp đoạt đến chủng tộc khác khác phái, cũng không ngại trở lại nguyên thủy, đưa chúng nó bạo ngược thú tính thêm tại những người đáng thương kia trên thân.

Mà nhân loại xem như so Goblin càng thêm rộng khắp phân bố tại đa nguyên vũ trụ sinh vật có trí khôn, mặc dù có được số lượng có thể xưng khoa trương cấp cao chiến lực, nhưng thân thể bình thường số lượng đồng dạng cũng là các tộc bên trong nhiều nhất.

Khổng lồ cơ số, để những cái kia bị Goblin lấy sinh sôi thi ngược làm mục đích bắt đi quần thể, trong đó chủng tộc cũng phần lớn đều vì nhân loại, nhất là cá thể tương đối yếu đuối nữ tính.

Mà những ngày này tính ti tiện tạp chủng, đương nhiên sẽ không vì bọn nàng tổ chức cái gì tang lễ.

Lâu dài trà trộn tại ăn no mặc ấm trên dưới Goblin, đối mặt những cái kia nữ nhân rất đáng thương nhóm, tự nhiên là ưu tiên lựa chọn nhét đầy cái bao tử.

Thế là, liền có Kana chỗ đã thấy một màn.

Có thể dự kiến, một màn này sẽ cho Kana cái này đến từ xã hội hiện đại người bình thường, mang đến loại nào bạo tạc tính chất xung kích.

Dù là tại sau này trở thành thâm niên mạo hiểm giả, điều này cũng sẽ thật sâu khắc vào trí nhớ của hắn.

Đương nhiên, có thể làm cho Gagu loại này từ Tiểu Như lông uống máu bán thú nhân, bởi vì hoảng sợ mà mất đi ngôn ngữ năng lực, đương nhiên sẽ không là loại này bọn hắn sớm đã thường thấy tràng cảnh.

Mà là cái kia ngồi ở huyệt động chỗ sâu nhất, giấu ở âm ảnh sau lưng khôi ngô bóng người.

Sau lưng, là Magee kia phảng phất gà gáy giống như sợ hãi rít gào:

Bugbear.