Chương 7: Bốn con

Chương 7: Bốn con

Chương 07: Bốn cái

Bugbear

Goblin biến chủng một trong.

Đồng dạng tà ác tham lam, nhưng so sánh bọn chúng những cái kia nhỏ gầy yếu đuối họ hàng, Bugbear có được đột biến gien giống như cường tráng thể phách cùng mau lẹ dáng người.

Bọn chúng máu lạnh mà hung man, lại có được nhất định trí lực, hơi biết Goblin ngữ cùng tiếng thông dụng.

Một ít ở vào đại lục tây phương thích khách tổ chức thậm chí sẽ chuyên môn thu nạp một chút còn nhỏ Bugbear, đưa chúng nó bồi dưỡng thành sát thủ chuyên nghiệp.

Cơ hồ mỗi một cái Bugbear, tại sau khi thành niên đều có được trở thành Goblin bộ lạc thủ lĩnh năng lực.

Mà thu được Bugbear "Lão đại "  đám Goblin, hắn gan dạ cùng tính nguy hại, cũng sẽ bởi vì thủ lĩnh tàn bạo thống trị cùng thực lực cường đại hiện bội số bạo tăng.

Nhưng một phương diện khác, so sánh với đám Goblin kia như là giống như con gián trải rộng toàn bộ đại lục khổng lồ số lượng, Bugbear cũng không tính nhiều.

Sau khi thành niên thoát ly quần thể tự lập sống lại bọn chúng, cũng chỉ là vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại to to nhỏ nhỏ Goblin bộ lạc ở trong.

Nhiều khi, có tiểu đệ phụ trách thỏa mãn bọn chúng kia đối với đồ ăn cùng bảo vật tham niệm, Bugbear thậm chí lười nhác tự thân xuất mã, chỉ là như như cự long uốn tại sào huyệt của mình ở trong.

Nếu như không phải quá tham lam, hoặc thực tế vận khí không tốt, lấy tầng dưới chót mạo hiểm giả phạm vi hoạt động, cơ bản rất khó gặp gỡ.

Chỉ là đồng dạng, phàm là chính diện đụng phải này chủng loại Goblin sinh vật bên trong cường đại nhất cá thể, những này ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều còn chưa lấy được mạo hiểm giả, hạ tràng liền rõ ràng rồi.

Rống

Trầm thấp mà tràn ngập tính công kích tiếng rống, ở trên không rộng trong huyệt động quanh quẩn.

Gần cao bảy thước khôi ngô bóng người U U đứng lên, nâu đỏ sắc thô ráp lông tóc bên dưới, là dày đặc như gấu ngựa giống như từng cục cơ bắp, màu vàng nâu đôi mắt tại ánh lửa làm nổi bật bên dưới hiển lộ ra nguy hiểm sắc thái, đặc dính hôi thối nước bọt từ nó kia hai cây từ dưới hàm nhô ra răng nanh bên trên chậm rãi nhỏ xuống.

Mà làm người khác chú ý nhất, thì là đối phương bên chân, kia cơ hồ cao cỡ nửa người đầu đinh chùy.

Mảnh khảnh cầm nắm chuôi lộ ra đen nhánh chùy thân phá lệ dễ thấy, bởi vì trọng lượng mà có chút hạ xuống bùn nhưỡng mặt đất, cùng đầu đinh chùy mặt ngoài dày đặc sắt thép đâm đinh, rất khó tưởng tượng như vậy một chùy nếu là đứng đắn nện ở trên thân, sẽ dẫn đến loại nào thảm thiết kết quả.

"Gagu, ngăn chặn nó! ! !"

Trong nháy mắt kinh hoảng về sau, kinh nghiệm chiến đấu coi như phong phú thợ săn Magee, cuối cùng phản ứng lại, hướng phía đội ngũ phía trước nhất bán thú nhân lớn tiếng a nói.

Chạy trốn, tuyệt đối không thể.

Dưới mắt bọn hắn khoảng cách Bugbear bất quá mười mấy mét, lấy đối phương xa như vậy vượt xa bình thường người lực bộc phát, chớp mắt liền có thể vượt qua.

Mà huyệt động mặc dù tương đối rộng lớn, nhưng là liền cung cấp hai người song song hành tẩu, xa không tới có thể tứ tán thoát đi trình độ.

Tùy tiện quay người chạy trốn, đem phía sau lưng lưu cho đối phương, sợ rằng cũng không kịp chạy trốn tới cửa hang, một hàng ba người cũng đã bị Bugbear cho xé thành mảnh nhỏ rồi.

Nhất định phải chủ động xuất kích!

"Kana, ngươi phụ trách bên cạnh những cái kia Goblin!"

Riêng là một con Bugbear, cũng đã cần bọn hắn liều mạng một lần.

Nếu như trong chiến đấu còn muốn ứng phó những cái kia đáng ghét da xanh con chuột, vậy bọn hắn tỉ lệ sống sót sợ rằng còn phải lại tiếp theo thành.

Bởi vậy, Magee chỉ có thể lựa chọn tin tưởng trong đội ngũ cái này vừa rồi thể hiện ra năng lực bản thân gà mờ, tin tưởng hắn có thể vì chính mình hai người tranh thủ đến không bị quấy nhiễu hướng Bugbear tập kích không gian.

Magee kia tràn ngập gấp Trương Ý vị tiếng rống, để Kana nháy mắt hoàn hồn.

Thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, hắn liền nhìn tận mắt đội ngũ hàng trước nhất Gagu, cầm hắn chuôi này nặng nề hai tay rìu, cuồng hống lấy hướng Bugbear xông tới.

Kana ý thức được không thích hợp.

Không giống với trong đội ngũ hai người khác, tiền thân chỉ là một nông phu bình thường, ngay cả "Bugbear" cái tên này cũng không từng nghe nói qua, đương nhiên sẽ không biết được nó mức độ nguy hiểm.

Nhưng chỉ là từ Magee biểu hiện của bọn hắn đến xem, liền đủ để chứng minh dưới mắt tình huống khẩn gấp.

Giờ khắc này hắn, cũng không còn thời gian nhiều nghĩ.

Thợ săn vừa dứt lời, hắn liền nắm chặt trường kiếm, kiên trì bước nhanh phóng tới vị kia tại huyệt động mặt bên bốn cái Goblin.

Nói thực ra, Kana trong lòng có chút không chắc.

Không giống với tối hôm qua đối mặt tập kích lúc loạn chiến, không có đồng đội kiềm chế cùng yểm hộ, ở trên không rộng huyệt động hoàn cảnh bên trong, hắn cần đồng thời đối mặt bốn cái Goblin chính diện tiến công.

Có lẽ là cơ duyên xảo hợp, cũng có thể là hắn đối với chiến đấu có nhiều như vậy thiên phú.

Nhìn qua phía trước kia bốn cái chính cuống quít nhặt lên vũ khí da xanh chuột, một đạo linh quang ở trong đầu hắn lóe qua.

"Chính diện một đối bốn quá mức nguy hiểm, nhất định phải chia cắt chiến trường, toàn lực tấn công mạnh lấy tìm kiếm điểm đột phá!"

Không chút do dự, tại tiền thân nhiều năm chăm học khổ luyện bên dưới đã luyện tới lv4 [ chém xoáy  ]  cơ hồ bản năng đang chạy trạng thái dưới súc lên lực tới.

Ông

Hàn quang bùng lên!

Khoảng cách Kana gần nhất một con Goblin, bị dứt khoát nằm ngang chặt thành rồi hai nửa.

Mà lúc này, mặt khác ba con da xanh súc sinh cũng đã nắm tay bên trong cây gỗ, song song lao đến.

Đã đem toàn bộ tâm thần đắm chìm trong trong chiến đấu Kana, tay mắt lanh lẹ, một cước đạp lăn trước người dưới đáy bị đốt đến đỏ bừng nồi sắt.

Sôi trào nước dịch hỗn tạp vẩn đục dầu mỡ nghiêng đổ mà ra, kia nóng hổi nhiệt độ để cơ hồ vọt tới trước người hắn đám Goblin vô ý thức dừng bước lại, nguyên bản coi như chỉnh tề đội ngũ cũng bị tùy theo chia cắt.

Kế hoạch đạt thành!

Kana bỗng nhiên hướng về phía trước hai bước, phát huy người một nhà cao mã đại ưu thế, một tay kiếm dùng sức hướng về phía trước đâm một cái, sắc bén lưỡi kiếm nháy mắt xuyên qua Goblin kia yếu ớt da thịt, đâm vào ổ bụng.

Kình phong đột kích, hắn nghiêng người một tránh, lóe qua một cái khác Goblin từ mặt bên nện xuống vung đánh.

Đồng thời kia xuyên thấu ma vật máu thịt lưỡi kiếm vậy không rút ra, cứ như vậy lấy cùng loại "Thịt xiên "  tư thái, lần nữa phát động [ chém xoáy  ] .

Xoẹt

Hội tụ toàn thân lực đạo sắc bén trường kiếm, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái xé rách Goblin kia không có chút nào lực phòng ngự có thể nói yếu đuối thân thể.

Từ một con Goblin thể nội nằm ngang cắt ra, nương theo lấy phun ra mà ra chói mắt máu tươi, đưa nó một cái khác đồng bạn chặt thành rồi trên dưới hai đoạn.

Vậy cho đến lúc này, cuối cùng một con da xanh tạp chủng mới khó khăn lắm vòng qua nghiêng đổ mà xuống nồi sắt, đuổi tới Kana trước người.

Lập tức, phát hiện trên trận chỉ còn lại bản thân đối phương, liền lại thể hiện rồi hắn xem như tầng dưới chót ma vật sợ sệt.

Ném đi gậy gỗ trong tay, quay người muốn chạy trốn.

Bị nhanh chân đuổi kịp, hai kiếm đâm chết.

"Hô. . . Hô. . ."

Kana miệng lớn thở hào hển.

Cao độ tập trung, từ chiến đấu bắt đầu bất quá hai mươi giây thời gian, liền cơ hồ tiêu tốn hắn hơn phân nửa thể lực, liền thân bên trên vải thô áo gai đều đã bị mồ hôi thấm ướt.

Một tay kiếm vẫn gắt gao giữ tại lòng bàn tay, tay phải lại không cầm được run rẩy, khó tả đau nhức từ cánh tay cơ bắp nơi trận trận truyền đến.

Kia là trong khoảng thời gian ngắn, liên tục sử dụng hai lần [ chém xoáy  ]  mang tới tác dụng phụ.

Chí ít đội ngũ giao cho mình nhiệm vụ, hắn hoàn thành.

Kana ở trong lòng như thế thầm nghĩ.

Đồng thời quay người ngẩng đầu, ánh mắt hướng chiến trường một bên khác nhìn lại.

"Hai người bọn họ hẳn là cũng. . ."

Thảo.