Chương 8: Kỹ xảo

Chương 8: Kỹ xảo

Chương 08: Mánh khoé

Đối với cá thối nát tôm tiểu đội như vậy tầng dưới chót mạo hiểm giả, nhiều khi, chỉ nhìn nó bề ngoài liền đủ để phán đoán một người thực lực cường độ.

Một cái nhìn qua đơn bạc gầy yếu nam nhân, tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, hắn thực tế chiến lực cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Đồng dạng, nếu như ngươi đối thủ là một cái bắp thịt cả người như là bàn thạch cứng rắn to lớn dã man nhân, vậy hiển nhiên đối phương vậy chí ít có được cùng hắn thể trạng tương ứng thực lực.

Một con trưởng thành Bugbear thân cao ước chừng tại bảy thước Anh, cũng chính là hai mét hai trái phải.

Lại thêm nó như là gấu ngựa giống như tràn ngập tráng kiện cơ bắp cùng dày đặc mỡ khôi ngô thân hình, khiến hắn xa xa nhìn lại, giống như một nhỏ tòa núi thịt bình thường.

So sánh cùng nhau, Gagu mặc dù có được mỏng manh thú nhân huyết thống, nhưng thân cao hình thể cũng liền so phổ thông trưởng thành nhân loại sơ sơ vượt qua một chút.

Dù là kích phát thể nội huyết mạch, tiến vào trạng thái chiến đấu, cả người cũng liền khó khăn lắm đủ đến Bugbear bả vai vị trí.

Cả hai đứng chung một chỗ, cơ hồ là người trưởng thành cùng nhi đồng chênh lệch.

Mà thực tế năng lực chiến đấu, liền càng thêm không chịu nổi.

Trước đó, Kana toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở cùng Goblin trong chiến đấu, không rảnh bận tâm xung quanh.

Bởi vậy, hắn cũng không tinh tường ở nơi này hơn hai mươi giây bên trong, chiến trường một bên khác xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ có thấy được, kia xuất hiện ở trước mắt mình một màn.

So sánh tối hôm qua gặp được đánh bất ngờ thời điểm, Gagu trên thân rất sạch sẽ, dính chút bùn đất, cơ hồ không nhìn thấy cái gì vết máu.

Hắn cũng rất yên tĩnh.

Không có không biết hàm nghĩa thú nhân từ địa phương, cũng không có đinh tai nhức óc cuồng nộ tiếng rống.

Đương nhiên, đó cũng không phải bán thú nhân đột nhiên học xong nhân loại lễ nghi.

Mà là bởi vì giờ khắc này hắn, đã tắt tiếng năng lực.

Đứt gãy trắng xám mảnh xương xuyên thấu da thịt, từ hắn ổ bụng nơi nhô lên.

Lồng ngực chính giữa, là một hướng vào phía trong thật sâu lõm lỗ lớn.

Hắn hai mắt trắng dã, miệng vô ý thức mở ra, xen lẫn huyết dịch bọt trắng từ khóe miệng nhỏ xuống.

Giống như là một cái bị làm hỏng rồi đồ chơi, Gagu bị Bugbear mang theo một chân mắt cá chân, xách ngược mà lên.

Trải rộng gai sắt đen nhánh đầu đinh chùy, ở một bên băng lãnh trong không khí vận sức chờ phát động.

Trong chớp nhoáng này, không biết vì cái gì, nhìn thấy như thế hình tượng Kana, đột nhiên liên tưởng đến cổ đại đêm khuya gõ cái chiêng đả canh nhân.

Một giây sau, đầu đinh chùy biến mất ở tại chỗ, chiêng trống gõ vang.

Xùy phanh ——

Nương theo lấy vật cứng trong không khí xuyên qua tiếng rít, là một loại nào đó phảng phất trứng gà vỡ vụn, cứng rắn xác ngoài cùng chất lỏng sềnh sệch xen lẫn cổ quái tiếng vang.

Bán thú nhân thân thể tựa như đồng hồ quả lắc giống như đong đưa.

Chùy trên mặt nhiều hơn một bãi đỏ trắng giao nhau chất nhầy, Gagu vậy từ vật lý trên ý nghĩa mất đi lên tiếng năng lực.

"Lạch cạch."

Thi thể không đầu bị tùy ý ném xuống đất, máu tươi như suối phun giống như thủy ngân tuôn ra mà ra, dần dần ở tại dưới thân hình thành vũng máu.

"Chết cho ta a a a a!"

Ngay tại Kana chính mắt thấy bán thú nhân bị Bugbear triệt để làm nát sau một khắc, một đạo mơ hồ mang theo chút mong đợi khàn khàn gầm thét ở tại vang lên bên tai.

Gagu mặc dù chết được rất thảm, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn thành hắn "Kéo dài thời gian "  nhiệm vụ.

Dây cung căng cứng, cánh cung uốn lượn được gần gũi muốn đứt đoạn ra.

Một chi hiện ra kim loại sáng bóng mũi tên sắt, bị Magee chăm chú kẹp ở giữa ngón tay, mơ hồ phát tím mũi tên trực chỉ Bugbear phần đầu.

[  tinh chuẩn đả kích  ]

"Du hiệp" nhận chức bố trí trước một trong.

Cũng là Magee những năm này mạo hiểm giả kiếp sống bên trong, duy nhất nắm giữ công kích hình chiến kỹ.

Một chiêu thức này tại cấp bậc cao hơn trong chiến đấu, nó hiệu quả tự nhiên chủ yếu là đối với vị trí công kích tinh chuẩn định vị.

Vốn dĩ dưới mắt như Magee như vậy tầng dưới chót mạo hiểm giả, vẻn vẹn hắn cung cấp, kia đối với cao đẳng chức nghiệp giả mà nói "Yếu ớt "  uy lực tăng thêm, liền đủ để ứng phó tuyệt đại bộ phận tình huống.

Cho dù là đối mặt được xưng là "Người mới sát thủ "  Bugbear, hắn vậy ôm mười phần kỳ vọng.

Nếu như một tiễn này có thể trực tiếp xuyên qua hốc mắt, bắn vào trong đầu, liền có thể trực tiếp đem Bugbear mất mạng;

Nếu như là bắn trúng sọ não, kia tiễn thân bị thêm vào lực đạo cũng đủ làm cho Bugbear lâm vào sắp chết trạng thái trọng thương, bản thân hoàn toàn có năng lực hoàn thành thu hoạch;

Dù là đến xấu nhất tình huống, một tiễn này hắn bắn tỳ, [ tinh chuẩn đả kích  ]  cái này thức chiến kỹ đặc tính cũng có thể cam đoan tại trên người đối phương lưu lại một đạo vết thương.

Lúc này, xem như Magee át chủ bài, cây kia hắn bỏ ra đại lượng kim tệ mới đặc chế mà thành kim loại mũi tên, liền có thể phát huy hắn tác dụng.

Mũi tên mặt ngoài chỗ thấm vệt giác xà độc tố, có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tê liệt Bugbear thân thể, khiến tốc độ kia diện rộng hạ thấp, chậm lại nó phản ứng năng lực.

Đến lúc đó, bất kể là thừa thắng xông lên  vẫn là quay người chạy trốn, quyền lựa chọn liền tới đến rồi phía bên mình.

Phức tạp suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên.

Magee ngừng thở, nhắm chuẩn địch nhân chỗ yếu, nhẹ nhàng buông ra kẹp chặt ngón tay.

Hưu

Không khí rạn nứt tiếng vang bản thân trước truyền đến, dây cung đàn hồi mang đến lực trùng kích, để hắn từ đầu ngón tay đến cánh tay một trận rung động đay.

Tại cung tiễn bắn đi ra trong nháy mắt đó, trong rừng mấy chục năm kinh nghiệm ở trong lòng nói cho hắn biết:

"Một tiễn này, ổn."

Cực đoan cao áp trạng thái dưới, thợ săn phát huy ra hắn trạng thái tốt nhất, cơ hồ mỗi một cái động tác đều làm được tiêu chuẩn nhất.

Thái dương chỗ mấy sợi tóc trắng theo tiễn thân bắn ra mang theo gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa.

Magee tự tin vô cùng, phảng phất đã có thể nghe tới mũi tên xuyên thấu hốc mắt xâm nhập trong đầu vướng víu tiếng vang, nghe tới Bugbear kia im bặt mà dừng đau đớn kêu thảm.

Nhưng ngay sau đó, một vệt nâu đỏ xuất hiện, Như Mộng tỉnh giống như đánh nát hắn sở hữu huyễn tưởng.

Phảng phất cảm ứng được Bugbear sắp gặp phải đả kích trí mạng, một đạo hiện ra hồng quang hơi mờ vòng bảo hộ, ở tại phía trước trong không khí vô cớ hiển hiện.

Bản thân nó chất liệu không phải quang không phải khí, tựa hồ là một loại nào đó phân ly năng lượng bị lâm thời ngưng tụ lên, tạo thành một loại không ổn định nâu đỏ lực trường.

Cây kia lôi cuốn lấy thợ săn toàn thân khí lực mũi tên sắt, chỉ là hơi thấm sờ, liền tại nâu đỏ năng lượng lôi cuốn bên dưới chếch đi ra.

Lực đạo không giảm, nhưng mũi tên chỉ mục tiêu, lại từ nguyên bản Bugbear đầu, chuyển thành sau người vách tường.

"Hưu phanh!"

Kim loại tiễn thân tuỳ tiện xuyên qua huyệt động nội bộ đất đá mặt tường, chỉ để lại phần đuôi mũi tên mãnh liệt rung động, cùng với thợ săn kia trắng xám mà tuyệt vọng gương mặt.

"Sao ... Làm sao có thể! ?" Magee khuyết thiếu huyết sắc bờ môi mấp máy, thân thể bởi vì sợ hãi mà run rẩy, "Ta tiễn ..."

Mà đối mặt đã vạch trần cuối cùng một lá bài tẩy thợ săn Magee, Bugbear nói ra từ hắn xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người sau câu nói đầu tiên.

"Các ngươi tiểu thủ đoạn, pháp thuật."

Như cát sỏi giống như thô kệch giọng nói trên mặt đất trong huyệt U U quanh quẩn, nửa sống nửa chín tiếng thông dụng làm cho không người nào có thể lý giải nó muốn biểu đạt ý tứ.

Nhưng ở giờ phút này, Bugbear nói thứ gì, cũng đã không quá quan trọng rồi.

Bởi vì một giây sau, nó kia tràn ngập khí tức tử vong dữ tợn âm ảnh, liền đã đi tới Magee trước người, đem bao phủ..