Chương 9: Không xong

Chương 9: Không xong

Chương 09: Hỏng bét

Magee tựa hồ mất đi năng lực phản kháng.

Cũng không phải bởi vì hắn nản lòng thoái chí, chỉ cầu chết nhanh.

Trong lòng cố nhiên tuyệt vọng, nhưng dù sao làm nhiều năm như vậy mạo hiểm giả, tâm lý của hắn tố chất còn không có kém như vậy.

Dưới mắt thợ săn, đang đứng ở một loại nào đó thân thể vô pháp động đậy cứng ngắc trạng thái.

[  tinh chuẩn đả kích  ]  là "Du hiệp" nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng, nó không chỉ có thể trợ giúp chức nghiệp giả tại phức tạp chiến trường trong cục thế tinh chuẩn khóa chặt địch nhân chỗ yếu, còn có thể ở một mức độ nào đó yếu ớt tăng cường mũi tên tổn thương.

Xem như "Chiến kỹ" nó tự nhiên không tiêu hao pháp lực, nhưng cũng cần nhất định tố chất thân thể đến chống đỡ.

Bình thường tới nói, lấy chức nghiệp giả tố chất thân thể, loại này thể lực tiêu hao có thể nói là phi thường nhẹ nhõm, hoàn toàn không gọi được gánh vác.

Nhưng đối với Magee như vậy còn chưa lấy được nghề nghiệp đẳng cấp, không có nghề nghiệp cơ sở tăng thêm người bình thường mà nói, sử dụng [ tinh chuẩn đả kích  ]  tác dụng phụ liền có chút quá nghiêm trọng ——

Tại mỗi lần sử dụng chiến kỹ về sau, hắn đều cần tiếp nhận gần 15 giây cực độ trạng thái hư nhược.

Trạng thái này bên dưới Magee, đừng nói chiến đấu, ngay cả đi đường đều cần người khác nâng.

Bởi vậy, tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, [ tinh chuẩn đả kích  ]  đều là hắn cuối cùng tài năng xốc lên át chủ bài.

Bây giờ đối mặt Bugbear loại này viễn siêu bọn hắn tiểu đội ứng phó phạm vi ma vật, thợ săn lựa chọn tại ban đầu liền phối hợp đồng đội, thi triển bản thân uy lực mạnh nhất chiêu thức, lấy cướp đoạt chiến đấu quyền chủ động.

Cái này hoàn toàn không có vấn đề.

Mà dưới mắt mũi tên tại không biết tên lực lượng tác dụng dưới hụt hẫng, kế hoạch thất bại, hắn mất đi cơ hội tốt nhất, cán cân thắng lợi hướng địch nhân nghiêng, tự nhiên vậy thuận lý thành chương.

Hồng hộc ——

Bugbear "Hừ khắc" từ hắn kia khuếch trương trong lỗ mũi phun ra một ngụm khói trắng.

"Hủy diệt rồi hừ khắc ngày may mắn." Trong miệng nó lẩm bẩm, màu vàng nâu vẩn đục trong con ngươi phản chiếu lên trước mắt nhân loại không nhúc nhích yếu ớt thân thể, "Tiểu côn trùng, muốn đền bù."

Mấy tháng trước, tiểu đệ của nó nhóm chưa hề biết chỗ nào lướt đến một nữ nhân.

Hừ khắc rất đói, vậy đặc biệt thích loại này tên là "Nhân loại "  đồ ăn —— da mịn thịt mềm, so trong rừng những cái kia lợn rừng, hoa thỏ hương vị tốt lắm rồi.

Nhưng mới vừa từ trong bộ lạc độc lập ra tới nó, vẫn như cũ ghi nhớ lấy trong tộc vị kia nghe nói đã sống hai trăm năm tế ty dạy bảo.

"Mẫu muốn giữ lại sinh con, bên dưới xong con tài năng ăn."

Thế là nó cứ như vậy một mực tại trong sào huyệt bảo vệ, ngay cả ngụm nước cũng không biết chảy bao nhiêu.

Cho tới hôm nay, chờ nữ nhân kia cuối cùng bên dưới xong con.

Còn chưa kịp nếm bên trên một ngụm, liền gặp được trước mắt mấy cái này tiểu côn trùng.

"Các ngươi muốn bị trừng phạt, hừ khắc muốn. . ."

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi tràn vào lỗ mũi, kia mỹ diệu tư vị, để nó không nhịn được liếm liếm môi khô ráo.

Giống như là ý thức được cái gì, hừ khắc nguyên bản có chút bực bội trên mặt, đột nhiên lộ ra một vệt kinh hỉ.

Trong lòng nghĩ như vậy, Bugbear "Hừ khắc" đã giơ lên cao cao ở trong tay đầu đinh chùy.

Thường nhân lớn bằng bắp đùi cánh tay cơ bắp bành động, chùy mặt trải rộng lăng đâm vào đống lửa làm nổi bật bên dưới tản ra u lãnh quang mang.

Nó hướng phía trước mắt tiểu côn trùng, vung xuống ở trong tay chuỳ sắt.

Mà cũng liền tại lúc này

Ông

Tia sáng u ám địa huyệt bên trong, đột nhiên lóe qua một đạo màu bạc trắng sắc bén quang ảnh.

[  chém xoáy  ]

Lăng liệt kình phong nhói nhói da dẻ, hừ khắc chỉ cảm thấy cái cổ mặt bên truyền đến một trận băng lãnh rét lạnh.

Bản năng tác dụng, vô ý thức nghiêng người sang thể.

Động tác trên tay không nhịn được dừng một chút, nguyên bản nhắm chuẩn Magee yếu hại chỗ đầu đinh chùy vậy đi theo lệch rồi vị trí, đập vào đối phương bên phải trên bàn chân.

A

Nhân loại yếu ớt xương đùi, bị kim loại chùy mặt nháy mắt gõ cái vỡ nát, tính cả đầu gối, toàn bộ đùi phải trên diện rộng vặn vẹo biến hình.

Magee thống khổ kêu thảm, khuôn mặt tái nhợt bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh.

Chỉ là dưới mắt, trên trận cũng đã không có người lại đi chú ý hắn rồi.

Kana hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước khôi ngô bóng người, trong lòng sơ sơ cảm thấy đáng tiếc.

Làm một trước ngày hôm qua ngay cả gà đều không giết qua người bình thường, hắn tự giác đã làm được cực hạn.

Tại tận mắt nhìn thấy Gagu bị Bugbear đập bể đầu về sau 0.5 giây, trở xuống là hắn trong đầu lóe lên một hệ liệt ý nghĩ:

Phát giác đối thủ cường đại không phải mình có thể chính diện ứng phó, đồng thời bởi vì đối phương triển hiện lực bộc phát mà ý thức được trốn chạy không thực tế, cũng làm ra thừa dịp địch nhân còn không có phát hiện mình tình huống bên này mà âm thầm đánh lén quyết định.

Thậm chí Kana còn đặc biệt kiên nhẫn lại tinh chuẩn bắt đến Bugbear dùng sức vung chùy ngắn ngủi thời cơ.

Chỉ là, hắn không có nghĩ đến, loại này đến từ Kỳ Huyễn thế giới ma vật lại có thể hai lần phát lực.

Tại huy động thiết chùy đồng thời, còn có thể khống chế thân thể tránh né bản thân công kích.

"Lần này nguy rồi. . ."

Kana lẩm bẩm nói.

Tin tức tốt là, bản thân dù sao chặt tổn thương đối phương, biết được cái này không phải người tồn tại đến cùng vẫn là thân thể máu thịt, có thanh máu!

Lại bản thân vừa rồi một đao kia, cũng không có kích phát Bugbear trước đó chỗ triển hiện năng lượng vòng bảo hộ, cũng liền mang ý nghĩa hắn hẳn là tiến vào một loại nào đó CD trạng thái, hay là cận chiến căn bản cũng không phát động.

Đến như tin tức xấu. . .

Đầu tiên, trong khoảng thời gian ngắn đánh ra đao thứ ba [ chém xoáy  ]  bản thân, thân thể đã đạt tới cực hạn.

Chỉ là cầm chuôi kiếm, hắn đều có thể cảm giác được cánh tay cơ bắp đang run rẩy, phảng phất chỉ cần hơi chút dùng sức liền sẽ rút gân.

Tiếp theo, nơi khác mới một kiếm kia mặc dù chém trúng chỗ yếu, nhưng bởi vì Bugbear né tránh, dẫn đến thương thế của đối phương giảm bớt rất nhiều.

Cái này khiến hắn không những không thể hữu hiệu suy yếu Bugbear chiến lực, ngược lại còn đem bóng người của chính mình bại lộ ở tầm mắt của đối phương bên trong, đồng thời còn hấp dẫn thù hận của nó.

Rống

Đầy tức giận lửa gấu tiếng rống bỗng nhiên bắn ra, trầm thấp mà hung lệ, trong không khí phảng phất nhấc lên một tầng vô hình sóng âm.

Lọt vào "Tiểu côn trùng" ám toán, cần cổ bị rạch ra một đạo đẫm máu lỗ hổng hừ khắc, nháy mắt liền lâm vào nổi giận bên trong.

Nhìn qua phía trước giống như một đài máu thịt xe tăng giống như, hướng bản thân vọt tới cường tráng bóng người.

Kana căn bản không kịp chế định cái gì chiến thuật.

Chỉ là tại cầu sinh ý thức tác dụng dưới, bỗng nhiên hướng mặt bên bổ nhào, lại phi thường chật vật tiếp một lăn lông lốc.

Phanh

Xanh đen đầu đinh chùy lau chùi đầu hung hăng nện xuống, giống mạng nhện vết rạn tại mặt đất hiển hiện.

Kình phong lôi cuốn lấy vẩy ra bùn đất, đâm vào gương mặt đau nhức.

Có lẽ là kiếp trước đã chết qua một lần nguyên nhân, cũng có thể là bởi vì thể nội adrenalin tăng vọt để hắn sơ lược này chút tâm tình tiêu cực.

Giờ khắc này Kana, đối mặt trước người không thể địch lại đối thủ, vậy mà không có sinh ra mảy may sợ hãi.

Cấp tốc đứng dậy.

Trường kiếm trong tay đã là lại hướng phía đối phương chỗ cổ vung đi..