Chương 10: Sở trường

Chương 10: Sở trường

Chương 10: Sở trường

Tại nhiều khi, bởi vì một chút phim truyền hình bên trong tràng diện, đám người thường thường sẽ cho rằng, những cái kia có được cường tráng thân thể cùng đầy đặn bắp thịt tồn tại, mặc dù tại phương diện lực lượng có chỗ năng khiếu, nhưng nhanh nhẹn cùng linh xảo lại là bọn hắn thiếu hụt.

Tới một mức độ nào đó, sự thật vậy xác thực như thế.

Quá cường tráng cho nên lộ ra cồng kềnh cơ bắp, sẽ cực đại ảnh hưởng bọn họ linh hoạt năng lực; mà viễn siêu thường nhân thể trọng, cũng sẽ khiến cho hắn dáng người không còn nhẹ nhàng.

Nhưng những này đều có một cái tiền đề:

Đó chính là đối phương cùng ngươi ở vào cùng một cái thực lực trình độ.

Tại xã hội hiện đại, cái tiền đề này có lẽ cũng không trọng yếu, dù sao vậy không tồn tại cái gì siêu tự nhiên lực lượng, vô luận ngươi như thế nào luyện tập cuối cùng chỉ có thể đợi tại phàm nhân cấp độ.

Nhưng đặt ở thiết thực có nhân gian truyền kỳ, Thánh nhân hóa thân, Thần Ma cùng tồn tại Kỳ Huyễn thế giới bên trong, điểm này liền tương đối quan trọng rồi.

So sánh với mười tám tuổi vừa mới thành niên "Trong ruộng tiểu tử" Kana, Bugbear có thể nói trừ trí lực cùng trồng trọt, cái khác sở hữu phương diện đều hoàn toàn dẫn trước.

Thậm chí bao gồm học thức —— nó hiểu được Goblin ngữ cùng tiếng thông dụng hai môn ngôn ngữ.

Bởi vậy, dù là Kana tại adrenalin tác dụng dưới tạm thời quên được sợ hãi, đang tránh né về sau liền lập tức nắm chắc thời cơ phát động thế công.

Bugbear "Hừ khắc" y nguyên tương đương thoải mái mà phản ứng lại.

Nó thậm chí cũng không có đem đã nhập vào mặt đất đầu đinh chùy rút ra, đối mặt vung chặt tới được trường kiếm, chỉ là dùng hắn bao trùm lấy lông nâu tráng kiện cánh tay dùng sức vung lên.

Phanh

Kana cả người liền nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Phảng phất chính diện đụng phải một cỗ đoàn tàu, hắn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn đại lực từ chỗ ngực truyền đến, ngay cả tư duy đều tùy theo dừng lại, cực độ cảm giác hôn mê nương theo lấy mãnh liệt đau đớn, thậm chí suýt nữa đem hắn ý thức tách ra.

Thảo

Hắn khó khăn bò dậy, nồng nặc mùi máu tươi tràn ngập khoang miệng.

Mà đổi thành một bên, hừ khắc kia thân ảnh khôi ngô đã đứng ở trước người hắn.

"Côn trùng, không ngoan!" Bugbear tùy ý trên cổ nông cạn vết thương chảy xuống máu tươi, màu vàng nâu trong con ngươi tràn đầy tức giận cùng xấu hổ, phảng phất bị sắp đặt lên tấm thớt con thỏ cho cắn một cái.

"Hừ khắc phải sống ăn ngươi!"

Bugbear bộ lạc cũng không có phát triển ra cùng loại "Dằn vặt "  thủ đoạn, lấy bọn chúng kia tiếp cận nguyên thủy người nhận biết, để con mồi còn sống nhìn mình bị ăn hết, chính là tàn nhẫn nhất hành vi.

Vì thế, trong bộ lạc tế ty thậm chí còn tìm được một loại có thể làm cho con mồi tại trạng thái trọng thương vẫn như cũ bảo trì tỉnh táo thực vật.

Đương nhiên dưới mắt hừ khắc không có điều kiện kia, cũng sẽ không cao thâm như vậy "Nấu nướng" kỹ xảo.

Bởi vậy, Kana đại khái hay là có thể được chết một cách thống khoái một chút.

Việc đã đến nước này.

Nhìn qua phía trước dần dần hướng bản thân tới gần Bugbear, tiến một bước rõ ràng giữa lẫn nhau thực lực sai biệt hắn, trong lòng cũng không có cái gì cầu xin tha thứ ý nghĩ.

Một phương diện, hắn cũng không cảm thấy lấy đối phương đạo đức trình độ, có tha mình một lần hảo tâm;

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Kana chú ý tới, tại Bugbear sau hông cách đó không xa, vừa rồi bị nện bể nát chân, đau đớn kêu rên thợ săn Magee, chính tựa vào vách tường chậm rãi ngồi dậy, tay phải nắm chặt trường cung, tay trái sờ về phía bao đựng tên.

Tầm mắt lặng yên chạm nhau, đụng một cái liền phân ra.

Mặc dù hai người ở chung không lâu, vậy hoàn toàn không có cái gì ăn ý có thể nói, nhưng ở giờ khắc này, Kana vẫn là bản năng đọc hiểu đối phương trong ánh mắt chỗ ẩn hàm ý tứ.

Kéo dài thời gian, hấp dẫn địch nhân chú ý.

Đại não cấp tốc vận chuyển, hắn há to miệng, mở miệng nói:

"Uy, ngươi làm như vậy ăn không ngon."

"Ừm?" Ý thức được tiểu côn trùng đang nói chuyện, giơ cao lên thiết chùy hừ khắc không khỏi sửng sốt một chút, "Không! Người, ăn ngon!"

"Ngươi muốn không nướng chín trực tiếp ăn lời nói, ta đề cử dùng ướp sống cách làm."

Thấy đối phương tựa hồ bị ngôn ngữ của mình hấp dẫn, thời khắc này Kana vậy mặc kệ chính mình đang nói cái gì, chỉ là lung tung nói.

"Ngươi trước tiên có thể đem ta bỏ vào trong chậu rửa sạch sẽ, lại thả muối tinh sát trùng ngon miệng, khuấy trộn năm phút về sau, để vào gừng tỏi, quả ớt cùng xì dầu, bịt kín lên chờ cái ba mươi phút."

"Tư vị kia ..." Thấy hừ khắc tựa hồ bởi vì chính mình tùy tiện biên ra tới trình tự mà cảm thấy không kiên nhẫn, Kana nháy mắt hiểu ngầm trong lòng, đem chủ đề trọng tâm chuyển tới hương vị phía trên.

"Vị giác thơm ngon, đã có thể bảo chứng ta nguyên chất nguyên vị, còn có thể thưởng thức được gia vị chua cay vị giác, phi thường khai vị."

"Ngọt? Cay ... Là cái gì hương vị?" Hừ khắc giơ cao lên trong tay đầu đinh chùy, nhưng thủy chung không có rơi xuống, ngược lại mang theo chút nghi hoặc mà hỏi.

Nhưng dù sao nó là Bugbear, mà không phải càng thêm tham luyến ăn thịt lại một tuyến trình Thực Nhân Ma.

Vừa mới mở miệng, hừ khắc liền phản ứng lại.

"Tiểu côn trùng, nghĩ gạt ta, đáng chết!"

Nó bỗng nhiên tiến lên hai bước, cầm búa đinh cánh tay phải cơ bắp bành trướng, tựa hồ một giây sau liền phải đem dưới thân cái này làm người ta ghét côn trùng nện thành thịt vụn.

Mà cũng liền tại lúc này, Magee cuối cùng lại một lần nữa chuẩn bị kỹ càng.

Giương cung cài tên, tụ lực nhắm chuẩn.

Hưu

Quen thuộc kim loại xuyên qua âm thanh lần nữa trong không khí vang lên.

Đem so với trước, lần này hắn cùng với Bugbear ở giữa khoảng cách ngắn hơn, ý vị này đối phương dù là có được viễn siêu thường nhân năng lực phản ứng, cũng rất khó né tránh;

Lại kia cơ hồ có thể trở thành sở hữu xạ thủ ác mộng năng lượng bình chướng, không có xuất hiện.

Thế là ...

Xùy

Máu loãng bắn tung toé.

Bị đập gãy bắp chân Magee, cơ hồ là dán huyệt động vách đá, ngồi dưới đất tên bắn ra.

Mặc dù tại chiến kỹ tác dụng dưới vẫn như cũ tinh chuẩn, uy lực nhưng phải nhỏ hơn không ít.

Bởi vậy, dù là kim loại mũi tên cơ hồ nháy mắt liền xuyên qua bởi vì tiếng vang mà quay đầu lại Bugbear mắt phải, nhưng là chỉ có non nửa mũi tên đầu ngập vào đối phương hốc mắt.

Mang theo tê liệt hiệu quả độc tố cấp tốc từ miệng vết thương hướng vào phía trong lan tràn.

Trọng thương, nhưng cũng không chí tử.

Mà đối mặt dưới mắt cái này cướp đoạt sinh cơ cuối cùng cơ hội, Kana vậy không chút nào khiếp sợ.

Ngay tại Bugbear bởi vì tròng mắt bị xỏ xuyên kịch liệt đau đớn mà tru lên thời điểm, hai tay của hắn nắm thật chặt lòng bàn tay một tay kiếm, đỉnh lấy cánh tay cơ bắp như tê liệt khó tả đau nhức, mạnh mẽ dùng ra hôm nay lần thứ tư [ chém xoáy  ] .

Hàn quang lấp lóe.

Màu nâu lông tóc đối mặt sắc bén lưỡi kiếm không có chút nào năng lực chống cự;

Như da trâu giống như dày đặc vỏ là đạo thứ nhất lực cản, sơ sơ vướng víu;

Trữ hàng mỡ phảng phất trong đầm lầy nước bùn, lưỡi kiếm vẫn như cũ trơn nhẵn, lực đạo lại tại trong lúc vô hình bị tiêu hao;

Như tảng đá cứng rắn bắp thịt rắn chắc, cơ hồ tiêu hóa sở hữu trường kiếm mang theo sắc bén, nhưng vẫn tại [ chém xoáy  ]  tăng thêm bên dưới bị gian nan đột phá;

Sau đó, một đường đột phá da lông máu thịt lưỡi kiếm, gặp được sinh vật thể nội cứng rắn nhất phòng tuyến ——

Khung xương.

"Cọt kẹt."

Không cần lại tại những tay mơ này mạo hiểm giả trong tay trằn trọc, kinh nghiệm sa trường một tay kiếm, cuối cùng thu được nó nên có kết cục.

Tại một trận đủ để ghi khắc ở tại lịch sử chiến đấu kịch liệt tao ngộ chiến bên trong, gãy lìa ra.

Trong tay đột nhiên đoạn sờ vắng vẻ cảm giác, tích súc lực đạo khó mà trút xuống.

Kana nhìn tận mắt trên thân kiếm vết rạn hiển hiện cũng dần dần mở rộng, lập tức cả người liền tại [ chém xoáy  ]  mang đến tác dụng của quán tính bên dưới, nghiêng bay ra ngoài.

Rống

Rú lên, chưa hề từng chịu đựng kịch liệt đau đớn, để kia gấu ngựa giống như dáng người khôi ngô súc sinh triệt để mất đi còn sót lại thần trí.

Ngay tiếp theo tròng mắt, nó đem mũi tên trực tiếp từ trong hốc mắt rút ra, tùy theo hiện lên đỏ thắm huyết dịch, như thác nước đem thân thể nhuộm đỏ, càng tăng thêm mấy phần ngang ngược.

Đối mặt cái này nổi điên súc sinh dã thú, một cái bị nện bể nát chân suy yếu thợ săn, lại thêm một cá thể có thể khô cạn, vũ khí bị hủy gà mờ mạo hiểm giả.

Cá thối nát tôm tiểu đội kết cục, tựa hồ đã sáng tỏ.

Magee trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

[  tinh chuẩn đả kích  ]  hai lần sử dụng, để hắn thân thể triệt để lâm vào siêu phụ tải sau trạng thái tê liệt.

Phảng phất mỗi một sợi cơ bắp đều ở đây run rẩy, nhảy lên, dù là ngay cả một tia khí lực đều không thể điều động.

Ánh mắt của hắn trống rỗng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Có lẽ đang hối hận bởi vì tham lam mà xâm nhập cái huyệt động này, hoặc là thống hận tại sao mình luôn luôn không hấp thu giáo huấn, lại cẩn thận một chút;

Đương nhiên, cũng có thể là ở nhớ lại quê quán cây kia trắng cây sồi bên dưới, một mặt ý cười nhìn qua hắn nữ hài.

Ngoài ý liệu.

So sánh với đã triệt để mất mát đối hi vọng sống sót thợ săn Magee, thân thể đồng dạng đã gần như sụp đổ Kana, trên mặt biểu lộ nhưng có chút phức tạp.

Đúng vậy, phức tạp.

Tựa như kiếp trước chơi mạt chược thời điểm, một tay nát bài vốn định phòng thủ lấy hỗn xong ván này, lưu cục trước lại ngoài ý muốn cùng nhau cái rắm Hồ; chơi game mấy ngàn khối hút xong cũng không có ra kim, tại thoát game trước lại dùng phía chính thức tặng cuối cùng co lại ra SSR.

Đó là một loại "Ngươi mẹ nó làm sao không tới sớm một chút a? "  hỗn tạp thoải mái, kinh hỉ cùng u oán cổ quái cảm xúc.

Bởi vì ngay tại nơi khác mới sử dụng [ chém xoáy  ]  vung ra một kiếm kia đồng thời.

Một nhóm lớn hơi mờ ký tự, như là xoát bình phong giống như ở tại trước mắt lóe qua.

"Độ thuần thục +1 "

"[  chém xoáy  ] lv4(100  ∕ 100) —— [  chém xoáy  ] lv5(Max) "

"Lực lượng +1, nhanh nhẹn +1 "

"Sở trường [ bậc thầy chặt chém  ]  đã giải tỏa "

...

[  bậc thầy chặt chém  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả: Chém vào tổn thương +5%

Giới thiệu:

Ngày qua ngày luyện tập, nhường ngươi dần dần lĩnh ngộ những cái kia giấu ở lưỡi kiếm ở giữa huyền bí.

Ghi chú 1:

"Nhớ năm đó, ta liền cầm lấy trong tay thanh kiếm này, từ Thiên Giới Sơn một đường chặt tới chín tầng địa ngục. Năm năm lẻ sáu tháng, tới tới lui lui, liếc mắt đều không nháy qua."

—— Chư Thần Hoàng Hôn - "Diệt lại Chung Yên chi kiếm" thứ ba mươi lăm đảm nhiệm khế ước giả - bị vứt bỏ người - Julius

Ghi chú 2:

"Mồ hôi, sẽ không cô phụ ngươi!"

—— thạch Thánh · "Lệ tiết tông" truyền kỳ võ tăng - vĩnh ngộ

...

Đối mặt nguy cơ sinh tử, Kana căn bản không có cơ hội đi tỉ mỉ xem xét những tin tức này.

Chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, biết được tại vừa rồi trong chiến đấu, hắn thu được [ chém xoáy  ]  một điểm cuối cùng độ thuần thục, đem thăng đến lv5 max cấp, cũng này thu được một hệ liệt tăng lên.

Lập tức, một cỗ lực lượng vô danh, liền từ trong cơ thể của hắn chỗ sâu, như suối như nước bắn ra phun trào, cũng cấp tốc khuếch tán toàn thân.

Mệt mỏi cơ bắp như tắm suối nước nóng giống như đạt được thư giãn buông lỏng; nguyên bản thoáng có chút lỏng vô dụng dáng người nháy mắt căng đầy một vòng, lực lượng cùng lực bộc phát đạt được lộ ra tăng cường; dưới chân mặt đất tựa hồ đột nhiên trở nên mềm mại lên, giày bên trong giống như là lắp lò xo, mạnh mẽ nhẹ nhàng.

Phảng phất lại thay đổi một thân thể, nguyên bản những cái kia mỏi mệt cùng đau đớn, trong phút chốc quét sạch sành sanh.

Kana ngẩng đầu, tròng mắt đen nhánh chú thích lấy phía trước kia chính cuồng hống lấy hướng bản thân bay thẳng mà đến hung man bóng người.

Cầm trong tay chỉ còn cái tay cầm một tay kiếm ném qua một bên.

Khóe mắt liếc qua hình như có trắng bạc lóe qua, quay đầu thoáng nhìn ——

Gagu thi thể đang nằm trên mặt đất, bên chân cắm ngược lấy hắn chuôi này cao cỡ nửa người hai tay rìu.

Suy nghĩ thổi qua, trong lòng đã có rồi quyết định.

Bugbear "Hừ khắc" bởi vì nặng nề thương thế, đã triệt để lâm vào không cách nào khống chế điên cuồng trạng thái.

Đại não bị vô tận hủy diệt dục vọng chỗ thao túng, cho dù là nó những cái kia đã chết đi Goblin tiểu đệ đứng tại trước mặt, cũng sẽ bị hắn không chút lưu tình xé thành mảnh nhỏ.

Dưới loại trạng thái này, nó đương nhiên sẽ không ý thức được, trước mắt cái này nhỏ yếu nhân loại thanh niên, đến cùng xảy ra loại biến hóa nào.

Hừ khắc chỉ là bản năng, tái diễn nó dĩ vãng mười mấy năm kia vô số lần săn bắt trình tự.

Xung phong, nhắm chuẩn con mồi, giơ lên búa đinh, nện ...

Ông

Một đạo so sánh với trước, càng thêm thuần túy cũng càng thêm ngắn ngủi trắng bạc tấm lụa, tại u ám trong huyệt động lóe lên một cái rồi biến mất.

Kia ý vị của nó lấy, là tiến một bước cường đại lực bộc phát cùng càng thêm tinh xảo kỹ thuật.

Đã tăng lên đến lv5 max cấp [ chém xoáy  ]  để Kana triệt để hiểu thấu đáo có quan hệ một chiêu thức này sở hữu.

Như thế nào tại tiết kiệm nhiều nhất thể lực tình huống dưới phát huy uy lực lớn nhất, từ chỗ nào loại góc độ vung đánh có thể tạo thành càng lớn lực sát thương, thỏa đáng thời cơ ...

Kia cơ hồ trở thành một phần của thân thể hắn.

Mà [ bậc thầy chặt chém  ]  mang đến 5% tăng thêm, mặc dù nhìn qua số lượng rất nhỏ, nhưng là không bị hạn chế thiết thực thêm vào tại mỗi một lần công kích phía trên tổn thương tăng lên.

Càng đừng xách kia mấu chốt nhất, tại "Lực lượng" cùng "Nhanh nhẹn" bên trên lấy được hai điểm quý giá thuộc tính.

Cơ bắp lực lượng cùng nhục thể tiềm năng, tốc độ phản ứng cùng nhạy bén trình độ ...

Từ "5" đến "6" tuyệt không phải số lượng phương diện bên trên 20% tăng lên, mà là một loại càng thêm phức tạp, dính đến từng cái phương diện toàn phương vị tăng trưởng.

Tổng hợp phía dưới, tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, Kana chiến lực cơ hồ vượt qua mấy cái bậc thang.

Mà lấy đây là cơ sở chỗ thi phóng [ chém xoáy  ]  hắn có khả năng sinh ra uy lực, vậy có biến hóa về chất.

Vốn hẳn nên vô cùng nặng nề hai tay rìu, tại thân thể đạt được cường hóa về sau lại là tương đương tiện tay.

Dư thừa lực lượng từ hai chân phía dưới đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhanh chóng tụ tập truyền lực.

Lưỡi búa xéo xuống vung lên động lên, đem khí lực của toàn thân hội tụ tại một điểm, sau đó bỗng nhiên bộc phát!

Rống

Mang theo mùi máu tươi hôi thối khí tức đập vào mặt, đỉnh đầu giơ cao đầu đinh chùy âm ảnh đem hắn bao phủ.

Kana thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, Bugbear kia màu vàng nâu vẩn đục trong con ngươi nổi lên từng sợi tơ máu, cảm nhận được bởi vì gầm thét mà có chút truyền chấn không khí gợn sóng.

Nhưng là liền chỉ thế thôi rồi.

Bởi vì một giây sau, trên tay của hắn liền truyền đến, kia đã tại nhiều lần trong chiến đấu dần dần trở nên quen thuộc, lợi nhận phá thể vướng víu xúc cảm.

Da lông, thịt xương ... Vừa rồi chặn lại rồi hắn kia đã đứt gãy lưỡi kiếm phòng ngự, bị dễ như trở bàn tay đột phá.

Một nháy mắt trệ chậm về sau, là vô cùng trơn nhẵn thoải mái.

Lưỡi búa kéo theo lấy Kana thân thể, hoàn thành một trăm tám mươi độ xoay tròn.

Xùy

Bugbear viên kia đầu lâu to lớn, xoay nhanh lấy rời đi hắn vốn bởi vì đợi ở vị trí, trên mặt thậm chí còn duy trì gầm thét thần sắc.

Chuỳ sắt rơi xuống đất.

Đỏ thắm nóng hổi tươi suối máu tuôn ra giống như bơm động mà ra, thân thể khôi ngô tùy theo đổ xuống..