Chương 11: Kết thúc

Chương 11: Kết thúc

Chương 11: Kết thúc

"Lạch cạch."

Nặng nề hai tay rìu rơi thẳng vào trên mặt đất, kim loại lưỡi búa cùng huyệt động mặt đất va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hô

Kana miệng lớn thở hào hển.

Cường địch đã chết, những cái kia nguyên bản bị cao độ tập trung lực chú ý chỗ áp chế rã rời cùng đau xót, cũng theo đó giống như thủy triều hiện lên.

Dù là thăng cấp sau vì hắn mang đến hai điểm thuộc tính tăng lên, nhưng thân thể tinh bì lực tẫn hiện trạng lại không cách nào cải biến.

Mượn điểm thuộc tính tăng lên mang tới bộc phát, đem hết toàn lực giết chết Bugbear, đã là hắn cực hạn.

Nếu như lúc này lại đến một con giống nhau cấp độ thực lực quái vật, lấy trạng thái của hắn bây giờ, sợ là căn bản không có khả năng chiến thắng.

Phun ra một ngụm máu, hắn sờ sờ lồng ngực của mình.

Kia là vừa rồi trong chiến đấu, bị Bugbear một tay vai đụng vào vị trí.

Dừng lại tại da thịt phía trên đau nhức Sở Chính dần dần theo thời gian xói mòn mà yếu bớt.

"Hẳn là không làm bị thương xương cốt a?" Kana ở trong lòng may mắn nói.

Không phải lấy thế giới này tiếp cận thời Trung cổ trình độ khoa học kỹ thuật, cũng không biết làm như thế nào trị liệu mới tốt.

Lại nghĩ lại, dù sao cũng là có được siêu tự nhiên lực lượng Kỳ Huyễn thế giới, có lẽ có được một loại nào đó nhớ tồn lấy trị liệu ma pháp quyển trục, cũng có lẽ có cùng loại chưởng khống chữa trị Thánh Quang mục sư?

"Hạ ... Kana ..."

Bên tai đột nhiên truyền đến suy yếu vô lực tiếng kêu.

Mới vừa từ trạng thái chiến đấu bên trong đi ra ngoài Kana, mới rốt cục ý thức được, trên trận trừ mình ra, còn có một người còn sống.

Thời khắc này Magee, bề ngoài phá lệ thảm liệt.

Một bên bắp chân bị nện cái vỡ nát, đốt xương đều đâm ra tới, chỗ đầu gối càng là chỉ còn lại một điểm da thịt, phảng phất trên thị trường loại kia giá rẻ con rối đơn sơ khớp nối;

Sắc mặt trắng bệch, hai mảnh mấp máy bờ môi không có chút huyết sắc nào, nếu như không phải hắn vẫn có để lại chút cho phép thần thái đôi mắt, cùng với bởi vì kịch liệt đau đớn mà run nhè nhẹ thân thể, tới một mức độ nào đó, hắn nhìn qua kỳ thật cùng bên cạnh những cái kia đã biến thành thi thể Goblin không hề khác gì nhau.

"Eo trong túi, màu đỏ dược thủy, giúp ta ..."

Phảng phất ngay cả ý thức đều đã dần dần tan rã, Magee đứt quãng gian nan nói.

Đối phương là cá thối nát tôm tiểu đội còn sót lại thành viên chính thức, cùng nhau trải nghiệm tử chiến đồng đội, duy nhất biết được rừng rậm Sương Mờ đường ra lão thợ săn.

Xem như chịu qua giáo dục cao đẳng, lại tam quan tương đối bình thường, có nhất định đạo đức trình độ người hiện đại, vô luận từ góc độ nào xuất phát, Kana cũng không thể thấy chết không cứu.

Thế là hắn ngồi xổm người xuống  dựa theo Magee chỗ chỉ dẫn vị trí, từ hắn trong túi eo lật ra đến rồi một cái bình nhỏ.

Pha lê trang, ngoại hình cùng loại trong phòng thí nghiệm ống nghiệm, đỉnh chóp bịt lại màu nâu đen khối gỗ cái nắp;

Bình thủy tinh nội bộ, thì là ước chừng một phần ba chất lỏng màu đỏ, hiển nhiên đã nhiều lần sử dụng, dùng sức lay động lúc mơ hồ toả ra ánh sáng nhạt.

Mặc dù đối phương không có nói rõ cụ thể là cái gì đồ vật, nhưng mang đến mãnh liệt ảo giác (déjà vu) để Kana chỉ một cái liếc mắt, liền đại khái đoán được đại thể tác dụng.

"Sinh mệnh dược thủy?" Kana giúp Magee rút ra bình thủy tinh bên trên nút gỗ, "Uống thuốc vẫn là thoa ngoài da?"

"Uống ..." Magee nhẹ gật đầu, há mồm nói, " toàn bộ."

Nghe vậy, Kana liền vậy không hỏi thêm nữa, đem sinh mệnh dược thủy toàn bộ rót vào đối phương trong miệng.

Cũng không biết là không phải mình nhìn lầm rồi, hắn mơ hồ phát giác được Magee ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo chút đau lòng.

Phảng phất loại này kiếp trước rộng khắp phân bố tại các loại trò chơi, trong tiểu thuyết cơ sở vật tư, vô cùng trân quý bình thường.

Mà ngay sau đó, Kana liền biết được đối phương biểu hiện ra vẻ mặt như vậy nguyên nhân.

Cơ hồ ngay tại Magee hầu kết nhấp nhô, dược thủy vào bụng một giây sau.

Hắn nguyên bản bởi vì mất máu quá nhiều mà một mảnh trắng bệch khuôn mặt, lập tức hồng nhuận lên, con ngươi tiêu điểm vậy một lần nữa ngưng tụ.

Vết thương không chảy máu nữa, bởi vì hô hấp khó khăn mà chập trùng kịch liệt lồng ngực vậy dần dần thư giãn.

Công hiệu thần kỳ, cùng chụp điện ảnh tựa như.

Mà liền tại Kana coi là Magee dựa vào cái này non nửa bình thuốc nước, liền có thể đầy máu phục sinh thời điểm.

Hết thảy cũng đều im bặt mà dừng.

Đứt gãy xương cốt không có quy vị, bắp chân vậy vẫn như cũ duy trì vặn vẹo trạng thái.

Hiển nhiên, loại này sinh mệnh dược thủy mặc dù hiệu quả đã cực đại vượt ra khỏi hắn mong chờ, nhưng là còn chưa tới gãy chi tái sinh loại trình độ kia.

Đại khái, có thể chữa trị tuyệt đại bộ phận vết thương nhẹ, đối trọng thương cũng có thể có chỗ làm dịu?

"Được rồi, được rồi." Uống xong dược thủy về sau Magee, giống như là người chết chìm cuối cùng bơi ra mặt nước, miệng lớn hô hấp lấy trong huyệt động vẩn đục không khí, "Đa tạ ... Đa tạ."

Trên mặt dù tràn đầy đau đớn mang tới mồ hôi, thanh âm cũng không lại suy yếu.

"Ngươi trước đi thu thập chiến trường đi." Hắn lại từ trong túi eo móc ra mấy cuốn băng vải, "Còn dư lại ta tự mình tới là được."

Dựa theo trước đây Magee hướng hắn giới thiệu qua mạo hiểm giả quy tắc ngầm, quét dọn chiến trường thời điểm, trừ cùng loại Goblin lỗ tai loại này có minh xác đánh giết người bộ phận, cái khác thu hoạch đều thuộc về người phát hiện sở hữu.

Đối phương nhường cho mình đi thu thập chiến trường, kỳ thật vậy cơ hồ liền chỉ rõ lấy ——

Goblin trong sào huyệt thu hoạch, đều thuộc về Kana sở hữu.

Cứ việc trong lòng rõ ràng, nếu như vừa rồi ít đi Magee kia hai mũi tên trợ công, mình coi như lâm trận đột phá vậy không nhất định là Bugbear đối thủ.

Nhưng tất nhiên đối phương đều minh xác bày tỏ, hắn cũng sẽ không ở nơi đó lập dị.

Hướng Magee khẽ gật gù, liền đi hướng về phía huyệt động một bên khác.

Khác biệt trong trò chơi loại kia ngươi đánh xong phó bản liền sẽ tự động xuất hiện bảo rương, hoặc là điểm nhẹ con chuột liền có thể từ quái vật trên thi thể mò ra một đống lớn vật phẩm cơ chế.

Thế giới hiện thực chiến lợi phẩm thu thập, muốn phiền phức được nhiều.

Đầu tiên, đối với những cái kia Goblin thi thể:

Tiền thưởng chỉ nhằm vào trưởng thành cá thể, thế là không chút lưu tình đem năm con da xanh thằng nhãi con đưa đi thấy chúng nó súc sinh phụ thân;

Thuần thục giẫm lên đầu, theo thứ tự cắt lấy bốn cái Goblin tai trái, để vào sau lưng miệng túi ở trong.

Sau đó liền tỉ mỉ vơ vét.

Huyệt động không lớn, trong đó bài trí cơ hồ nhìn một cái không sót gì, nhưng tồn lấy ích lợi tối đại hóa tâm lý, Kana vẫn là giơ bó đuốc phương thức trải thảm lục soát một vòng, hơi có thu hoạch.

Loại bỏ hết những cái kia không tiện mang theo, không có giá trị gì đồ vật, trở xuống là hắn từ Goblin trong sào huyệt sưu tập lấy được chiến lợi phẩm:

Ba viên mang đường vân màu xanh nhạt mờ đục bảo thạch, một mặt mặt ngoài ẩn ẩn có chút bị ẩm mốc meo làm bằng gỗ thuẫn tròn nhỏ, cùng với một túi nhỏ tiền (ước lượng, hơi có chút trọng lượng, nhưng ngân tệ cùng đồng tệ chiếm đa số).

"Cũng không biết cái này mấy khỏa tảng đá có đáng tiền hay không?"

Kana ở trong lòng suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Magee vậy xử lý tốt vết thương.

"Thế nào, đều thu thập xong?" Hắn dựa sát lấy vách tường, có chút khó khăn đứng người lên.

Nguyên bản vặn vẹo không còn hình dáng bắp chân, đã bị hắn dùng gậy gỗ cùng băng vải đơn giản cố định trụ, hành động dù vẫn khó khăn, nhưng là không đến Vu đạo trí thương thế tăng thêm.

"Không sai biệt lắm đi, lục soát hai lần."

Kana trả lời.

"Hai lần? Ngươi nhưng làm trọng yếu nhất đồ vật cho lọt mất rồi."

Magee ánh mắt có chút nghiền ngẫm, hướng phía Bugbear thi thể phương hướng bĩu môi nói..