Chương 12: Lằn sinh tử

Chương 12: Lằn sinh tử

Chương 12: Lằn sinh tử

Xem như Goblin loại này sinh vật cường đại nhất á loại một trong, Bugbear có được cùng nó bề ngoài thân giống nhau gian ác bản tính, lại bình thường làm một Goblin bộ lạc thủ lĩnh xuất hiện.

Dưới loại tình huống này, mạo hiểm giả hiệp hội tự nhiên vậy đem loại ma vật này bỏ vào treo thưởng danh sách, cũng bởi vì viễn siêu tầng dưới chót mạo hiểm giả thực lực, mà cho ra không sai tiền thưởng ——

10 mai kim tệ.

Cái này cũng không tính nhiều.

Nhưng nếu như lại thêm nhân tiện, quét dọn cả một cái Goblin bộ lạc có khả năng lấy được chiến lợi phẩm, kia thu hoạch liền miễn cưỡng có thể được xưng tụng phong phú.

Cá thối nát tôm tiểu đội gặp được cái này Bugbear, hiển nhiên vừa mới rời đi bộ lạc không lâu, liên thủ bên dưới các tiểu đệ trang bị đều không góp đủ.

Dù là tính đến hôm qua đánh bất ngờ kia mười mấy con Goblin, toàn bộ trong bộ lạc có thể bán hơn giá vũ khí, cũng chỉ có Bugbear trên tay chuôi này đầu đinh chùy.

Kana cầm lên thử qua, dù là đối với hắn sau khi cường hóa thân thể cũng có chút nặng, mặc dù vung lên đến xem rất đáng sợ, nhưng thanh này vũ khí cũng không rất thích hợp [ chém xoáy  ]  cho nên tỉ lệ lớn cũng chỉ có thể bán cho tiệm thợ rèn.

Nhưng may mắn là.

Có lẽ bởi vì hắn bản thân là lần đầu tiên ra tới mạo hiểm, cho nên có một loại nào đó trong truyền thuyết "Tân thủ vận" .

Tại Bugbear trên thân, có lẽ tồn tại có một loại nào đó bọn hắn loại này tầng dưới chót mạo hiểm giả, nguyên bản chỉ có ngăn lấy cửa hàng hoặc là phòng đấu giá cửa sổ thủy tinh, tài năng xa xa trông thấy sự vật ——

Cái kia đỏ sẫm sắc tấm chắn năng lượng.

Tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, Bugbear cũng không có thi pháp năng lực.

Chỉ có cực thiểu số bị thần minh chiếu cố, ở tại trong tộc đàn được xưng là "Tế ty "  cá thể, mới có thể nắm giữ một chút hoang man đồ đằng loại pháp thuật.

Hiển nhiên, đã bị Kana chém đầu cái này Bugbear "Hừ khắc" cũng không phải là loại tồn tại này.

Không phải ở tại bọn hắn đi tới sào huyệt chỗ sâu ngay lập tức, cá thối nát tôm tiểu đội liền đoàn diệt(chí ít Magee nói như thế).

Còn mặt kia, tại vừa rồi ngắn ngủi mà chiến đấu kịch liệt bên trong, Bugbear cũng không có làm ra rõ ràng, sử dụng pháp thuật quyển trục động tác.

Bởi vậy, liền chỉ còn lại một loại khả năng.

Ma pháp vật phẩm!

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Thông qua Magee chỉ đạo, Kana tại Bugbear trong túi quần, tìm được một chiếc nhẫn.

...

[  lằn sinh tử  ]

Chủng loại: Chiếc nhẫn

Đẳng cấp: Tinh lương (lục)

Hiệu quả:

1. Lệch gãy lực trường (chủ động  ∕ 2 hoàn): Triệu hoán một cái hỗn loạn lực trường đến vì ngươi ngăn cản địch nhân lần tiếp theo vật lý công kích.

Giới thiệu:

Tại hết thời gian ngày một ngày trước cái kia buổi tối, Noel cuối cùng nhớ ra đạo sư lưu cho hắn làm việc.

Ghi chú:

"Ngươi biết, hiệu suất của ta luôn luôn rất cao."

—— Biển Sao phụ ma học viện ưu tú tốt nghiệp - "Riemann" tháp pháp sư hàng năm tốt nhất học đồ - Noel

...

Chiếc nhẫn toàn thân trắng bạc, phảng phất cùng người bình thường trên tay những cái kia bình thường nhẫn bạc không hề khác gì nhau.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện trong đó trên vách khắc lấy mấy sợi không quá dễ thấy hoa văn, ngẫu nhiên có đỏ sẫm sắc quang mang ở tại mặt ngoài chợt lóe lên.

"Chính là nó!" Thấy Kana từ Bugbear trong túi quần lật ra [ lằn sinh tử  ]  Magee lập tức hưng phấn lên.

"Chiếc nhẫn này, tuyệt đối là ma pháp vật phẩm!"

Trên mặt hắn biểu lộ là Kana từ gia nhập tiểu đội lên chưa từng thấy qua đặc sắc.

"Mà lại nhẹ nhàng như vậy liền đem ta [ tinh chuẩn đả kích  ]  bắn ra, cường độ không thấp." Hắn lời thề son sắt nói, "Tuyệt đối không phải là cái gì ảo thuật, phía trên phụ ma ít nhất là 1 hoàn pháp thuật."

Magee từ Kana trên tay tiếp nhận chiếc nhẫn, giống đối đãi chí bảo giống như tử tế suy nghĩ, phảng phất liền thân bên trên ốm đau đều ở đây một khắc tiêu tán theo.

Kana đối với lần này không có đối phương hưng phấn như vậy, trong lòng lúc đầu vậy không tồn tại cái gì dư thừa ý nghĩ.

Thẳng đến hắn thừa dịp Magee nghiên cứu chiếc nhẫn thời gian, lại tìm tòi một lần huyệt động, lập tức đề nghị rời đi thời điểm.

Kana bén nhạy phát giác được, đối phương thần sắc tựa hồ có chút biến hóa.

Chỉ thấy Magee nguyên bản có chút hưng phấn gương mặt, tại cái nào đó nháy mắt đột nhiên nguội xuống.

Ánh mắt hướng phía dưới, nhìn lướt qua chính hắn gần gũi tàn phế đùi phải, lại cấp tốc thu hồi.

Một lần nữa phủ lên một bộ có vẻ hơi cứng đờ ôn hòa tiếu dung, sau đó một bên giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì, một bên lại lộ ra phá lệ không thôi, đem chiếc nhẫn trả lại cho Kana.

"Là nên rời đi, nơi này mùi máu tươi quá nặng, dễ dàng dẫn tới những dã thú khác."

Hắn nói như thế.

Kana kiếp trước niên kỷ không tính lớn, nhưng ở công sở vậy gần lăn lộn mười năm, miễn cưỡng tính làm ra chút thành tích.

Cơ bản nhất nhìn mặt mà nói chuyện, hắn vẫn hiểu.

Bởi vậy, mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, Magee trong nháy mắt đó biểu lộ biến hóa, lại bị hắn ghi tạc trong lòng.

...

Rời đi huyệt động.

Magee trọng thương, động tác không tiện;

Kana trên thân cõng rất nhiều chiến lợi phẩm, đi đường cũng không dễ dàng.

Bởi vậy, hai người tốc độ di động cũng không tính nhanh.

Cũng may đối phương có nghề nghiệp kỹ năng tăng thêm, biết rõ đường, khiến cho đội ngũ một mực hành tẩu tại phương hướng chính xác.

Lại không lại cần Như Lai lúc như vậy, không ngừng cải biến lộ tuyến truy tung Goblin vết tích, chỉ cần tập trung tinh thần đi ra phía ngoài là được.

Bởi vậy, bất quá một ngày rưỡi thời gian, hai người liền đi tới rừng rậm ngoại vi biên giới vị trí.

Mà nguyên bản có chút không khí vi diệu, đối mặt rừng rậm Sương Mờ kia tràn ngập nguy hiểm cao áp hoàn cảnh, tựa hồ cũng theo đó hòa tan ở trong không khí trong sương mù trắng.

Két

Ủng da ngăn lấy rơi Diệp Khinh nhẹ rơi xuống, đạp ở mặt đất tản mát trên nhánh cây, phát ra tiếng vang.

"Phụ cận nhân loại xuất hiện vết tích càng ngày càng nhiều, chúng ta cũng đã tiếp cận ven rừng rậm rồi." Magee gần sát thân cây, cánh mũi mấp máy, "Chậm nhất trời tối ngày mai, liền có thể về thành."

"Vậy là tốt rồi."

Đem sau lưng bao phục trùng điệp để dưới đất, Kana để trong tay như lên núi trượng giống như cầm hai tay rìu (đến từ Gagu) tựa ở một bên trên cây, đồng thời tháo xuống bên hông buộc lấy đầu đinh chùy.

"Một ngày này ngày, trừ khối gỗ chính là thảo, con mắt ta đều phải tốn rồi."

"Ha ha, ngươi về sau liền sẽ thói quen." Magee cười trả lời một câu, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, "Thời gian không còn sớm, chúng ta trước hạ trại đi."

Đống lửa rất nhanh nhóm lửa.

Hai người ngồi vây quanh tại hỏa diễm bên cạnh, ăn mang theo người đơn sơ đồ ăn (một khối cứng rắn đen bánh mì, vài miếng mặn chát mặn không biết tên động vật thịt) câu được câu không trò chuyện.

"Thế nào, quyết định tốt sao?" Magee thần sắc chân thành tha thiết mà nhìn xem đối diện Kana, mời nói, " muốn hay không gia nhập tiểu đội của ta?"

"Chờ về thành về sau rồi nói sau, ngươi nên cũng muốn chỉnh đốn một đoạn thời gian."

Kana nhìn thoáng qua đối phương kia quấn lấy băng vải đùi phải, hồi đáp.

"Ha ha, không cần lo lắng." Magee phất phất tay, giả vờ như hào sảng, "So đây càng nghiêm trọng làm tổn thương ta cũng không phải chưa từng có, yên tâm đi, đi thêm mấy chuyến giáo hội, rất tốt mau."

Kana gật gật đầu, không nói chuyện.

"Được rồi, đi rồi một ngày, làm khó ngươi mang như thế nhiều đồ vật."

Magee có chút khó khăn đứng người lên, vỗ vỗ trên mông tro bụi.

"Ta lại đi kiểm tra một chút cạm bẫy, bất quá tới gần căn cứ, hẳn là cũng không có nguy hiểm gì, hôm nay ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt, nửa đêm trước liền giao cho ta đến thủ đi."

Kana nhìn qua đối phương dần dần biến mất ở trong bụi cỏ bóng lưng, con mắt híp híp..