Chương 13: Gỗ sồi trắng

Chương 13: Gỗ sồi trắng

Chương 13: Gỗ sồi trắng

Mỗi một cái địa khu ban đêm, đều có bất đồng màu nền.

Tại Tinh Linh Vương thành y duy lưu tư, bóng đêm là do thụ cầm cùng sáo lá tấu vang ưu Nhã Thi quyển; mà đổi được "Sắt thép thành luỹ" dung Cương thành, nơi đó ban đêm thì đại khái tràn ngập thiết huyết cùng khói lửa.

Rừng rậm Sương Mờ đêm khuya rất yên tĩnh.

Côn trùng kêu vang cùng thú gáy đương nhiên tồn tại, nhưng lại không giống với cái khác hoang tàn vắng vẻ dã ngoại.

Âm thanh lượng rất nhỏ, mơ mơ hồ hồ, dù là gần ở bên tai, vậy phảng phất cách tầng sa, nghe không chân thực.

Phảng phất liền âm thanh đều tan rã tại kia tràn ngập không khí sương mù bên trong.

Magee một thân một mình ngồi ở bên đống lửa.

Lau sạch nhè nhẹ lấy trường cung.

Kia là bồi bạn hắn gần hai mươi năm "Lão hỏa kế" .

Dù là quá khứ vô số ký ức đều đã như hắn nhân sinh như vậy biến thành màu xám, nhưng vẫn nhớ được, hai mươi năm trước, tại chính mình mười tám tuổi thành niên cái kia buổi sáng.

Cho tới bây giờ cũng như dãy núi giống như trầm mặc ít nói phụ thân, chém đứt trong sân cây kia bồi bạn bản thân lớn lên trắng cây sồi, cùng sử dụng trong đó phần tinh hoa nhất, vì chính mình chế tạo chuôi này trường cung.

Nói thực ra, nó cũng không có địa phương gì đặc biệt.

Cánh cung mềm dẻo nhưng độ cứng không đủ, chuôi nắm xúc cảm thô ráp, dây cung rãnh rèn luyện được vậy không đủ tỉ mỉ.

Mặc kệ từ góc độ nào, cũng không sánh bằng cửa hàng kệ hàng bên trên "Tinh phẩm" .

Nhưng tựa như khi còn bé nằm ở trắng cây sồi bên dưới nghỉ ngơi kia vô số buổi chiều.

Nhu hòa nhẹ nhàng khoan khoái gió nhẹ cùng cành lá chập chờn "Xì xào" âm thanh.

Trường cung phảng phất cùng hắn thân thể dung hợp lại với nhau, vô cùng tiện tay cùng thân mật.

Nếu như không phải chiếc kia chậm ung dung lái vào thôn trang xa hoa xe ngựa, có lẽ hôm nay bản thân vẫn có thể cùng "Lão hỏa kế" một đợt, du đãng ở mảnh này nhìn không thấy bờ quần sơn trong. . .

Màu đỏ cam hỏa diễm chiếu rọi tại Magee tang thương trên gương mặt, âm ảnh bao phủ, thấy không rõ cụ thể biểu lộ.

Bị băng vải chăm chú quấn quanh đùi phải như cũ ẩn ẩn làm đau, trên cánh tay là siêu phụ tải sử dụng chiến kỹ sau đưa đến tê dại.

Hắn nâng lên đầu, nhìn một cái đen nhánh bầu trời đêm.

Hít sâu.

Ánh mắt tại doanh địa bên cạnh đứng sững Thanh Tùng dưới cây quét qua ——

Từ Goblin trong huyệt động mang ra đầu đinh chùy, lẳng lặng nằm ở lá rụng bên trong; mà chuôi này đến từ một vị khác đã chết đi đồng đội hai tay rìu, vậy chính an ổn dựa vào thân cây.

Nói đến, tên là "Gagu "  bán thú nhân mặc dù tính tình thô bạo một chút, nhưng thân quen về sau kỳ thật vậy còn. . .

"Được rồi."

Magee lắc đầu.

Lúc đêm khuya luôn luôn dễ dàng xuân đau thu buồn.

Hiện tại, nên làm chuyện chính.

Tầm mắt nhìn về phía doanh địa một bên khác.

Ngăn lấy cháy hừng hực đống lửa, một thân ảnh chính không nhúc nhích nằm, nhẹ nhàng mà kéo dài tiếng hít thở mơ hồ từ trong không khí truyền đến.

Magee ánh mắt bên trong không do dự, hắn sớm đã làm ra quyết định.

"Chớ có trách ta, tiểu tử."

Không có đứng dậy, y nguyên duy trì xếp bằng ngồi dưới đất tư thế.

Làm bằng gỗ trường cung lặng yên dọc theo, dây cung kéo về phía sau duỗi, mũi tên trong không khí có chút rung động.

Khoảng cách gần như thế, Magee tự nhiên không có khả năng có sai lầm khả năng.

Chỉ cần nhẹ nhàng buông tay, sắc bén mũi tên liền có thể mang đi trước mắt đầu này trẻ tuổi sinh mệnh.

"Mạo hiểm giả chính là như vậy, ngươi nhất định phải biết rõ."

Hắn ở trong lòng lẩm bẩm nói.

Mà cũng liền tại lúc này, Magee đột nhiên nhìn thấy Kana mí mắt hơi run rẩy một chút.

Mở mắt.

Thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt, tuyệt không phải vừa tỉnh ngủ lúc nhập nhèm trạng thái.

"Ý thức được?"

Hắn trong lòng kinh ngạc, đầu ngón tay lại là đã buông ra cán tên.

Hưu

Thời không tại thời khắc này phảng phất lâm vào ngưng trệ.

Dài nhỏ mà sắc bén mũi tên khuấy động sương mù, tại ánh trăng bao phủ xuống mang theo từng vòng từng vòng hơi yếu khí lưu;

Vượt qua đống lửa, bốc lên lượn lờ hỏa diễm bị khí lưu dẫn động, như Luyện Ngục Ác Ma xúc tu giống như hướng lên leo trèo, lại tại Diễm Tâm vô hình lực kéo tác dụng dưới bị một mực trói buộc.

Không khí, bông vải thảm, cỏ mịn, bùn nhưỡng.

Mũi tên xuyên qua tấm thảm, thẳng vào mặt đất, nhưng không có mảy may xuyên thấu máu thịt tiếng vang.

Bắn sai lệch sao?

Không, nơi đó vốn nên là Kana ngủ say lúc đầu lâu vị trí.

Chỉ là sớm có phòng bị "Tân thủ mạo hiểm giả" tại xác nhận động tác của đối phương về sau, liền làm ra tránh né cùng phản kích.

Nhìn như nghiêng người ngủ say thân thể, kì thực lại là dễ dàng nhất phát lực tư thế.

Đắp lên trên người chăn lông bị bỗng nhiên nhấc lên, ngăn cản đối phương tầm mắt đồng thời, rơi xuống lúc cũng đã không thấy Kana bóng người.

Trong không khí truyền đến vật thể di động tiếng vang.

Oanh

Đống lửa bị bỗng nhiên đạp lăn, trong tầm mắt là vẩy ra Hỏa tinh cùng hỏa diễm bọc vào nặng nề khối gỗ.

Lập tức, chính là chớp mắt là qua hai đạo hình cung ngân quang.

[  chém xoáy  ]

Củi bị tiện thể chém vỡ, đốm lửa bắn tung toé.

Lợi nhận nhập thể, lại từ một bên khác vạch ra.

Đứt gãy trường cung rơi xuống mặt đất.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Kana đứng tại bãi cỏ ngoại ô bên trên, trước người là hai tay che lấy yết hầu Magee.

Khí quản bị cắt đứt, hắn nói không nên lời, chỉ có giữa ngón tay máu tươi không ngừng chảy.

Bóng đêm thâm trầm, Kana vô pháp bắt được lúc này Magee thần sắc.

Hắn chỉ có thấy được đối phương không ngừng trợn to, cuối cùng mất đi thần thái đôi mắt; cùng với co quắp cuối cùng ngã nhào về phía sau thân thể.

Ngồi xổm người xuống, xác nhận đối phương đã triệt để chết đi.

Kana mới thở phào nhẹ nhõm, cầm trong tay đến từ Gnome "Elki "  hai thanh chủy thủ thu hồi bên hông.

Cũng không phải là vận khí tốt.

Sớm tại hôm trước trong huyệt động phát giác được Magee thần thái biến hóa một khắc này, hắn liền trong bóng tối đề cao cảnh giác.

Dù là đây là hắn lần thứ nhất làm nhiệm vụ, nhưng trên đường đi cá thối nát tôm tiểu đội đám người kia có chút phù hợp "Tầng dưới chót mạo hiểm giả" cứng nhắc ấn tượng biểu hiện  vẫn là bị hắn thật sâu ghi tạc trong lòng.

Tâm phòng bị người không thể không, cho dù là loại này vừa mới cùng nhau trải qua tử chiến đồng đội.

Nhưng Kana thật cũng không đến như chủ động xuất kích, dù sao đối phương thẳng đến vừa rồi mới thôi, cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý, thậm chí còn tương đương nghiêm túc mời qua hắn tiến vào đoàn đội.

Vậy may mắn bản thân kịp thời lĩnh ngộ cẩn thận tâm tính, trợ giúp hắn tránh thoát trận này đột nhiên xuất hiện nguy cơ.

So sánh với trước đây hao tổn tâm lực, hai người quá trình chiến đấu ngược lại là vô cùng đơn giản.

Bị trọng thương Magee, chỉ có một tiễn cơ hội, thậm chí còn nhất định phải chờ đến hai người tới rừng rậm mờ sương biên giới, lấy dưới mắt trạng thái thân thể của hắn cũng có thể thuận lợi trở lại thành trấn thời điểm mới có thể động thủ;

Mà cơ hồ duy trì hơn phân nửa chiến lực Kana, giải quyết đối phương lại cũng chỉ cần một đao.

Bầu trời hơi sáng.

Không tiếp tục quản đối phương thi thể, Kana tham chiếu lấy một đường này từ mấy người thân đi học đến, có quan hệ quét dọn chiến trường kỹ xảo, nhanh chóng dọn dẹp trong doanh địa tiếp tế hành lý.

Magee trên người có dùng trang bị không nhiều, vẻn vẹn có vũ khí mộc cung cũng ở đây trong chiến đấu bị bản thân chặt đứt, tỉ lệ lớn bán không lên giá.

Bởi vậy Kana chỉ là đem đối phương bao đựng tên cầm lên, diệt lửa, liền vội vàng rời đi.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, trong rừng vang lên nhánh cây chập chờn "Xì xào" âm thanh.

Magee nhắm mắt lại, tựa ở bên cây, trong ngực là cái kia thanh do gỗ sồi trắng chế thành đứt gãy mộc cung.

Giờ khắc này hắn, phảng phất trở lại nhiều năm trước, cái kia ánh nắng tươi sáng, bóng cây loang lổ buổi chiều..