Chương 14: Làm lạnh

Chương 14: Làm lạnh

Chương 14: Làm lạnh

Hô

Sáng sớm băng lãnh, trong không khí hơi nước như khói trắng giống như theo hô hấp bị nhẹ nhàng phun ra.

Đầu đinh chùy, hai tay rìu, bên hông còn cài lấy hai thanh chủy thủ.

Kana quay lưng sau nặng nề bao phục, mơ hồ cảm thấy có chút mỏi mệt.

Nhưng nghĩ đến bọn chúng tại về thành sau khả năng bán đi giá cả, liền vừa tối tự tại trong lòng nâng lên kình tới.

Chuyến này, có thể so sánh hắn trong nhà làm ruộng kiếm được nhiều hơn nhiều.

Nắng sớm xuyên qua tán cây ở giữa khe hở, tại xanh tươi bãi cỏ ngoại ô chiếu lên ra từng cái quầng sáng.

Máy móc giống như đi lại, Kana tư duy không nhịn được tùy theo phát tán.

Đối với đã chết đi Magee, hắn chẳng qua là cảm thấy đối phương không đến mức đây.

Dù là đã hấp thu đến từ tiền thân mười tám năm ký ức, nhưng nắm trong tay cỗ thân thể này, lại là một cái chân chính đến từ hiện đại văn minh xã hội dị giới linh hồn.

Cũng không phải ở đây làm bộ làm tịch, Kana tự giác đối phương hoàn toàn không dùng giống ngày đó như thế biểu hiện ra ra vẻ hào phóng tư thái, chỉ cần lớn Phương Minh xác thực đưa ra yêu cầu, có vấn đề sẽ thấy chậm rãi thương nghị.

Dù sao Bugbear là hai người cộng đồng đánh giết, Magee hai mũi tên phân biệt đánh ra [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường "  CD, cùng với bắn thủng địch nhân con mắt cũng để cho lâm vào tê liệt trạng thái.

Bản thân lúc này mới có lợi dụng thăng cấp sau khi cường hóa thân thể chém giết cơ hội.

Đối phương không thể bỏ qua công lao.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần Magee nói rõ, cho dù là muốn viên kia nhẫn phụ ma, chỉ cần bổ túc bản thân nên được một phần, Kana vậy hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn thấy, bản thân lần thứ nhất ra ngoài mạo hiểm liền có thể có như vậy thu hoạch, về sau lại theo lấy Magee như vậy kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả làm nhiệm vụ, nghĩ đến ích lợi cũng sẽ không quá kém.

Bây giờ lại nguyên một lượt phỏng chế xuống tới, Kana cảm thấy mình phạm vào hai cái sai:

Một là bản thân tư tưởng quan niệm còn chưa chuyển biến.

Mặc dù đã xuyên qua đến rồi dị giới, lại vẫn vô ý thức dùng kiếp trước ý nghĩ cùng tam quan đi đối đãi người chung quanh cùng sự.

Có lẽ hẳn là càng "Tiếp địa khí" một chút?

Điểm thứ hai, thì là tại không có đối mạo hiểm tương quan sự vật có một cái minh xác nhận biết điều kiện tiên quyết, "Nghĩ đương nhiên" suy nghĩ vấn đề.

Có thể làm cho Magee dạng này lão thợ săn, đều chủ động mạo hiểm độc chiếm.

Xem ra thế giới này, hoặc là nói ở tại bọn hắn dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, ma pháp vật phẩm muốn xa so với chính mình tưởng tượng trân quý nhiều.

Thời gian trôi qua, sương mù tiêu tán.

Trong không khí nhiệt độ dần dần tăng lên, trong tầm mắt dày đặc rừng rậm vậy càng thêm thưa thớt, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy mấy mảnh người làm khai phát tiểu Lộ.

Khói bếp tha thướt, vài toà mang theo thời Trung cổ phong cách phòng gạch ngói xuất hiện ở Kana trong tầm mắt.

Thanh tịnh dòng suối uốn lượn chảy xuôi, mấy cái nông phụ ăn mặc nữ nhân chính ngồi xổm ở một bên thanh tẩy quần áo, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười.

Hai cái hài đồng tại ven đường chơi đùa chơi đùa, một cái tay cầm đơn sơ kiếm gỗ, nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, chính nghĩa dồi dào bộ dáng; một cái khác thì giương nanh múa vuốt, phảng phất đang giả trang diễn một loại nào đó quái vật.

Tại rừng rậm Sương Mờ bên trong đợi thời gian rất lâu, lâu rời người khói Kana, đối mặt trước mắt cái này tràn ngập khói lửa nhân gian khí một màn, nguyên bản căng cứng tâm thần cũng theo đó thư giãn xuống dưới.

Trên trấn có phụ cận duy nhất mạo hiểm giả hiệp hội, sinh sống ở phụ cận đám người, hiển nhiên đối mạo hiểm giả cũng không lạ lẫm.

Nhìn qua bao lớn bao nhỏ, một thân một mình hành tẩu tại đường nhỏ nông thôn bên trên Kana, hai đứa bé trong lòng mặc dù nhìn qua có chút hiếu kỳ, nhưng có lẽ là trong nhà cha mẹ đã từng dặn dò qua, liền không có tới gần, chỉ là ngăn lấy thật xa mở to hai mắt nhìn xem hắn.

Mà Kana dưới mắt vừa mới thoát ly rừng rậm Sương Mờ trong kia khắp nơi tràn ngập nguy hiểm cao áp hoàn cảnh, trong lúc nhất thời cũng có chút buông lỏng.

Thấy hài đồng thân thể mỏng manh, một bộ trường kỳ ăn không no, dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, liền từ trong ngực lật ra một khối thịt khô, một tách ra hai nửa, hướng hai người vẫy vẫy tay.

Hai đứa bé nhìn thấy Kana trong tay thịt khô, con mắt trợn to bỗng nhiên sáng lên, lập tức chạy chậm đến xông tới.

Nhìn qua ăn như hổ đói hai người, Kana nhẹ nhàng sờ sờ một người trong đó đầu, thuận miệng hỏi:

"Các ngươi tên gọi là gì?"

"Moses." "Fay. . ."

Kana nhẹ gật đầu, vừa định nói chuyện, liền nghe một đạo gấp rút mà lo lắng thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Tiên sinh, tiên sinh, thật xin lỗi!"

Xoay người, đập vào mi mắt, là một mặc tạp dề tóc vàng nữ nhân.

Đại khái không đến ba mươi tuổi tuổi tác, dáng người đầy đặn, gương mặt hai bên mọc ra tàn nhang, trên vai buông thõng hai đầu bím tóc, hình tượng chất phác.

Hẳn là hai đứa bé mẫu thân, tóc vàng nữ nhân vừa xuất hiện, bọn hắn liền cũng đều chạy tới.

"Không phải đã nói, không nên cùng loại này. . . Tiên sinh nói nhiều sao?"

"Thế nhưng là mụ mụ, thịt khô!"

"Đừng nói thịt khô, ngọt bánh ngọt cũng không được! Nghe lời!"

Tận lực đè thấp thanh âm từ trong không khí truyền đến, Kana nguyên bản bởi vì đi ra rừng rậm mờ sương nhảy cẫng tâm tình, cũng theo đó dần dần làm lạnh.

Chú ý tới hắn đang nhìn bản thân, nữ nhân liền vội vàng đem nàng hai đứa bé kéo ra phía sau, cũng không để ý bởi vì một đường chạy tới mà chảy mồ hôi khuôn mặt, không ngừng khom người xin lỗi:

"Thật xin lỗi, tiên sinh, thật sự thật xin lỗi."

Nhìn lướt qua kia hai cái phảng phất phạm vào cái gì thiên đại sai lầm, không rên một tiếng trốn ở mụ mụ sau lưng tiểu nam hài.

Nhìn trước mắt một mặt khẩn trương, mà miễn cưỡng gạt ra cứng đờ nụ cười nữ nhân, Kana đột nhiên mất đi nói chuyện hào hứng.

Khoát khoát tay, quay người rời đi.

Mà cùng lúc đó, khoảng cách Kana cách đó không xa, một toà cửa sổ đóng chặt nhà dân bên trong.

"Nói thế nào, đại ca, muốn hay không động thủ?"

Một cái vóc người cường tráng, khuôn mặt có chút mộc lỗ mãng nam nhân, lấy một loại tương đương khó chịu tư thái, ngồi xổm ở dưới bệ cửa, tặc mô tặc dạng mà hỏi thăm.

"Không vội, lại quan sát quan sát."

Đáp lời, là một vị tướng mạo hung ác tóc húi cua nam nhân.

"Còn chờ cái gì nha? Ta xem, chỉ một mình hắn!" Mộc lăng nam tử có vẻ hơi vội vàng, "Lại là chùy lại là lưỡi búa, trên thân đáng tiền đồ vật khẳng định không ít! Lại không động thủ, đừng nhường người đoạt!"

Nói, hắn càng là đã cầm lên để ở một bên trên mặt đất xiên cỏ, phảng phất một giây sau liền muốn đẩy cửa đi ra ngoài.

Đáp lại hắn, là sau đầu một cái tát.

"Ngươi cũng biết nhân gia trên thân đều là vũ khí a?"

Tóc húi cua nam nhân thấp giọng quát lớn.

"Chỉ như vậy một cái người, nghênh ngang từ rừng rậm Sương Mờ bên trong ra tới, trên thân còn không có bị thương gì."

"Thật sự cho rằng là dê béo đâu? Chuyện gì tốt đều để ngươi gặp được thôi!"

Nói, tóc húi cua nam nhân càng thêm cảm giác mình đã đoán đúng.

Không nhịn được thiếp thân tựa ở bên tường, ngăn lấy cửa sổ hướng bên người tiểu đệ đắc ý nói:

"Ngươi xem a, chúng ta bình thường gặp phải mạo hiểm giả, cái nào không phải tốp năm tốp ba."

"Cho dù có một thân một mình, cái kia cũng đều là vết thương chồng chất, cửu tử nhất sinh từ rừng rậm bên trong trốn tới."

"Giống hắn như vậy sáng loáng đi ở giữa đường, trên thân lưng như thế nhiều đồ vật cũng không sợ người khác lo nghĩ, ngươi gặp qua mấy cái?"

"Xác thực chưa thấy qua." Nghe vậy, mộc lăng nam nhân không nhịn được đưa tay gãi gãi đầu.

"Vậy đại ca, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tóc húi cua nam lại dẫn chút kiêng kỵ hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, lập tức thu tầm mắt lại.

"Tiểu tử này nhìn xem trẻ tuổi, trên thân sợ là có chút đồ vật, khó đối phó."

"Lần này thì thôi, chúng ta đợi thêm hai ngày, nhìn xem có hay không thích hợp mục tiêu."

"Dù sao đều muốn đi rồi, chúng ta liền làm một phiếu, đoạt xong liền chạy. Những người mạo hiểm này hàng năm chết nhiều như vậy, đến lúc đó đem thi thể hướng trong rừng quăng ra, ai biết?"

"Đại ca, ta đều nghe ngươi!".