Chương 15: Hiệp hội nhà thám hiểm

Chương 15: Hiệp hội nhà thám hiểm

Chương 15: Mạo hiểm giả hiệp hội

Trấn Lũng Sông, Serbia vương quốc vùng đông nam cảnh một toà phổ thông thành trấn.

Chỗ nội lục, rời xa hải dương, phụ cận vẻn vẹn có mấy mảnh dòng sông cũng bị dãy núi ngăn chặn, khó mà phát triển thuyền mậu.

Lại thêm nơi đây cũng không tồn tại cái gì đặc sản, địa hình phức tạp thông lộ khó khăn, nhưng phàm là đứng đắn thương đội, cũng sẽ không đem nơi này xếp vào con đường điểm.

Dưới tình huống bình thường, cái này cỡ nhỏ nhân loại căn cứ, vậy đem như vương quốc bên trong lĩnh vực kia vô số thôn trang một dạng không có tiếng tăm gì.

Đừng nói cái gì vương quốc lịch sử, anh hùng sử thi, dù là bởi vì nước láng giềng chiến tranh hoặc là ma vật xâm lấn mà triệt để luân hãm, đoán chừng cũng liền tại mỗi tuần trên triều hội bị cái nào đó coi như tận trách quan viên nâng lên đầy miệng.

Nhưng dưới mắt, nó lại là Phàn Vân hành tỉnh nam bộ trọng yếu thành trấn một trong.

Truy cứu nguyên nhân, kỳ thật rất đơn giản, chỉ có một điểm ——

Rừng rậm Sương Mờ.

Trong rừng rậm cả ngày không tiêu tan xám trắng sương mù, cũng không phải là một loại nào đó kì lạ hiện tượng tự nhiên, mà là do trong không khí quá dư thừa ma lực dẫn đến.

Mặc dù bởi vậy ra đời rất nhiều đủ để nguy hại nhân loại sinh mệnh cường đại ma vật, nhưng vô số trân quý ma dược cùng bí cảnh cũng theo đó theo thời thế mà sinh, hấp dẫn một nhóm lại một nhóm chức nghiệp giả đến đây mạo hiểm.

Coi đây là tiền đề, ba mặt núi vây quanh, dễ thủ khó công trấn Lũng Sông, tự nhiên trở thành các mạo hiểm giả chỉnh bị nghỉ ngơi chọn lựa đầu tiên.

Mà nhiều năm trước ở nơi này thiết lập mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, càng là như tiêu chí giống như tiến một bước hấp dẫn đến từ vương quốc vùng đông nam cảnh các mạo hiểm giả.

Giống như là kiếp trước lấy cỡ nào cái cao đẳng viện giáo làm trung tâm thành lập "Đại học thành" hoặc là cảnh điểm phụ cận nguyên bộ đông đảo sản nghiệp.

Trấn Lũng Sông, cũng có được như vậy một đầu, chuyên môn vì mạo hiểm giả phục vụ phồn hoa khu phố.

Phanh

Một cái uống đến say mèm trung niên nam nhân, trong miệng phun ô ngôn uế ngữ, bị hai cái một bộ da giáp thủ vệ nhấc lên ném tới trên đường, trận trận mùi rượu nương theo lấy tiếng ồn ào từ nửa mở trong cửa gỗ chảy ra;

Bên đường, quần áo hoa lệ phúc hậu nữ nhân, trong tay nắm chặt một đầu zirconium thạch dây chuyền, cùng trước người con buôn tranh đến mặt đỏ tới mang tai; nàng bên cạnh nắm tiểu nam hài, thì chính một mặt tò mò nhìn qua sát đường tiệm thợ rèn bên trong mấy cái kia đổ mồ hôi như mưa cường tráng hán tử.

"Tiểu ca, đến đùa nghịch nha ~ "

Ngọt đến phát ngán mềm mại giọng nữ từ bên tai truyền đến.

Ánh mắt nhìn lại, có thể nhìn thấy hai cái vải vóc mỏng manh, vóc người nóng bỏng yểu điệu nữ nhân, chính dựa tường, hướng bản thân Oanh Oanh vẫy gọi.

Kana thật cũng không xấu hổ, mỉm cười gật đầu lấy lên tiếng chào.

Tựa hồ bị cho rằng là khách hàng tiềm năng, hắn đáp lại lập tức khơi dậy một mảnh Yến ngữ oanh hô.

Nhưng bản thân nhưng không có mảy may đến gần ý tứ, từ đầu đến cuối hành tẩu tại trên đường lớn.

Thấy thế, mấy người phụ nhân liền cũng thấy tự chuốc nhục nhã, lại quay đầu hướng phía cái khác người qua đường mời chào lên.

Dần dần đi xa, trong không khí nồng nặc mùi nước hoa vậy chậm rãi tiêu tán.

Kana nắm thật chặt sau lưng ba lô, ánh mắt trầm tĩnh.

Muốn nói hắn một điểm tâm tư cũng không có, đó là đương nhiên không có khả năng.

Dù sao cỗ thân thể này đang ở tại nhân loại tinh lực thịnh vượng nhất thời kì, nếu như không phải có bản thân kiếp trước kia chịu qua internet lượng rất lớn tin tức cọ rửa, đến từ xã hội hiện đại ký ức.

Liền tiền thân loại kia từ nhỏ ở trong ruộng lớn lên, tính cả linh khác phái cũng không có gặp qua mấy cái đơn thuần tiểu tử.

Gặp gỡ vừa rồi mấy vị kia "Nghề phục vụ tinh anh" sợ là người khác tùy tiện vẫy tay, hồn cũng liền đi theo.

Dưới mắt hắn vừa xuyên qua đến thế giới này không lâu, ngay cả người đều không có an ổn xuống, tự nhiên không có khả năng đi cân nhắc những thứ này.

So sánh dưới, hắn ngược lại là càng hiếu kỳ thế giới này phải chăng đồng dạng tồn tại có kiếp trước loại này "Khó mà mở miệng "  tật bệnh, lại tại siêu tự nhiên lực lượng tồn tại bối cảnh bên dưới, đám người chọn lựa dự phòng biện pháp lại phải chăng cùng hắn cái kia thế giới giống nhau.

"Cũng không biết trị liệu dược thủy có hữu dụng hay không?"

Thoát khỏi nguy hiểm hoàn cảnh, dị thế giới hết thảy đều để hắn vô cùng hiếu kì.

Cho dù là ven đường tùy tiện một cái quầy ăn vặt, cũng có thể làm cho suy nghĩ của hắn tùy theo phát tán.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, ước chừng qua hai mươi phút.

Kana cuối cùng đi tới hắn mục đích địa.

Đây là một toà phong cách kì lạ kiến trúc.

Bốn tầng cao độ đặt ở mảnh này khu phố bên trong không tính dễ thấy, nhưng cũng phảng phất là cái này nguyên một khu vực trung tâm, người đến người đi, náo nhiệt vô cùng.

Khác biệt với trên đường đi thấy phòng gạch ngói, kiến trúc toàn thân do một loại nào đó màu đậm vật liệu gỗ xây thành, quy luật phức tạp khối gỗ hoa văn một cách tự nhiên tạo thành hắn đặc hữu trang trí, mái hiên nơi thậm chí còn tô điểm lấy mấy bụi xanh biếc cây cối cành lá.

Xa xa nhìn lại, giống như là một toà to lớn nhà trên cây.

Không biết vì cái gì, đứng tại cửa phòng Kana, ẩn ẩn có một loại trở lại rừng rậm Sương Mờ ảo giác.

Kiến trúc bản thân không có nhãn hiệu, nhưng chỉ là nhìn xem bọn nó đến đây quá khứ các mạo hiểm giả, cũng đã đầy đủ biết được tên của nó ——

Mạo hiểm giả hiệp hội (trấn Lũng Sông phân bộ).

Kana lung lay đầu, vứt đi trong đó những cái kia dư thừa ý nghĩ.

Đi đến đại môn.

Đập vào mi mắt, là một phá lệ rộng rãi đại sảnh, trang trí phong cách đồng dạng tự nhiên mà tràn ngập rừng rậm khí tức, muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả ở tại trước mắt đi qua.

Căn cứ tiền thân lưu lại ký ức, ánh mắt của hắn trong đám người tìm kiếm, cuối cùng dừng lại ở đại sảnh góc phải, một cái cùng loại quầy hàng vị trí.

Trong quầy, ngồi một cái thân mặc hiệp hội quần áo lao động tóc ngắn cô nương, khuôn mặt mỹ lệ, thần thái lại có vẻ phá lệ mặt ủ mày chau.

Nhìn như tại xử lý công tác, kì thực lại cúi thấp xuống con mắt, phảng phất một giây sau liền muốn ngủ lấy.

Kana đi lên trước, đem sớm đã chuẩn bị xong, chứa lấy Goblin cùng Bugbear lỗ tai vải thô cái túi phóng tới trên quầy.

"Ngươi tốt, giao một lần nhiệm vụ."

Tóc ngắn nữ hài mí mắt mang tới một lần, không có đụng túi vải, bờ môi mấp máy:

"Tiểu đội huy chương."

"Ồ nha." Kana lập tức kịp phản ứng, từ trong ngực móc ra một khối lớn chừng bàn tay màu đen miếng sắt, đưa cho đối phương.

Đây là Magee tiểu đội đánh dấu, do hiệp hội phái phát, phía trên ghi chép tiểu đội số hiệu.

Mà sân khấu nhân viên công tác cần thông qua cái này số hiệu, tài năng thẩm tra đến tiểu đội xác nhận nhiệm vụ.

Còn tốt bản thân quét dọn chiến trường thời điểm, không có quên đem mảnh này nhỏ đồ vật mang lên, không phải hắn lần này sợ là muốn thua thiệt cái lớn.

"Dãy núi chi cung?"

"Ngạch ... Ân."

Kana nghe vậy không nhịn được sửng sốt một chút, lập tức ý thức được "Dãy núi chi cung" chính là Magee tiểu đội phía chính thức đăng kí tên.

Trong lòng "Cá thối nát tôm tiểu đội" gọi nhiều, trong lúc nhất thời kém chút không có kịp phản ứng.

Đối với lần này, tóc ngắn nữ hài chỉ là ngắm hắn liếc mắt, không có một chút muốn hỏi thăm vì cái gì cái khác đồng đội không có trình diện ý tứ, phảng phất đối loại chuyện này đã tập mãi thành thói quen.

Quầy hàng qua loa cao hơn mặt đất, để Kana không cách nào thấy rõ nữ hài thao tác.

Mặc dù trong lòng có chút hiếu kì, ở nơi này khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt lại có được siêu tự nhiên lực lượng thế giới, đối phương là như thế nào xử lý loại này cần tiêu hao đại lượng thời gian đọc qua văn kiện công tác.

Nhưng hắn vẫn là giữ vững kiên nhẫn.

Chỉ là nhìn xem tóc ngắn nữ hài hai tay ở hắn tầm mắt điểm mù động mấy lần, lại mặc niệm vài câu không biết hàm nghĩa ký tự.

Phanh

Bất quá năm giây, một túi tiền liền bị ném tới Kana trước người trên quầy..