Chương 16: Sổ tay

Chương 16: Sổ tay

Chương 16: Sổ tay

"Hai mươi con Goblin cùng một con Bugbear, tiền thưởng là 17 kim 4 ngân."

"Số 701 điều tra nhiệm vụ, ban thưởng 30 kim tệ."

"Cộng lại hết thảy 47 kim 4 ngân tệ."

Thiếu nữ tóc ngắn không có phập phồng thanh âm truyền đến bên tai, Kana ước lượng trong tay nặng trình trịch túi tiền.

Chỉ cảm thấy một cỗ cực kì thỏa mãn cảm giác thành tựu từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Sơ sơ mở ra túi tiền, liếc một cái bên trong vàng óng ánh, ngay cả khóe miệng đều không tự giác nhếch lên.

Hắn không có tại chỗ kiểm kê kim tệ số lượng.

Một phương diện, mạo hiểm giả hiệp hội trải rộng toàn bộ Afara đại lục, là không nghi ngờ chút nào vật khổng lồ, không đến mức thiếu bản thân cái này ba cân hai lượng.

Lại lấy vừa rồi thiếu nữ thao tác tốc độ đến xem, chiến lợi phẩm tập hợp thu thập hiển nhiên cũng không phải nhân công phương thức, phạm sai lầm xác suất không lớn.

Một phương diện khác, phòng khách này người bên trong người đến quá khứ, mình cũng biết rõ "Tiền tài không để ra ngoài" .

Thực tế không yên lòng, chờ an ổn xuống về sau, lại tỉ mỉ kiểm kê cũng không muộn.

Mà liền tại Kana trong lòng lúc nghĩ ngợi, trước người lại một lần nữa truyền đến thiếu nữ buồn bực ngán ngẩm thanh âm:

"Tiểu đội huy chương, muốn gạch bỏ sao?"

Kana cũng không tinh tường trong đó môn đạo, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm:

"Xin hỏi phải chăng gạch bỏ, đối với ta mà nói có ảnh hưởng gì?"

"Đội trưởng hàng năm cần giao nạp 20 kim đội phí."

"Gạch bỏ!"

Cũng không phải Kana không nỡ cái này 20 mai kim tệ chi tiêu ... Tốt a, quả thật có chút quý.

Chủ yếu dưới mắt cá thối nát tôm tiểu đội chính chỉ còn lại một người, mà hắn một người mới mạo hiểm giả, hoàn toàn không có ra ngoài nhiệm vụ kinh nghiệm, gắng gượng tiểu đội căn bản không cần thiết, vậy chiêu không đến người.

Dưới mắt bản thân chân chính phải làm, là tìm một cái thích hợp bản thân phát triển tiểu đội, lấy phổ thông đồng đội thân phận, xâm nhập hiểu rõ thế giới này bản thân cần thiết biết được hết thảy;

Hoặc là dứt khoát làm một mình, từ mức độ nguy hiểm thấp nhất, đơn giản nhất nhiệm vụ bắt đầu, từng bước một từ từ sẽ đến.

Bởi vậy, Kana quyết đoán cầm trong tay Hắc Thiết huy chương, giao cho đối phương.

Còn có rất nhiều chuyện cần xử lý, hắn đem kim tệ nhét vào ba lô, vừa định rời đi, hoặc như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi:

"Trị liệu dược thủy, ngươi biết hẳn là đi đâu mua sao?"

Đối với trước đó Bugbear một trận chiến, Magee chiếc kia giống như Tiên đan giống như trị liệu dược thủy, Kana khắc sâu ấn tượng.

Vết thương nhẹ khoảnh khắc chữa trị, sắp chết trọng thương cũng có thể kéo lại một hơi.

Có được một bình trị liệu dược thủy, cũng liền tương đương với hắn nhiều hơn một tấm át chủ bài, sinh mệnh nhiều hơn một tầng bảo hộ.

Nếu như có thể dùng tiền mua đến, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Rẽ phải nhất gần bên trong." Tóc ngắn nữ hài cũng không ngẩng đầu lên, lười biếng trả lời.

Kana nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói tạ rời đi.

Đúng như dự đoán, ở đại sảnh góc khuất, một gian có treo "Luyện kim thuật sư hiệp hội" biển hiệu cửa hàng nhỏ, đang ngồi rơi vào trong đám người.

Vẫn như cũ kéo dài hiệp hội phân bộ cực giống "Rừng rậm mờ sương" bên trong tự nhiên phong cách, nhưng kệ hàng bên trên lại bày đầy bình bình lọ lọ:

[  nôn chân huyết thanh  ] : 150 kim

[  kịch độc dược thủy  ] : 200 kim

[  quang diệu kháng tính dược thủy  ] : 300 kim

[...  ]

Kana chỉ là nhìn lướt qua những chất thuốc này yết giá, liền cảm giác trước mắt choáng váng.

"Giá cả cỡ này, tiêu phí đối tượng hẳn không phải là ta như vậy tầng dưới chót mạo hiểm giả."

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí ngay cả xuyên qua tại kệ hàng bên trong thân thể, đều cẩn thận.

Rất sợ không cẩn thận tùy tiện đụng nát một bình, liền bồi lên toàn bộ thân gia của mình.

Lập tức, tại cửa hàng bắt mắt nhất vị trí, hắn tìm tới chính mình mục tiêu:

[  trị liệu dược thủy  ] : 50 kim

"Còn tốt."

Trải qua phía trước liên tiếp đánh vào thị giác, dược thủy giá cả không có chính mình tưởng tượng đắt như vậy.

Nhưng nếu như suy xét đến mình bây giờ toàn thân cao thấp cộng lại, toàn bộ kim tệ cũng sẽ không đến 50 mai.

Bình thuốc này nước giá cả liền khá là xa xỉ rồi.

Tựa hồ phát giác Kana do dự, cửa hàng chủ nhân —— một cái thân mặc màu gạo trắng trường bào đầu hói nam nhân, chắp tay sau lưng lắc lư đi qua.

"Người mới?" Hắn thuận miệng hỏi.

Thấy Kana gật đầu, nam nhân chỉ chỉ phía sau hắn kệ hàng, nói:

"Trị liệu dược thủy tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao, các ngươi vậy không thường dùng."

"So sánh dưới, ta kỳ thật càng đề cử cái này."

Kana tầm mắt tùy theo nhìn lại.

Chỉ thấy tại phía trước cách đó không xa kệ hàng góc khuất, chính tùy ý chất đống lấy mấy cái mang theo kinh điển dược thảo tiêu chí thuộc da túi nang.

[  chữa bệnh công cụ tổ  ] : 5 kim

Trong đó bao hàm có mười lần sử dụng lượng băng vải, dược cao cùng thanh nẹp.

"Ta chỗ này hàng tồn không nhiều, bình thường cũng không còn người đến ta trong tiệm mua cái đồ chơi này, phía ngoài tiệm tạp hóa bên trong tất cả đều là."

"Đa tạ nhắc nhở." Kana gật đầu nói cảm tạ, ánh mắt lại là lại một lần nữa dời về đến trị liệu dược thủy bên trên.

Trong lòng của hắn, loại này bảo đảm Mệnh Thần thuốc ưu tiên cấp không thể nghi ngờ là tối cao.

Mặc dù đắt tiền một tí, nhưng bây giờ vậy còn không gấp.

Dù sao trên người hắn còn có rất nhiều chiến lợi phẩm không có xử lý, lại còn chưa xác nhận lần tiếp theo mạo hiểm nhiệm vụ.

Chờ lát nữa hắn đem tiền tiết kiệm chỉnh lý tinh tường, lại cân nhắc có mua hay không cũng không muộn.

"Nơi này dược thủy giá cả, đều đắt như thế?"

Thấy đầu hói nam nhân một bộ dễ nói chuyện bộ dáng, Kana không khỏi hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Tiền nào đồ nấy nha." Hắn khoát tay áo, "Đều là trong hiệp hội nghề nghiệp Luyện kim thuật sư luyện được, chất lượng có bảo hộ."

Nói, đầu hói nam nhân hướng đại sảnh sau bên cạnh thang lầu phương hướng nhìn thoáng qua:

"Kỳ thật ta chỗ này, cũng chính là chút hàng tiện nghi rẻ tiền sắc."

"Chân chính cực phẩm, đều ở đây trên lầu!"

"[  ánh mắt sắc bén dược thủy  ]  [ khí hóa hình thể  ]  [ Đồi Núi cự nhân chi lực  ]  chậc chậc." Hắn gác tay gật đầu, thuộc như lòng bàn tay, "Chính là giá cả kia ... Không phải chúng ta loại người này mua được rồi."

"Trên lầu?" Vừa mới đến, đối với trong hiệp hội loằng ngằng, Kana dốt đặc cán mai.

"Đại sảnh lầu hai, là những cái kia có được nghề nghiệp đẳng cấp chân chính mạo hiểm giả nhận nhiệm vụ địa phương."

"Dù sao cũng không thể trông cậy vào những tên kia giống như các ngươi, cả ngày tại rừng rậm ngoại vi kiếm như vậy ba dưa hai táo a?"

Biết rõ nam nhân trong lời nói cũng không có cố ý gièm pha ý tứ, chỉ là tại Trần Thuật sự thật, Kana cũng không có sinh ra cái gì không cần thiết cảm xúc.

Vừa định thừa cơ hội này hỏi nhiều mấy vấn đề, liền nghe cửa hàng cổng phương hướng truyền đến tiếng hô hoán:

"Người đâu? Lão bản, tính tiền!"

"Đến rồi." Đầu hói nam nhân bình chân như vại gác tay lắc lư tới, trước khi đi thậm chí lại đề điểm Kana một câu.

"Hiệp hội cổng trong quán có bán sổ tay, người mới lời nói, có thể mua được nhìn một chút, phải có chỗ trợ giúp."

Công việc đã xử lý hoàn tất, vốn là dự định rời đi hiệp hội Kana, tự nhiên biết nghe lời phải.

Chỉ là tìm bán hàng rong tùy tiện hỏi hai câu, liền tìm được hói đầu trong miệng nam nhân "Sổ tay" .

3 mai ngân tệ.

Thật cũng không tính đặc biệt quý, khẽ cắn môi mua xuống.

Bìa mặt còn rất tinh mỹ, dùng không biết loại kia kiểu chữ ngay ngắn in hai hàng chữ lớn:

[  mạo hiểm giả sổ tay  ]

(trấn Lũng Sông phân bộ bản cung cấp đặc biệt)

Phía dưới còn có một sắp xếp màu trắng chữ nhỏ xem như bổ sung:

"Ngày 21  ∕  mộ trảo nguyệt (Chess)  ∕  áo thuật pháp sư lịch năm 1019 chỉnh sửa bản ".