Chương 17: Quán rượu Sẻ Núi Trắng

Chương 17: Quán rượu Sẻ Núi Trắng

Chương 17: Quán rượu Sẻ Núi Trắng

[  mạo hiểm giả sổ tay  ] (trấn Lũng Sông phân bộ bản cung cấp đặc biệt)

Lời mở đầu ...... 1 -2

Vũ khí lựa chọn cùng sử dụng ...... 3 -9

...

Xử lý như thế nào chiến lợi phẩm của ngươi ...... 31 -38

...

9. [ liên quan tới những cái kia chiếu lấp lánh đẹp mắt tảng đá  ]

Sương mù đường phố số 62 "Kukunur tiệm tạp hóa" có trấn Lũng Sông nhất là công đạo giá cả, nhưng không thể không thừa nhận, trẻ tuổi Kukunur một số thời khắc dễ dàng nhìn tỳ (3 mai ngân tệ chênh lệch giá, cùng 100 mai kim tệ phong hiểm! );

So sánh dưới, sát vách "Fairy Wind" mặc dù ra giá bủn xỉn, nhưng cửa hàng chủ nhân Farillo lại là châu báu chuyên nghiệp xuất thân, tại "Neume" nổi danh nhất điển hiệu cầm đồ làm qua học đồ, có được toàn bộ trấn Lũng Sông nhất là xảo trá tinh tế nhãn lực (hàng cao cấp tìm hắn! ).

"Lạch cạch."

Ba viên mang theo nhạt nhẽo đường vân màu lục mờ đục tiểu thạch đầu, bị Kana chỉnh tề sắp xếp tại trên quầy.

Trong mắt của hắn mang theo một vệt chờ mong, giấu trong lòng "Một đêm chợt giàu "  huyễn tưởng, nhìn trước mắt quần áo nghiêm túc, mang theo phó mắt kính gọng vàng trung niên nam nhân.

Tên là "Farillo "  nam nhân cũng không có bởi vì liếc mắt liền nhận ra trước mắt bảo thạch chủng loại, liền tùy ý mở miệng.

Ngược lại đem từng khỏa cầm lấy, trái phải lật qua lật lại lại xích lại gần tỉ mỉ nghiên cứu một hồi, mới không hứng lắm ngồi về sau quầy.

"Đá Khổng Tước, phổ thông tính chất, 1 khỏa 10 kim."

...

16. [ đồng nát sắt vụn hướng chỗ nào ném?  ]

Đầu tiên, dừng lại ngươi líu lo không ngừng!

Ngươi nhất định phải biết rõ, những cái kia bị ngươi từ kẻ xui xẻo bên trên lột xuống hàng secondhand chỉ có thể bán nửa giá, đây là thường thức!

Đương nhiên ma pháp vật phẩm ngoại trừ (nếu như ngươi thật có lời nói).

Tiếp theo, nếu như ngươi thật nghĩ tìm một chỗ, đem trên thân những cái kia nặng nề gánh vác cho ném đi, ta đề cử sương mù đường phố số 25 " lò luyện Hickory" .

Lão bản của chỗ đó đã từng cũng là một vị mạo hiểm giả, hắn biết rõ ngươi đem những này phế phẩm đồ chơi cõng về có bao nhiêu vất vả, bởi vậy cũng hầu như sẽ cho ra một cái không sai báo giá (điều kiện tiên quyết là ngươi không chê hắn đang vì ngươi định giá đồng thời, chỗ kéo dài mà ra kia mấy chục cái "Sự tích huy hoàng" ).

Mặt khác, mua vũ khí hộ giáp đề cử "Nham Chùy" nghe nói chỗ ấy lão bản có một phần sáu mươi bốn Dwarf huyết thống. Mặc dù trừ thích biện râu ria không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự, nhưng tay nghề coi như không tệ (trang bị đặt làm cũng có thể tìm hắn).

"Há, một mặt mốc meo thuẫn tròn nhỏ, mấy món còn dính lấy vết máu giáp da, cũng chính là gặp được ta, đổi được tiệm khác tử sợ là miễn phí đưa đều ghét bỏ, 10 kim."

Trước người, trên mặt mọc đầy màu nâu râu quai nón cường tráng nam nhân thô thanh âm nói

"Bất quá điều này cũng không trách ngươi, ta trước kia lúc còn trẻ, cũng hầu như thích đem những này đồ chơi cõng về, nhớ được có một lần ..."

Kana ghi nhớ sổ tay bên trên kiến nghị, ngậm chặt miệng, một câu đều không tiếp, không cho đối phương cơ hội phát huy.

"Cái này mấy cái tiễn được bảo dưỡng tuy không tệ, phía trên vệt độc đều mất hiệu lực ngươi còn không xát? Lại thêm chuôi này hai tay rìu lời nói ... 30 kim."

"Sách, đầu đinh chùy? Con nào Bugbear a? Loại này súc sinh cũng sẽ không cho mình vũ khí làm cái gì bảo dưỡng, 6 kim."

"Bất quá như ngươi loại này niên kỷ, có thể săn bắt Bugbear cũng xem là không tệ, liền xem như ta đương thời ..."

Hai mươi phút sau.

Phanh

" lò luyện Hickory "  đại môn bị nhẹ nhàng đóng lại.

Hô hấp lấy ngoài cửa không khí mới mẻ, Kana vuốt vuốt bản thân có chút cứng đờ khuôn mặt, thật dài thở phào một cái.

So sánh mới vừa từ rừng rậm Sương Mờ bên trong ra tới thời điểm bộ dáng, dưới mắt trên người hắn nhẹ nhàng rất nhiều.

Một buổi sáng thời gian.

Trừ [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, cùng Elki kia hai thanh chủy thủ vẫn cắm ở bên hông —— khẩn cấp lúc dùng đến còn rất tiện tay, liền không có bán đi.

Cái khác sở hữu chiến lợi phẩm, hắn đều đã xử lý hoàn tất.

Tính đến từ Goblin trong sào huyệt thu thập kia một túi nhỏ tiền.

Bây giờ Kana trên người tổng tư sản, đi tới "Kinh người "  131 kim 5 ngân 9 đồng.

Không hề nghi ngờ, đối với tiền thân cái này từ nhỏ ở trong ruộng lớn lên Nông gia tiểu tử tới nói, đây là một bút hắn chưa từng thấy qua khoản tiền lớn.

Đơn thuần nhìn số lượng, có lẽ không rõ số tiền này khoản ý nghĩa.

Nếu như chuyển đổi thành thực tế vật phẩm, đó chính là chất đầy cả một cái nhà kho bột mì, hơn một trăm con dê rừng, hoặc là hơn mười đầu bò cái.

Đặt ở Kana trước đó chỗ sinh hoạt cái thôn kia bên trong, đây cơ hồ đã so tuyệt đại bộ phận thôn dân cả một cái gia đình tài sản đều muốn nhiều.

Mà cái này, lại vẻn vẹn hắn một lần nhiệm vụ thu hoạch.

Cho tới bây giờ, cảm thụ được sau lưng ba lô bên trong kia đến từ hơn một trăm mai kim tệ nặng trình trịch sức nặng.

Kana mới chính thức lý giải đến, vì cái gì biết rõ cái nghề này cực kỳ nguy hiểm, gần gũi cửu tử nhất sinh, hàng năm lại vẫn có vô số người bí quá hoá liều, một đầu tiến đụng vào mảnh này vũng bùn bên trong.

Đương nhiên, những này kim tệ có lẽ đối với vật phẩm bình thường, có được cực mạnh sức mua.

Mà một khi dính đến cùng mạo hiểm giả tương quan sự vật thời điểm, nó nhưng lại phảng phất biến thành một loại khác tiền tệ.

Nói cứng lời nói, không tính [ lằn sinh tử  ]  toàn thân của mình gia sản, cũng liền đủ mua hai bình "Trị liệu dược thủy" .

Kana cười khổ lắc đầu, đem trong lòng tràn ngập không thực tế cùng chênh lệch cảm cưỡng ép đè xuống.

Lần nữa mở ra [ mạo hiểm giả sổ tay  ] .

Bôn ba cả một cái buổi sáng, có lẽ hắn hẳn là tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ăn chút đồ vật.

...

[  quán rượu Sẻ Núi Trắng  ]

Rượu đồ ăn rẻ tiền giá cả, cùng với tọa lạc ở mạo hiểm giả hiệp hội sát vách tiện lợi vị trí, để hắn trở thành trấn Lũng Sông tầng dưới chót mạo hiểm giả lựa chọn hàng đầu.

Kana đã từng tới một chuyến  vẫn là Magee mời khách.

Nhớ được giống như điểm một phần "Chuột xám thịt cơm chiên" lại thêm một chén nước trong.

Chỉ bất quá tiền thân ngay lúc đó tâm tư hoàn toàn không ở đồ ăn bên trên, chỉ là ăn như hổ đói lấy lấp đầy bụng.

Dẫn đến dưới mắt Kana, đối với cái này nhà quán rượu trình độ nấu ăn cũng không có một cái minh xác ấn tượng.

"Nhưng tất nhiên sổ tay bên trên đều đề cử, hẳn là coi như có thể chứ."

Hắn trong lòng lẩm bẩm, đẩy ra trước mắt quán rượu đại môn.

Két

Phảng phất có thể ngưng xuất thủy đến nồng đậm mùi rượu, nương theo lấy như gió đập vào mặt tiếng huyên náo, đem Kana thân thể chỗ vây quanh.

Sáng tỏ đường cái, ấm áp quán rượu.

Cách một cánh cửa, lại giống như là tiến vào một cái thế giới khác.

Có uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt tuổi trẻ mạo hiểm giả, đạp ở trên bàn gỗ, trong tay huy động hắn cái kia thanh không có ra khỏi vỏ trường kiếm, chính cao đàm khoát luận lấy cái gì; cũng có râu ria xồm xoàm mặt mũi tràn đầy tang thương trung niên nam nhân, một mình trốn ở góc khuất uống vào rượu buồn.

Sắc thái lộng lẫy thảm treo tường cùng cờ xí, lượn lờ sương khói cùng làm bằng đồng đèn dầu, hình sợi dài bàn gỗ cùng thô ráp băng ghế; địa đồ, xúc xắc, chén rượu, giáp da, trường bào cùng kích thích dây đàn tay ...

"Hương vị đúng rồi."

Kana cuối cùng lại có mấy phần đi tới dị thế giới thực cảm giác.

Trong tửu quán ấm áp mà tia sáng dìu dịu, cùng trong không khí tràn ngập đồ ăn hương khí, cơ hồ trong nháy mắt đem những này trời thân thể của hắn tích lũy mỏi mệt cho phóng thích ra ngoài.

Tầm mắt trong đại sảnh quét qua, tìm tới quán rượu lão bản vị trí, cất bước đi tới..