Chương 18: Heian

Chương 18: Heian

Chương 18: Heian

Giống như Kana kiếp trước tại các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm, Anime trong tiểu thuyết đã gặp qua đồng dạng.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng lão bản, là một giữ lại hai phủi râu cá trê, chính một mặt chuyên chú lau sạch lấy chén rượu trung niên nam nhân.

Thấy qua vô số mạo hiểm giả đối phương, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì Kana trẻ tuổi bề ngoài mà nhìn nhiều hắn liếc mắt.

Thậm chí khi hắn trực tiếp đi tới ngồi vào trước quầy bar, quán rượu lão bản cũng chỉ là trừng lên mí mắt.

"Dừng chân là mỗi đêm một viên ngân tệ, đúng không?"

Tham chiếu lấy [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  nâng lên cung cấp tin tức, Kana xác nhận nói.

Đối phương khẽ gật gù.

"Kia thường ở đâu, có hay không ưu đãi?" Đến từ kinh nghiệm của kiếp trước, để Kana hỏi tiếp.

"Vậy phải xem ngươi ở bao lâu."

Nghe vậy, hắn nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng "1 ngân tệ  ∕  đêm "  giá cả, đã thuộc về trong trấn tương đối tiện nghi, lại thấp lời nói bất kể là thoải mái dễ chịu độ vẫn là tính an toàn cũng không có bảo hộ.

Mặc dù dài thuê có chiết khấu, nhưng nếu như muốn tiếp tục tại mạo hiểm giả một hàng xâm nhập xuống dưới, loại này trụ sở tạm thời đến cùng vẫn là ít một chút lòng cảm mến.

Lại không quản là cất giữ vật phẩm  vẫn là thường ngày sinh hoạt thường ngày đều tồn tại nguy hiểm tương đối.

Kana kỳ thật vẫn là càng có khuynh hướng tại trong trấn mua xuống một nơi thuộc về mình bất động sản.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn đối với xung quanh hoàn cảnh có nhất định hiểu rõ, lại tài chính sung túc.

"Có lẽ có cơ hội có thể tìm mấy cái bất động sản môi giới tâm sự?" Hắn ở trong lòng ám đạo.

Cùng lúc đó, tại trong bụng cảm giác đói bụng giục giã, Kana ánh mắt cũng ở đây mặt tường treo trên thực đơn nhìn lại.

"Số 3 phần món ăn, cảm ơn."

Giá tiền là hai viên ngân tệ, một vị khổ công công tác một ngày thù lao.

Bên trong bánh mì chứa một đại phần mềm nát thơm nức thịt hầm, một bát hương thuần tuý dày súp nấm, vài miếng phối thêm bơ cùng pho mát bánh mì trắng, cùng với một đại chén nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng rượu mạch.

Làm một bữa cơm tới nói, nó có lẽ có chút ít quý.

Nhưng đối với vừa mới kết thúc một đoạn nguy hiểm lữ trình, cũng thu hoạch một bút "Khoản tiền lớn "  Kana tới nói, đây cũng là an ủi thể xác tinh thần lựa chọn tốt nhất.

Nói thực ra, hương vị còn có thể.

Thịt hầm mặn hương ngon miệng, súp nấm vậy phá lệ thơm ngon, đặc biệt là phối thêm dính lấy bánh mì nướng, để nước canh vị tươi rót vào da mặt, lại phối hợp bên trên một mảnh nhỏ mặn ngọt khẩu vị mềm chất pho mát.

Dù là kiếp trước ăn quen rồi xã hội hiện đại vô số sơn trân hải vị Kana, trong lòng cũng sinh ra mấy phần kinh diễm.

Đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì hắn tại rừng rậm bên trong gặm rất nhiều ngày thịt khô cùng hướng bánh, dẫn đến hắn hiện tại ăn cái gì đều cảm thấy hương.

Đồ ăn vào bụng, cả người phảng phất cũng nhận được thoải mái giống như ấm áp lên.

Ngồi ở trước quầy bar, Kana ánh mắt tại trong tửu quán liếc nhìn mà qua.

Nói đến có chút ngoài ý muốn, cứ tới đến rồi một cái có kiểu Tây kỳ huyễn bối cảnh dị thế giới, nhưng xuyên qua đến nay, hắn đã gặp qua chủng tộc khác sinh vật có trí khôn, kỳ thật cũng không tính nhiều.

Sợ rằng trong mười người, cũng mới một, hai cái.

Lại phần lớn đều là chút Gnome, Halfling, kiếp trước những cái kia thường xuyên sinh động tại màn bạc bên trên Dwarf, Tinh linh, hắn ngược lại là một cái cũng không có ...

Kana tầm mắt đột nhiên dừng một chút.

"Lần này ngược lại là nhìn thấy một cái."

Chỉ thấy quán rượu vị trí gần cửa sổ, một tấm hình chữ nhật bên bàn gỗ, ngồi bốn đạo hình thái khác nhau bóng người:

Cả người tư yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ tóc vàng nữ hài, chừng hai mươi niên kỷ, hai tay vẫn ôm trước ngực, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dáng;

Bên cạnh thì là một cái ăn mặc xa hoa tiên diễm, tư thái chế tạo hơi mập nam nhân, chính một mặt nịnh nọt xích lại gần lấy lòng bên cạnh nữ hài.

Mà hấp dẫn Kana chú ý, lại là kia vị cuối cùng, ngồi một mình ở bàn gỗ một bên, dáng người cao gầy nam nhân.

Một đầu tỏ rõ lấy hắn Tinh linh huyết mạch áo choàng tóc bạc bị dứt khoát cột ở sau ót, ngũ quan tinh xảo ôn nhu, da dẻ trắng nõn, đôi mắt cũng là Tinh linh đặc hữu màu xám bạc.

Nhưng tỉ mỉ quan sát lại có thể phát hiện, đối phương vành tai mặc dù bén nhọn nhưng lại không giống truyền thống Tinh linh như vậy thon dài, dáng người so sánh với bình thường nam tính lộ ra gầy yếu một chút, nhưng lại không có Tinh linh như thế mỏng manh.

"Cho nên, đại khái là một vị bán tinh linh?"

Kana dùng hắn trong đầu cằn cỗi dị giới tri thức suy đoán nói.

"Sau lưng cõng một cây trường cung, ngược lại là phù hợp ta đối các tinh linh nghề nghiệp lựa chọn truyền thống ấn tượng, chỉ bất quá, bốn người này là một tiểu đội?"

"Chờ một chút! Bốn cái?"

Hắn đột nhiên ý thức được bản thân giống như là sơ lược cái gì.

Mà giống như là gần trong gang tấc làm thế nào vậy tìm không thấy TV điều khiển từ xa, rõ ràng nắm trong tay lại chỉ coi như ném đi điện thoại di động.

Tại hắn phát giác được không đúng thời điểm, kia bị vô ý thức sơ sót người cuối cùng, vậy xuất hiện ở Kana giữa tầm mắt.

Một cái thân mặc bó sát người kình trang, tướng mạo bình thường không có gì lạ trung niên nam nhân.

Cùng hắn xung quanh ba người kia so sánh, đối phương không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý điểm, phảng phất cũng chỉ là ngồi ở cùng một bàn người qua đường.

Mà cũng chính là bởi vậy, làm Kana ý thức được không đúng thời điểm, trong lòng mới bỗng nhiên lộp bộp một lần.

Ánh mắt ở tại bên hông chuôi này quấn lấy vải thô dao găm bên trên khẽ quét mà qua, lập tức liền phảng phất như giật điện nháy mắt thu hồi tầm mắt.

"Wood, thế nào rồi?"

Heian nắm thật chặt sau đầu có chút lỏng lẻo đuôi ngựa, khóe mắt liếc qua phát giác được hộ vệ của mình biểu hiện có chút dị thường, không nhịn được mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, thiếu gia."

Wood nhíu mày, hướng quầy bar một phương hướng nào đó nhìn thoáng qua, nhìn chăm chú một lát, mới lại quay đầu trả lời.

"Không dùng quá khẩn trương, mặc dù tới gần rừng rậm mờ sương, nhưng nơi này chính là trấn Lũng Sông, trên đường như thế nhiều mạo hiểm giả lui tới, không có nguy hiểm gì."

Nghe vậy, Wood nguyên bản không có biểu lộ khuôn mặt bên trên, không nhịn được hiện ra một tia bất đắc dĩ.

"Thiếu gia, cũng bởi vì nơi này đều là mạo hiểm giả, cho nên mới hẳn là càng thêm cẩn thận."

Heian tự nhiên nghe rõ nhà mình hộ vệ biểu đạt ý tứ, nhưng có lẽ là bởi vì đối với đối phương thực lực công nhận, cũng có thể là tính cách gây ra, chỉ cười trả lời:

"An tâm, tửu quán này sát vách chính là mạo hiểm giả hiệp hội, ai lá gan như vậy lớn dám ở chỗ này gây rối đâu?"

"Cùng hắn lo lắng những này, chẳng bằng thừa dịp hiện tại thảo luận một chút chúng ta về sau kế hoạch."

Đối với lần này, hộ vệ Wood lại là không nhịn được đem chân mày nhíu sâu hơn chút.

"Thiếu gia, mặc dù đã nói qua vô số lần, nhưng ta vẫn là nhất định phải nhắc lại ngài một lần."

"Rừng rậm Sương Mờ, tương đối nguy hiểm!"

"Cho dù là ta, nếu như xâm nhập trong đó, vậy không nhất định có thể an toàn ra tới, ngài ..."

"Được rồi, được rồi." Tóc bạc bán tinh linh phất phất tay, trên mặt mặc dù không có không kiên nhẫn, nhưng vẫn là cắt đứt lời nói của đối phương, cười giỡn nói, "Vậy ta vậy lập lại một lần, chúng ta lần này mục tiêu, tại rừng rậm mờ sương ngoại vi, ngoại vi!"

"Tốt a." Wood trong lòng kỳ thật sớm đã thỏa hiệp, bằng không thì cũng sẽ không bỏ mặc đối phương tới chỗ này, "Nhưng có một chút, ngài nhất định phải đáp ứng."

"Ngươi nói."

"Chúng ta cần lại tăng thêm mấy tên nhân thủ."

Thuận hộ vệ ánh mắt, bán tinh linh nhìn thoáng qua bản thân đối diện hai người, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần tán đồng.

"Ngươi nói đúng.".