Chương 19: Trả giá

Chương 19: Trả giá

Chương 19: Trả giá

Kana giơ ly rượu lên, giả vờ như bình tĩnh nhấp một miếng.

Mạch nha hương khí phun lên xoang mũi, đầu lưỡi phía trên là bông bia đặc hữu nhàn nhạt đắng chát cùng ướp lạnh rượu trong veo khô mát.

Chỉ bất quá dưới mắt hắn, nhưng không có tâm tư đi tỉ mỉ nhấm nháp cái này đến từ dị giới hương vị đồ uống.

Thậm chí ẩn ẩn có chút khẩn trương.

Ước chừng lại qua năm, sáu giây, cho đến sau lưng đạo kia sắc bén tầm mắt biến mất, hắn mới mắt trần có thể thấy nhẹ nhàng thở ra.

"Loại cảm giác này ..."

Kana nhớ lại vừa rồi chỗ đã thấy hình tượng, cái kia nhìn như phổ thông vô cùng bình thường nam nhân.

Tuyệt đối không phải là ảo giác!

Dù là ở vào chính giữa tầm mắt, vẫn như người qua đường giống như bị vô ý thức bỏ qua yếu kém tồn tại cảm;

Cùng với phát giác được ánh mắt của mình về sau, trong nháy mắt kia ngưng tụ, mang theo mãnh liệt cảnh cáo ý vị ánh mắt.

Tựa như kiếp trước game online bên trong những cái kia lóa mắt vô cùng cao đẳng cấp trang bị, thậm chí đều không cần giao thủ, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền có thể cảm nhận được đến từ đối phương thực lực cường đại.

"Có lẽ, là chân chính đã hoàn thành nhận chức chức nghiệp giả?"

Kana ở trong lòng phỏng đoán nói.

Cũng may bản thân chỉ là phát giác sự tồn tại của đối phương, cũng không có làm ra bất luận cái gì đường đột cử động.

Bởi vậy đạo kia tầm mắt cũng chính là hơi ngưng tụ một lát, lập tức lại tiêu tán ở quán rượu tiếng ồn ào bên trong.

Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

Không quay đầu lại đi tận lực quan sát bên cửa sổ bán tinh linh tiểu đội, Kana đem trong chén rượu mạch uống một hơi cạn sạch.

Nội tâm có chút gợn sóng.

"Cũng không biết cái này cái gọi là 'Nghề nghiệp đẳng cấp' đến cùng phải làm thế nào thu hoạch?"

Magee trước đó tựa hồ tại nguyên thân trước mặt đề cập tới, "Nghề nghiệp" cùng mình lựa chọn tu tập "Chiến kỹ" có quan hệ.

Nhưng cụ thể là như thế nào một cái liên quan, đối phương cũng không có nói rõ.

[  mạo hiểm giả sổ tay  ]  hắn vậy thô sơ giản lược quét qua một lần, không có ghi chép tin tức tương quan.

"Chờ sau này gặp gỡ thâm niên mạo hiểm giả, thử lại lấy hỏi một chút nhìn, thực tế không được trả giá một chút cũng có thể tiếp nhận."

Nghĩ ngợi, Kana lung lay đầu.

Hiện tại suy xét những này, đối chỉ là một người mới mạo hiểm giả hắn tới nói  vẫn là quá sớm.

"Trước thật tốt ngủ một giấc đi."

...

Trong tửu quán dừng chân điều kiện cũng không tính tốt.

Mang theo một chút mùi vị khác thường tấm gỗ cứng giường chiếu, ngay cả sát vách rung tiếng giường đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở hỏng bét cách âm, lộc cộc thang lầu, dưới lầu quán rượu đại sảnh làm ồn, thậm chí là ngẫu nhiên ở trên trời trần nhà tường kép chạy vừa qua con chuột.

Đừng nói kiếp trước những cái kia khách sạn cấp sao, chính là tùy tiện kéo tờ báo hướng công viên trên ghế dài một nằm, đều muốn yên tĩnh tự tại nhiều.

Nhưng Kana lại trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa.

Một phương diện, là hắn đêm qua thức đêm lật thật lâu "Mạo hiểm giả sổ tay" tỉ mỉ hiểu rõ rất nhiều trấn Lũng Sông bên trong tin tức hữu dụng;

Một phương diện khác, cũng là bởi vì thân thể của hắn quá mỏi mệt.

Rừng rậm Sương Mờ tràn ngập nguy hiểm, cho dù là Elki cùng Gagu còn khoẻ mạnh bốn người tiểu đội thời kì, bọn hắn cũng cần thay phiên gác đêm, vô pháp an ổn nghỉ ngơi.

Dưới mắt đi tới an toàn thành trấn, Kana lúc này mới ngủ lấy hắn từ xuyên việt đến thế giới này đến nay cái thứ nhất tốt cảm giác.

Tại quán rượu Sẻ Núi Trắng, xinh đẹp hưởng dụng một bữa cơm trưa về sau.

Hắn lại một lần nữa đi tới mạo hiểm giả hiệp hội trước cửa.

Đối với "Mạo hiểm giả" loại này ăn bữa hôm lo bữa mai, hành tẩu tại tơ thép bên trên nguy hiểm nghề nghiệp, kiếp trước chỉ là một phổ thông dân đi làm Kana, tự nhiên không thích ứng cũng không bằng gì hướng tới.

Nhưng tương tự, làm một cái cả một đời sinh sống ở không ma nghiêng về khoa kỹ thế giới phàm nhân, đột nhiên đi tới chân chính có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại Kỳ Huyễn thế giới.

Lại nghĩ để hắn cầm trong tay hơn một trăm mai kim tệ, quay về ngày ấy ra mà làm mặt trời lặn thì nghỉ, không tranh quyền thế cuộc sống điền viên, vậy không quá hiện thực.

Huống chi dưới mắt Kana duy nhất cùng ngón tay Vàng có thể dính vào "Thuộc tính bảng" cũng chỉ tác dụng tại mạo hiểm giả tương quan sự vật bên trên.

Hắn tự nhiên được lợi dùng.

"Trước từ đơn giản nhất nhiệm vụ bắt đầu đi."

Kana nhìn qua phía trước rộn rộn ràng ràng hiệp hội đại môn, trong miệng lẩm bẩm nói.

Trong lòng làm ra quyết định, bước chân cũng theo đó phóng ra.

Thân ảnh biến mất trong đám người.

"Có cái gì không đúng kình sao, Wood?"

Bên tai truyền đến Heian nghi ngờ tiếng kêu, Wood ánh mắt vậy từ Kana bóng lưng bên trên thu hồi, nhẹ giọng trả lời:

"Không có việc gì, thiếu gia."

Hôm qua tại trong quán rượu liền phát hiện ở vào "Liễm tức" trạng thái dưới bản thân, hôm nay rốt cuộc lại phảng phất ngẫu nhiên gặp giống như tại hiệp hội cổng gặp.

Làm một tên từ trước đến nay lấy cẩn thận lấy xưng hợp cách hộ vệ, Wood lại thế nào khả năng không nghi ngờ.

Chỉ là hắn hôm qua vậy tỉ mỉ quan sát qua.

Cái kia có mái tóc màu đen, ngũ quan ác liệt thanh niên, mặc dù có thể nhìn ra có nhất định huấn luyện vết tích, nhưng bất kể là từ ăn mặc ăn mặc  vẫn là hành vi trên thói quen đến xem, đều là chính cống tân thủ.

Chẳng lẽ ... Thật sự là bản thân lo xa rồi?

Wood lông mày nhẹ chau lại, thần sắc nghi ngờ.

Một bên khác, tóc bạc mắt xám bán tinh linh "Heian" đương nhiên sẽ không biết rõ nhà mình hộ vệ ý nghĩ.

Hắn giờ phút này, ngay tại vì trong tiểu đội thành viên mới, giới thiệu lần này nhiệm vụ nội dung:

"Đại khái ở nơi này cái phạm vi, nếu như không có phát hiện lời nói, cũng có thể lại hướng phía ngoài kéo dài."

"Cũng là nói, kỳ thật ngay cả chính các ngươi cũng không biết đang tìm cái gì rồi?" Nghe vậy, Heian trước người tên kia mặc giáp da ủng da, một bộ kinh điển mạo hiểm giả ăn mặc đen gầy nam nhân, không nhịn được kinh ngạc nói, "Rừng rậm Sương Mờ cũng không phải cái gì có thể tùy tiện đi dạo địa phương."

"Chúng ta ngay tại ngoại vi, sẽ không..."

Heian lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị một đạo có chút phách lối thanh âm chỗ đánh gãy.

"Ba ngày!" Trong đội ngũ, cái kia thân mang xa hoa mạ vàng trường bào, có chút hơi mập thanh niên, dựng thẳng lên ba ngón tay lớn tiếng nói, "Lại không cần ngươi giúp đỡ chúng ta một đợt tìm, thời gian vừa đến, muốn đi thì đi, cũng không biết có cái gì tốt bút tích."

"Đến như an toàn ..." Hơi mập thanh niên liếc một cái Heian hộ vệ bên cạnh Wood, "Cái này không cần ngươi lo lắng."

Nghe vậy, đen gầy nam nhân hai mắt gấp chằm chằm đối phương, cắn răng nói:

"Có thể, nhưng ta muốn 70 kim!"

"70?" Hơi mập thanh niên giọng nói đột nhiên trở nên bén nhọn, "Liền 50! Lớn như thế một cái mạo hiểm giả hiệp hội, ngươi không làm có rất nhiều người làm!"

Không có khống chế âm lượng, hiệp hội trước cửa mấy người tranh chấp, dần dần đưa tới xung quanh ánh mắt của người đi đường.

Có lẽ cũng chính là bởi vậy, thanh niên bên cạnh, cái kia từ đầu đến cuối liền không nói một lời, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn thiếu nữ tóc vàng, đột nhiên mở miệng thúc giục nói:

"Larry, đều ở đây trên trấn đợi mấy ngày, một điểm ý tứ cũng không có, ta muốn về nhà!"

Vừa dứt lời, tên là "Larry "  hơi mập thanh niên, liền nháy mắt thu liễm lại nguyên bản có vẻ hơi hùng hổ dọa người thần sắc, kéo lấy hắn giá cả kia dâng cao đặt làm trường bào, uốn éo cái mông xích lại gần nịnh nọt nói:

"Yên tâm, Doris, chúng ta rất nhanh liền đi! Ta nghe trong nhà bọn hộ vệ nói qua, rừng rậm Sương Mờ bên trong những cái kia sương trắng, kỳ thật đều là đậm đặc ma lực, nghe nói hít vào một hơi ..."

Bán tinh linh "Heian" trên mặt bất đắc dĩ từ trên thân hai người thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía trước người cái này hắn vừa kéo vào đội ngũ liền lật lọng, yêu cầu nâng giá đen gầy nam nhân.

"Chúng ta cái này bên cạnh chỉ có thể cho ra 50 kim báo giá, nếu như ngươi không tiếp thụ, vậy cũng chỉ có thể cùng ngươi nói tiếng xin lỗi rồi."

Hắn cảm xúc ngược lại là vẫn như cũ ổn định.

Tới một mức độ nào đó, mập mạp Cree cũng là xem như lập chút ít công.

Kinh như thế một lần, đen gầy nam nhân cũng không muốn tới tay công việc béo bở cứ như vậy chạy rồi, liền bày ra một bộ miễn cưỡng đồng ý bộ dáng, gật đầu nói:

"Được thôi, 50 kim liền 50 kim."

"Lúc nào xuất phát?"

"Liền hôm nay, tiếp tế chúng ta đều đã chuẩn bị xong.".