Chương 20:  Huỳnh Tỏi dây leo

Chương 20:  Huỳnh Tỏi dây leo

Chương 20: Huỳnh Tỏi dây leo

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 26

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] : 150000 kim (có thể gặp mặt trả giá)

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một vị siêu phàm đẳng cấp đầm hoang Druid (Bào Tử liên hợp) ô nhiễm Neume hạ thành khu nguồn nước, trực tiếp đưa đến 153 cái bình dân tử vong cùng phụ cận quảng trường gần hai tháng hết nước.

Cụ thể tin tức xin liên lạc hiệp hội nhân viên công tác thẩm tra, cung cấp vị trí tình báo người đem thu hoạch đến từ bãi cỏ ngoại ô giáo hội ban thưởng.

[  hạn chế thời gian  ] : Không

...

Kana nhìn xem [ ban thưởng  ]  cột đằng sau kia một nhóm lớn "0" lông mày không nhịn được hơi nhúc nhích một chút.

Dưới mắt hắn, đang đứng tại mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh thanh nhiệm vụ trước.

Đặt quyết tâm, tại "Mạo hiểm giả" một đường đi xuống hắn, dự định trước tìm mấy món đơn giản nhiệm vụ luyện tay một chút, cũng đúng lúc làm quen một chút trọn bộ quá trình.

Sau đó, liền giấu trong lòng "Mua không nổi ta còn không thể nhìn nhìn mà "  giản dị tâm tính, ngắm hai mắt thanh nhiệm vụ trên cùng, ban thưởng nhiều nhất mấy cái nhiệm vụ.

"Chậc chậc."

Kana vỗ mạnh vào mồm, đem nhiệm vụ tin tức bên trong mấy cái tỷ như "Siêu phàm cấp bậc" "Đầm hoang Druid" loại hình hắn còn không hiểu hàm nghĩa, nhưng rõ ràng hữu dụng từ ngữ ghi tạc trong lòng.

Lập tức dưới tầm mắt dời, đi tới thanh nhiệm vụ cuối cùng.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 201D

[  loại hình  ] : Điều tra

[  ban thưởng  ] : 200 kim

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một chi từ trấn Lũng Sông xuất phát tiến về phụ cận thôn trang thương đội, tại vị ở rừng rậm Sương Mờ phía đông Caranfor trên đường đi thôn Thúy Khê dọc đường mất tích. Thương đội chủ nhân hoài nghi bọn hắn khả năng tao ngộ cường đạo hoặc là ma vật tập kích, cần mạo hiểm giả tiến về điều tra

[  hạn chế thời gian  ] : 15 ngày

[  bổ sung tin tức  ] :

Gần nhất có mạo hiểm giả tại thôn Thúy Khê xung quanh phát hiện "Cức Ma "  vết tích, khả năng cùng thương đội mất tích có chỗ liên quan.

...

"Không phải, Cức Ma lại là cái gì đồ vật a?"

Trước không đề cập tới nhiệm vụ nói tóm tắt bên trong kia hai cái tại tiền thân trong trí nhớ chưa bao giờ nghe địa danh, riêng là "Cức Ma" hai chữ này, liền không khỏi để hắn nhớ lại trước đó tại Goblin trong huyệt động, đối mặt Bugbear đau đớn hồi ức.

"Loại này chưa từng nghe qua danh tự ma vật, chí ít tại ta mua được cùng loại 'Ma vật đồ giám' loại hình thư tịch, biết rõ ràng bọn hắn thực lực cụ thể cường độ trước đó, hết thảy coi như ta một mình vô pháp xử lý cường đại ma vật."

Mà lại loại này điều tra nhiệm vụ sự không chắc chắn quá mạnh, rất khó cam đoan nhiệm vụ độ khó có thể hay không tại cái nào đó nháy mắt tiêu thăng đến phía trên sáu chữ số tiền thưởng đẳng cấp.

"Quả nhiên vẫn là hẳn là trước tìm một cái kinh nghiệm phong phú tiểu đội đợi một thời gian ngắn." Kana vuốt vuốt có chút đau nhức mi tâm, ở trong lòng suy nghĩ nói.

Không phải chỉ bằng vào trong tay kia bản thật mỏng [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  hắn sợ là ngay cả mình trên đường gặp được ma vật danh tự đều không làm rõ ràng được.

Tầm mắt tiếp tục dời xuống.

Cuối cùng, trải qua dài dằng dặc tìm kiếm, tại nhiệm vụ cột tấm ván gỗ góc khuất, hắn phát hiện lấy bản thân trước mắt năng lực hoàn toàn có thể đảm nhiệm lựa chọn.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 387H

[  loại hình  ] : Thu thập

[  ban thưởng  ] : 1 kim  ∕  bụi

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Trấn Lũng Sông đường phía tây số 17 "Cỏ Xanh nồi lò "  chủ nhân Edwina nữ sĩ ngay tại trù bị một nhóm kiểu mới thuốc giải độc, nhu cầu cấp bách đại lượng sinh trưởng tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi "Huỳnh Tỏi dây leo" (hình minh hoạ).

[  hạn chế thời gian  ] : 3 ngày

...

Đối chiếu thanh nhiệm vụ bên trên chỗ biểu hiện ra lời ghi chú trên bản đồ cùng miêu tả.

Kana lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hắn vô cùng rõ ràng nhớ được, loại này tại ban đêm lại phát ra như đom đóm giống như màu xanh biếc ánh sáng nhạt thực vật, phía trước mấy ngày bản thân từ rừng rậm Sương Mờ trên đường trở về, đã từng từng thấy một đại bụi.

Nhớ đến lúc ấy bản thân còn nghĩ lầm hắn là một loại nào đó dựa vào quang mang hấp dẫn con mồi đến gần ma vật, mà xa xa lách qua tại cái khác vị trí đâm doanh.

Bây giờ trở về nhớ tới, những cái kia "Huỳnh Tỏi dây leo "  số lượng ...

"Sợ là chí ít có ba mươi bụi!"

Mà đây cũng là mang ý nghĩa, hơn 30 mai kim tệ thu nhập!

Phải biết, lúc trước cá thối nát tôm tiểu đội liều sống liều chết, đoàn diệt đến chính chỉ còn lại một cái lâm thời đội viên, hắn điều tra Goblin ẩn hiện nhiệm vụ ban thưởng, cũng liền khó khăn lắm 30 kim.

Cái này tiền cơ hồ là đưa đến trên mặt, không kiếm lời trắng không kiếm lời!

"Chẳng lẽ ta người mới vận còn tại tiếp tục?"

Kana không nhịn được vui thích mà thầm nghĩ.

Thân thể lại là đã quay tới, hướng phía mạo hiểm giả hiệp hội phương hướng lối ra đi đến.

Bên ngoài làm nhiệm vụ trước đó, hắn còn cần làm một chút tất yếu chuẩn bị.

...

Kana trong lòng tinh tường định vị của mình.

Dù là nắm giữ đã lên tới max cấp lv5 chiến kỹ [ chém xoáy  ]  lại tố chất thân thể bởi vì điểm thuộc tính thu hoạch mà được đến rồi tăng lên.

Nhưng bản thân, vẫn như cũ ở vào tầng dưới chót mạo hiểm giả hàng ngũ.

Elki cùng Gagu thảm kịch rõ mồn một trước mắt.

Cho dù là Magee già như vậy luyện mạo hiểm giả, đều đưa tại chính hắn một "Tiểu tử vắt mũi chưa sạch "  trên tay.

Cẩn thận một chút, suy tính được nhiều một chút, tóm lại chắc là sẽ không sai.

Bởi vậy, đối với mình lần thứ nhất một mình nhiệm vụ, Kana đối chiếu lấy [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trên cho ra kiến nghị, làm đầy đủ đến thậm chí có chút khoa trương chuẩn bị:

Qua lại cũng liền một ngày hành trình, tại giữ lại Huỳnh Tỏi dây leo chứa đựng không gian điều kiện tiên quyết, hắn mang lên đầy đủ mình ở dã ngoại sinh tồn năm ngày thức ăn nước uống ——8 ngân 2 đồng;

Một cái bao hàm có băng vải, dược cao cùng thanh nẹp chữa bệnh công cụ tổ, đầy đủ sử dụng mười lần, Kana thậm chí còn để tiệm tạp hóa lão bản phụ tặng 20 thước dây gai ——5 kim;

La bàn, giản dị địa đồ, đá lửa, túi ngủ, chăn lông, ấm nước chờ thiết yếu đồ dùng hàng ngày ——6 kim 2 ngân.

Đáng nhắc tới chính là, vì để tránh cho tại mạo hiểm trên đường gặp phải nhất định phải vứt bỏ ba lô hành lý, mà tổn thất toàn thân gia sản quẫn cảnh.

Kana đem lần trước nhiệm vụ thu hoạch đại bộ phận kim tệ, đều cất giữ trong trấn Lũng Sông bên trong vẻn vẹn có một nhà ngân hàng ở trong —— tiền lãi ít đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng vô cùng an toàn.

Mặc dù những này liên quan đến mạo hiểm vật phẩm giá cả, cơ hồ đi tới một cái khác thứ nguyên.

Nhưng hắn phi thường rõ ràng, đây là vì cam đoan bản thân sinh mệnh an toàn mà nhất định phải thanh toán chi tiêu.

Huống chi nhiệm vụ lần này lộ trình rất ngắn, thuận lợi, ngày mai lúc này bản thân liền đã cất nhiệm vụ ban thưởng ba mươi mai kim tệ, trở lại quán rượu Sẻ Núi Trắng hưởng dụng bữa tiệc lớn.

Phía trên bản thân chuẩn bị những cái kia đồ vật, nhiều lắm là dùng đi một phần mười.

Lần sau nhiệm vụ còn có thể tiếp lấy sử dụng.

Soạt

Vạch tới trong tay ghi chú bên trên chỗ liệt ra, thứ hai đếm ngược cái thiết yếu hạng mục công việc.

Kana nắm thật chặt sau lưng ba lô, thở phào một cái.

Nhờ vào mạo hiểm giả hiệp hội vị trí khu phố "Một con rồng" phục vụ, bất quá một cái buổi trưa thời gian, hắn liền hoàn thành xuất phát trước đại bộ phận chuẩn bị.

Hồi tưởng lại bản thân vừa rồi mang theo bao lớn bao nhỏ, một cái tay nắm bắt mua danh sách, tại hình thù kỳ quái trong người đi đường xuyên qua, lui tới tại từng cái cửa hàng ở giữa.

Kana đột nhiên có một loại kiếp trước trong phim ảnh, Hogwarts trước khi vào học tại Hẻm Xéo mua sắm ảo giác (déjà vu).

"Không thể quay về rồi."

Cười lắc đầu, hắn nhìn về phía trên danh sách cuối cùng một hàng.

[  vũ khí cùng trang bị  ].