Chương 21: Vũ khí

Chương 21: Vũ khí

Chương 21: Vũ khí

"Nham Chùy" trấn Lũng Sông nổi danh nhất mấy cái tiệm thợ rèn một trong.

Nơi này sản xuất hộ giáp cùng vũ khí lấy cứng cỏi dùng bền lấy xưng, tại trên trấn tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong rất có danh khí.

Thậm chí có tin tức ngầm xưng, cho dù là hiệp hội lầu hai nghề nghiệp mạo hiểm giả, vậy thường xuyên tại "Nham Chùy" đặt làm trang bị.

Điều này không khỏi làm tiệm thợ rèn sinh ý càng thêm lửa nóng.

Hôm nay, tham chiếu lấy [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  vì sắp bắt đầu nhiệm vụ làm lấy chuẩn bị Kana, vậy cuối cùng gặp được căn này tiệm thợ rèn lão bản.

Bath - Steelbeard

Một cái phi thường có Dwarf đặc sắc danh tự.

Như như sắt thép từng cục chồng chất cực đại cơ bắp, cùng với đối phương cơ hồ rủ xuống tới ngực màu đỏ nâu bím râu, vậy phù hợp truyền thống nhận biết bên trong Dwarf hình tượng.

Chỉ bất quá, kia so Bugbear còn cao thượng nửa cái đầu, 2m3 thân cao, cũng không giống như là trong miệng nói như vậy, thể nội chảy xuôi "Dwarf" huyết mạch.

"Ngược lại càng giống là băng nguyên bên trên những cái kia dã man nhân."

Kana nhìn qua trong cửa hàng đạo kia to con bóng người, không khỏi oán thầm nói.

Dưới chân lại là không ngừng, đi thẳng vào.

Ra ngoài ý định, mặc dù tự xưng là có được "Steelbeard thị tộc "  huyết thống, nhưng Nham Chùy tiệm thợ rèn chủ nhân "Bath" tính cách nhưng không có trong tưởng tượng Dwarf cái chủng loại kia thô cuồng lỗ mãng.

Ngược lại giống như là một cái bình thường nhiệt tình chủ quán, làm Kana biểu hiện ra mua ý nguyện thời điểm, chủ động vì đó giới thiệu.

"Loại này vòng giáp xem như trọng giáp bên trong sức nặng nhẹ nhất một loại, phía trên vòng sắt có thể hữu hiệu ngăn cản đến từ kiếm rìu chém vào tổn thương."

"Bộ này giáp lưới cũng không tệ, năng lực phòng ngự so vòng giáp còn cao một chút, nhưng tương tự, giá tiền của nó cũng muốn mắc hơn mười mấy mai kim tệ."

Bên tai là Bath giảng giải tỉ mỉ, Kana ánh mắt tại biểu hiện ra trên kệ quét qua.

Dừng lại.

"Một bộ này ..."

Đập vào mi mắt, là trọn vẹn do cứng rắn tấm sắt cùng kim loại khóa chụp tạo thành toàn thân bao trùm tính khôi giáp.

Găng tay sắt, nặng ủng da, tự mang giáp mặt khắc rỗng mũ bảo hiểm, cùng với hắn phía dưới dày đặc cứng cỏi da bò lót đệm, phối hợp tại đai da cùng khóa chụp xen kẽ bên dưới, tản ra băng lãnh màu sắc tấm kim loại phiến.

Nhìn một cái, lại cho người ta một loại pháo đài di động ảo giác.

Nếu như mình có thể mặc vào cái này một thân siêu trọng giáp, dù là đứng tại Goblin trong đống  mặc cho bọn chúng gậy gỗ nhỏ gõ lên hai giờ đầu, sợ là ngay cả tóc đều rơi không được một cây.

Nhưng tương tự, nặng nề tấm kim loại phiến tại giao phó khôi giáp cường ngạnh lực phòng ngự đồng thời, vậy mang đến thường nhân chỗ khó lấy gánh vác khoa trương trọng lượng.

Lấy bản thân bây giờ tố chất thân thể ... Sợ là ngay cả bình thường hành tẩu cũng thành vấn đề.

"Toàn thân bản giáp, tuyển dụng thượng hạng chất lượng tốt vật liệu thép, mỗi một khối mảnh kim loại đều do ta tự mình chế tạo rèn luyện mà thành." Một bên Bath, vậy mang theo tràn đầy tự hào đúng lúc giới thiệu, "Lực phòng ngự tự nhiên không cần nhiều lời, ngươi xem liếc mắt liền biết."

"Nếu như nguyên bộ mua lời nói, chúng ta 'Nham Chùy' còn phụ tặng ba lần miễn phí bảo dưỡng."

"1500 kim, tổng thể không ký sổ."

Nghe tới giá cả, Kana nháy mắt bỏ đi suy nghĩ.

Hiển nhiên, loại này trang bị không phải mình có thể suy tính, bây giờ vẫn là phải thiết thực một chút.

Cũng may "Nham Chùy" trải bên trong các thức trang bị đủ các loại, cùng Bath đi dạo một vòng, nghe hắn giới thiệu sơ lược một lần, bản thân đối với lần này cũng lớn ước chừng ý nghĩ.

Hộ giáp kiểu dáng rất nhiều, nhưng đại thể chia làm ba loại:

Giáp nhẹ, trung giáp cùng trọng giáp.

Trong đó trọng giáp quá nặng nề, sẽ ở cực lớn trình độ bên trên ảnh hưởng Kana tính linh hoạt, không phù hợp trước mắt hắn phong cách chiến đấu.

Cho nên tạm không suy xét.

Trung giáp cũng không tệ, trọng lượng xen vào trọng giáp cùng giáp nhẹ ở giữa, hiện dùng tính mạnh, phòng ngự tính năng vậy tương đương có thể.

Nhưng có lẽ cũng chính là bởi vậy, nó có ba loại hộ giáp bên trong cao nhất bình quân giá cả.

Cho dù là trong đó tiện nghi nhất "Áo giáp xích" cũng cần trọn vẹn 50 mai kim tệ.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Kana dự toán.

Cuối cùng, trải qua một phen xoắn xuýt suy xét, hắn tốn hao 10 kim mua một bộ Bath cửa hàng Nate chế giáp da.

Loại này giáp loại có được siêu cao tính linh hoạt cùng cực nhẹ trọng lượng, tại dầu sôi bên trong ngâm tẩm mà trở nên càng cứng rắn hơn thuộc da là cấu thành nó tài liệu chính.

Lại xuất từ nổi danh tiệm thợ rèn "Nham Chùy" phẩm chất cực tốt.

Tổng hợp tính năng so tiền thân bộ kia không biết từ nơi nào kiếm đến hàng secondhand muốn mạnh hơn mấy lần.

Giải quyết rồi hộ giáp vấn đề, tiếp xuống chính là...

"Tấm thuẫn?" Kana sửng sốt một chút, lập tức hướng trước người Bath khoát tay nói, "Vẫn là không được đi, ta không rõ cách dùng."

Thế giới hiện thực, cũng không giống như trong trò chơi như thế, tùy tiện nâng khối tấm thuẫn liền có thể nhẹ nhõm ngăn trở công kích của địch nhân, thậm chí tìm đúng thời cơ đè xuống ấn phím còn có thể tới một cái cái gọi là "Đón đỡ phản kích" .

Đặc biệt vẫn là tại hoàn cảnh phức tạp rừng rậm Sương Mờ, nếu như ngươi không có nắm giữ tới tương quan cầm thuẫn kỹ xảo, như vậy dù là lại như thế nào cứng rắn tấm thuẫn, trong tay ngươi kỳ thật cũng liền cùng giơ khối cánh cửa không có khác nhau.

Kana dưới mắt cần nhất, là tìm một thanh thích hợp vũ khí của hắn.

Mà may mắn là, xem như "Nham Chùy" tiệm thợ rèn chủ nhân, vũ khí, vậy vừa vặn là Bath am hiểu nhất rèn đúc trang bị chủng loại.

"Cây đập lúa, đập nhẹ, rìu thương ..."

Đủ loại kiểu dáng hoặc nhẹ xảo, hoặc nặng nề vũ khí lạnh, cơ hồ treo đầy nguyên một mặt vách tường.

"Đao cán dài, đơn bên cạnh mở lưỡi, thích hợp tại gò đất chiến đấu lúc sử dụng."

"Thiết Lăng chùy, phá giáp vũ khí sắc bén, một cái búa xuống dưới khôi giáp khả năng không có việc gì, người phía dưới cũng không có rồi."

"..."

Kana ánh mắt theo Bath giới thiệu, ở nơi này chút vũ khí bên trên từng cái quét qua.

Ý nghĩ trong lòng dần dần minh xác.

Đầu tiên, vũ khí bản thân không thể quá nhẹ.

Hắn lại không phải Elki loại kia thích khách loại hình linh xảo phong cách chiến đấu, trên người hai thanh dao găm chỉ là dùng để khẩn cấp.

Có cao tính linh hoạt cợt nhả giáp da, cùng với không cần cầm thuẫn mà giải phóng thao tác không gian, để hắn càng có khuynh hướng có thể hai tay cầm nắm vũ khí.

Giống tiền thân cái kia thanh một tay kiếm, sắc bén có thừa, nhưng trống đi một cái tay trong chiến đấu lại có vẻ có chút xấu hổ; Gagu hai tay rìu thế đại lực trầm, nhưng thực tế dùng có lúc nhưng cũng lộ ra cồng kềnh.

Tiếp theo, vũ khí loại hình nhất định phải phù hợp [ chém xoáy  ] .

Mặc dù lá bài tẩy này, mượn nhờ tiền thân cố gắng cùng thuộc tính bảng gia trì, đã bị thăng đến lv5 max cấp, như thường ngày động tác giống như cơ hồ cùng hắn hòa thành một thể.

Không chỉ có là ngắn nhỏ chủy thủ, cho dù là trong ruộng vung vẩy cuốc, tại Kana trong tay đều có thể nhẹ nhõm đem [ chém xoáy  ]  thả ra tới.

Nhưng đã có lựa chọn, hắn tự đắc tìm một thanh thích hợp nhất.

Cho nên, liền ...

Chính đáng Kana bởi vì vũ khí lựa chọn mà lâm vào trầm tư thời điểm, bên cạnh tại giảng giải đồng thời vậy một mực đánh giá hắn Bath, tựa hồ hiểu lầm cái gì.

Lập tức hào sảng cười một tiếng, đem một mặt mộng bức Kana kéo đến một bên.

"Không có gì khó mà nói, ai không phải lại lần nữa tay tới được đâu."

"Kim tệ không đủ cũng không có việc gì, mặc dù chúng ta cửa hàng không tiếp thụ ký sổ, nhưng tương đối rẻ hơn một chút hàng cũng không phải không có."

"Xem một chút đi, có hay không thích?".