Chương 22: Kiếm Xám

Chương 22: Kiếm Xám

Chương 22: Kiếm Xám

Đối mặt Bath lòng tốt, Kana không có cự tuyệt.

Dù sao hắn hiện tại còn chưa làm ra quyết định, nhìn nhiều nhìn cũng là tốt.

"Yên tâm, mặc dù đều là chút hàng secondhand, nhưng ta tất nhiên dám lấy ra bán, chất lượng khẳng định đều là hợp cách, dùng bền!"

Thô dày giọng nói trong tiệm tiếng vọng, Bath vỗ ngực bảo đảm nói.

Lúc này ở vào Kana trước người, là rất nhiều đem bề ngoài cổ xưa vũ khí.

Bọn chúng không có bản thân chuyên môn kệ hàng, chỉ là đơn giản chồng chất cùng một chỗ, hiển nhiên không quá thụ cửa hàng chủ nhân coi trọng.

Nhưng thông qua những vũ khí kia mặt ngoài toả ra kim loại màu sắc, cùng với ngẫu nhiên theo tầm mắt chuyển di lóe lên hàn quang, chí ít có thể nhìn ra Bath lời nói không ngoa.

Là hàng secondhand không thể nghi ngờ, nhưng được bảo dưỡng lại đều không sai.

Kana ngồi xổm người xuống, rất có kiên nhẫn đưa chúng nó từ vũ khí trong đống một nắm đem rút ra, đặt ở trước mắt tỉ mỉ xem xét, đồng thời hỏi:

"Giống những cái kia cao đẳng cấp mạo hiểm giả, cũng sẽ dùng loại vũ khí này sao? Không phải nói loại này hàng secondhand, mà là loại trắng đó tấm ... Ngạch, không phải ma pháp vật phẩm, ngươi biết."

Đối với lần này, Bath vuốt vuốt râu mép của mình, thô tiếng nói:

"Nhiều khi, giống các ngươi như vậy "Lính mới tò te "  mạo hiểm giả, không có gièm pha ý tứ, luôn luôn đối những cái kia có được nghề nghiệp đẳng cấp tư thâm giả có thật nhiều huyễn tưởng."

"Nhưng kỳ thật bọn hắn cũng là người, cần tiêu xài tiền ăn cơm, lại bởi vì một cái chiến lợi phẩm thuộc về mà trở mặt thành thù, cũng đều vì một bộ khu vực thật tốt phòng ở mà tồn thượng hơn nửa năm thu nhập."

"Ma pháp vật phẩm, tại cao đẳng cấp chức nghiệp giả trên tay xuất hiện xác suất nhất định sẽ lớn hơn một chút, nhưng sung túc đến toàn thân cao thấp đều là, cũng chỉ là cực thiểu số."

"Vậy chúng ta trong tiệm đâu?" Kana ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là tại lựa chọn vũ khí đồng thời tùy tiện đắp lời nói, "Cũng có loại kia trong truyền thuyết trang bị ma pháp bán không?"

Bath không có trả lời, chỉ là thần bí cười cười.

Lấy được mấu chốt tin tức, Kana không lãng phí thời gian nữa, phủi tay bên trên nhiễm tro bụi, chậm rãi đứng dậy.

Sự thật chứng minh, hàng secondhand vậy xác thực chỉ là hàng secondhand, hắn lật một lần, hoàn toàn không có thích hợp lựa chọn.

Hơn một trăm mai kim tệ giá trị bản thân, nói nhiều không nhiều, nhưng mua một thanh mới tinh xuất xưởng bạch bản vũ khí, ước chừng vẫn là đầy đủ.

Nếu như có thể mà nói, tự nhiên là ...

Ông

Khóe mắt liếc qua nơi, một vệt hào quang màu xám lặng yên lóe qua.

Kana dưới tầm mắt ý thức tùy theo nhìn lại.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, dừng lại, nhìn chăm chú, nhíu mày, khôi phục lại bình tĩnh.

Trước mắt hơi mờ bảng, vậy theo lực chú ý phân tán mà tùy theo trở thành nhạt biến mất.

...

[  kiên cố chém đầu trường kiếm  ]

Chủng loại: Hai tay kiếm

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả: Bền bỉ +50% chém đầu tổn thương +5%

Giới thiệu:

Một thanh sản xuất từ "Nham Chùy" tiệm thợ rèn tinh lương tác phẩm, rèn đúc lúc nho nhỏ ngoài ý muốn, tựa hồ để thanh trường kiếm này xảy ra một loại nào đó kì lạ biến hóa.

Ghi chú:

"Một, hai, ba ... vân vân, ta vừa rồi dùng chùy gõ mấy lần?"

—— "Nham Chùy"· Steelbeard thị tộc 492 giới rèn đúc giải thi đấu thứ 105 tên - Bath Steelbeard

...

Đây là một thanh chôn ở trong bóng tối hai tay trường kiếm.

Chuôi dài khoảng chín tấc, hình dạng xoắn ốc kim loại hoa văn cùng đột xuất đinh tán đã tăng cường cầm kiếm lúc bàn tay cùng chuôi kiếm lực ma sát, vậy giao phó hắn cầm nắm lúc nhất định xúc cảm;

Thép đúc Thập tự hộ chuôi cũng không có hướng hai bên dọc theo rất dài, cơ hồ chỉ là sơ sơ vượt qua lưỡi kiếm nửa ngón tay tiện lợi rơi co vào, lộ ra phá lệ ngắn gọn;

Thân kiếm ước chừng dài bốn thước ngắn, ba ngón rộng, lưỡi đao mỏng, đường nét trôi chảy  biên giới sắc bén.

Giản lược già dặn phong cách quán triệt từ đầu đến cuối, lưỡi kiếm mặt ngoài không có chút nào hoa văn, chỉ ngẫu nhiên lóe qua sắc bén hàn quang làm trang trí.

Khác biệt với trong cửa hàng những vũ khí khác, thanh trường kiếm này là cực kỳ cổ quái màu xám sắt, phảng phất cho thân kiếm bịt kín một tầng sương mù, khiến cho hắn còn lâu mới có được cái khác lưỡi kiếm nhìn qua như vậy dễ thấy.

Kana mặt ngoài không có chút nào gợn sóng, nhưng trong lòng đã gió nổi sóng tuôn.

Hắn giả vờ như tùy ý, bất động thanh sắc mở miệng nói:

"Cái này kiếm nhan sắc làm sao có chút kỳ quái a? Tàn thứ phẩm sao?"

Nghe vậy, Bath vậy mà lộ ra một bộ sơ sơ quẫn bách thần sắc, ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Hắc hắc, hai ngày trước lúc đầu nghĩ đến đánh chuôi hai tay kiếm ra tới, mở lưỡi thời điểm có chút phân thần ..."

!

Không phải, ta liền tùy tiện nói chuyện, nguyên lai thật làm tàn thứ phẩm bán sao! ?

Kana mím môi một cái, cưỡng ép gắng chịu được trên mặt biểu lộ.

Bên cạnh Bath không có chú ý tới phản ứng của hắn, chỉ là tiếp tục nhắc tới:

"Ai, ngược lại là đáng tiếc cái này mười mấy pound thép xám  vẫn là trong tộc biểu ca gửi cho ta, nói là diễm đúc phong bên kia mở hố mới cho ta thử một chút, đến lúc đó hỏi tới cũng không biết bàn giao thế nào."

"Ồ?" Kana nhíu mày, tiếp lấy đối phương gốc rạ nói, " cái này kiếm nhìn qua chỉ là nhan sắc quái điểm, nơi nào có tì vết đâu?"

Bath vẫn không có phát giác được hắn ẩn ẩn có chút phập phồng ngữ khí, chỉ là đắm chìm trong tiếc hận cảm xúc ở trong.

Tiến lên hai bước, lấy ra hai tay kiếm, chỉ vào thân kiếm nói:

"Bình thường tới nói, dùng thép xám rèn đúc ra tới trang bị, hẳn là vôi sống như thế màu xám nhạt, ngươi xem, cái này kiếm có đúng hay không nhan sắc sâu một chút."

"Đây là bởi vì ta tại đúc lưỡi đao thời điểm, phân thần nhiều chùy mấy lần, dẫn đến đằng sau toàn bộ quy trình đều bị kéo xuống."

Nói, Bath càng là lộ ra tiếc nuối thổn thức biểu lộ.

"Ngươi đừng nhìn nó mặt ngoài trừ nhan sắc cùng những vũ khí khác không có khác nhau, trên thực tế nói không chừng tại thân kiếm nơi đó liền có vấn đề, lúc chiến đấu đột nhiên đứt mất vậy không nhất định, đây là thử không ra."

"Ngươi cũng biết, chúng ta 'Nham Chùy' xuất phẩm trang bị từ trước đến nay lấy cứng cỏi dùng bền lấy xưng."

"Đối với cái này loại bởi vì rèn đúc quá trình sai lầm, mà vô pháp chính xác khống chế chất lượng tác phẩm, ta tự nhiên chắc là sẽ không coi nó là chính quy thương phẩm bán."

"Không thể bởi vì tham cái này mấy chục kim lợi nhuận mà ném đi thanh danh, trong tộc tại ra tới trước cùng mỗi người đều nói qua."

Tại thời khắc này, Kana cuối cùng lại một lần nữa cảm nhận được ngón tay Vàng tiện lợi.

Tin tức chênh lệch!

Bath tại rèn đúc quá trình bên trong sai lầm, để hắn vô pháp cam đoan trường kiếm phẩm chất, lo lắng khả năng tồn tại vấn đề sẽ để cho "Nham Chùy "  danh dự bị hao tổn.

Nhưng có lấy thuộc tính bảng Kana, lại biết rõ.

Đối phương kia nho nhỏ sai lầm, chẳng những không có giảm xuống trường kiếm phẩm chất, ngược lại làm cho thân kiếm trở nên càng kiên cố hơn dùng bền, thậm chí nhiều một chút những thứ khác đặc chất.

Nhất định phải cầm xuống!

Hắn ở trong lòng ám đạo.

Dưới mắt đối phương đã nói rõ đem trường kiếm coi như tì vết phẩm nguyên nhân, Kana liền vậy không che giấu nữa, nói ngay vào điểm chính:

"Chuôi này kiếm ta muốn, bao nhiêu tiền?"

"Ta mới vừa rồi không có nói rõ sao?" Bath sững sờ, lập tức kinh ngạc nói, "Chuôi này kiếm chế tạo thời điểm xảy ra vấn đề, chất lượng không nhất định."

"Ta cảm thấy nó rất thích hợp ta, liền nó!"

Thấy Kana thái độ kiên quyết, Bath vậy không nói thêm gì nữa, cứ như vậy nhìn hắn vài giây.

Lập tức mới bất đắc dĩ nói:

"Kia đầu tiên nói trước, đến lúc đó xảy ra vấn đề ngươi đừng tới tìm ta, ở bên ngoài cũng đừng nói thanh kiếm này là dựa dẫm vào ta mua, hiểu ta ý tứ a?"

"Đương nhiên!" Kana gật đầu thành khẩn nói, "Kiếm là ta tại Goblin trong huyệt động nhặt."

"35 kim, giá vốn.".