Chương 23: Bước chân

Chương 23: Bước chân

Chương 23: Bước chân (4k)

Rừng rậm Sương Mờ chỗ Afara đại lục nội địa, nguồn gốc từ thượng cổ bí ẩn còn để lại cùng bản thân thiên nhiên đặc biệt địa hình, để nơi đây có được khác biệt với cái khác địa khu nồng đậm ma lực.

Mà tùy theo mang tới, tự nhiên là những cái kia từ trắng nhạt sương mù bên trong thai nghén mà ra nguy hiểm ma vật.

Thời gian dài sinh sống ở cao nồng độ ma lực hoàn cảnh bên trong, hưởng thụ lấy dồi dào ma lực thoải mái, những này ma vật hoặc có được viễn siêu phổ thông sinh vật cường tráng thân thể, hoặc trời sinh liền có thao túng phép tắc tự nhiên năng lực.

Bọn chúng chiếm cứ lấy toàn bộ trong rừng rậm cao nhất sinh thái vị.

Nhưng tương tự, nó sở dĩ có thể đủ ổn thỏa tại Kim Tự tháp đỉnh tiêm, không thể rời đi phía dưới khổng lồ nền móng chịu tải.

Mảnh này cả ngày tràn ngập hơi mỏng sương mù trong rừng rậm, vậy sinh tồn lấy lượng rất lớn cũng không được xếp vào ma vật đồ giám phổ thông sinh vật.

Soạt

Gió nhẹ phất qua, lá cây phiêu chuyển rơi xuống.

Màu nâu vỏ cây phảng phất khô khốc đường thủy, thô ráp mà hiện đầy vết rạn cùng khe rãnh.

Xa xa nhìn lại, cái này tựa hồ cũng chỉ là một cây trong rừng rậm thường thấy nhất bất quá gỗ sồi thân cành.

Nhưng nếu như ngươi lại kiên nhẫn một chút, quan sát được lại tỉ mỉ một chút.

Liền có thể dần dần phát hiện, kia trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất đỏ thắm lưỡi rắn, cùng với thân cây mặt ngoài mơ hồ nổi lên kéo dài thon dài hình dáng.

Đây là một đầu Rosalinde rắn lục mõm nhọn.

Tỉ mỉ trên lân phiến màu nâu nhạt loang lổ hoa văn, cùng động vật máu lạnh đặc hữu kiên nhẫn cùng chậm chạp, để nó cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Mà hắn tam giác ngược hình dài nhọn phần đầu, vậy từ tự nhiên góc độ ám chỉ loại rắn này loại vốn có kịch liệt độc tính.

Nó lẳng lặng mà chờ đợi.

Rừng rậm Sương Mờ xưa nay sẽ không thiếu khuyết con mồi.

Có thể nuốt vào mấy lần tại bản thân hình thể đặc biệt thân thể cấu tạo, gần năm thước chiều cao, cùng với xương sọ phía dưới hai cây tùy thời có thể tiêm vào nọc độc sắc bén răng nanh.

Để nó con mồi danh sách không giới hạn tại ếch loại cùng thằn lằn, thậm chí còn bao quát bộ phận cỡ vừa và nhỏ động vật có vú.

Mà nếu như gặp gỡ những cái kia hình thể quá cao lớn sinh vật, kia nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu sinh tồn bản năng, vậy khiến cho bọn chúng rời xa loại này nắm trong tay trí mạng độc tố sinh vật nguy hiểm.

Kít

Một con toàn thân mọc đầy lông tơ chuột tai dài, tại lá rụng bên trong cẩn thận từng li từng tí di chuyển thân thể.

Cặp kia thanh tịnh mà ngu xuẩn chuột mắt, tựa hồ đã báo trước kết quả của nó.

Dần dần tới gần.

Rắn lục mõm nhọn cặp kia lạnh như băng mắt dọc bên trong không có chút nào tình cảm, phần cổ cung co lại, cơ bắp kéo căng.

Miếng vảy bên dưới tràn ngập lực bộc phát cơ bắp, để nó chỉ cần không phẩy mấy giây, liền có thể đem chính mình độc tố tiêm vào đến đối phương thể nội, sau đó liền quấn quanh gấp siết, yên lặng chờ con mồi tử vong.

Nhỏ bé hạt vảy tại cơ bắp bành trướng Hạ Vi Vi rung động.

Đây là nó phát động công kích điềm báo.

Lập tức

Ông

Màu xám sắt sắc bén quang mang trong không khí chớp mắt là qua.

Nương theo lấy từ trên cành cây vẩy ra mà ra nhỏ vụn mảnh gỗ vụn, là kinh hoảng chạy đến bụi cây chỗ sâu chuột tai dài.

Rắn lục mõm nhọn thân thể vẫn như cũ duy trì lấy săn bắt trước một khắc kéo căng cung co lại trạng thái.

Nhưng nó đầu, cũng đã bị sâm Lãnh Phong duệ lưỡi kiếm cho gọt đi xuống tới.

"Thảo! Dọa lão tử một nhảy!"

Mang theo nồng nặc nghĩ mà sợ, Kana tay phải có chút phát lực, đem xuyên thẳng tiến cây khô chém đầu trường kiếm dùng sức rút ra.

Dưới mắt đã là hắn trở lại rừng rậm Sương Mờ ngày thứ hai.

Cùng trong dự đoán khác biệt, trong rừng rậm kia tràn ngập sương mù cùng vô số tương tự cây cối phức tạp hoàn cảnh, dù cho trên tay cầm lấy từ tiệm tạp hóa kệ hàng bên trên mua chuyên nghiệp la bàn cùng đơn sơ địa đồ, vẫn như cũ rất khó phân rõ phương vị.

Lại thêm một thân một mình, xung quanh sơ qua động tĩnh cũng có thể làm cho Kana sinh lòng cảnh giác, chậm rãi đề phòng.

Một tới hai đi, hắn tiến độ thậm chí so trước đó cá thối nát tôm tiểu đội đều muốn chậm hơn không ít ——

Lúc đó bản thân còn không có cảm giác, bây giờ nghĩ lại, ước chừng là bởi vì Magee có được một loại nào đó thăm dò phương hướng nghề nghiệp chiến kỹ.

Cũng may trong trí nhớ Huỳnh Tỏi dây leo vị trí cách trấn Lũng Sông cũng không tính xa, một cái buổi chiều lại thêm nửa cái buổi sáng, quanh đi quẩn lại cũng kém không nhiều sắp đến rồi.

Ngồi trên mặt đất đào cái hố nhỏ, Kana một mặt ghét bỏ sử dụng kiếm nhọn chọn đem đầu rắn ném vào.

Đến từ kiếp trước không biết từ nơi nào xem ra lạnh tri thức, để hắn tinh tường loài rắn dù cho bị chặt gãy đầu, vẫn như cũ có thể tại cơ bắp trí nhớ tác dụng dưới đóng mở giác hút, tiêm vào độc tố.

Bởi vậy để cho an toàn, tốt nhất tìm cái hố cho nó đầu chôn, để tránh trúng chiêu.

Theo Kana, rừng rậm Sương Mờ bên trong nguy hiểm nhất, tự nhiên là những cái kia hình thù kỳ quái ma vật;

Nhưng nếu như muốn nói buồn nôn, trên đường khắp nơi có thể thấy được các loại rắn rết việc nhân đức không nhường ai.

Dù là bản thân tùy thân mang theo có thuốc giải độc cùng khu trùng thuốc, không cẩn thận bị loại này nhỏ đồ vật cắn một cái, cũng tuyệt không phải đùa giỡn.

Đứng tại chỗ, ánh mắt hướng xung quanh tỉ mỉ quét một vòng.

Xác nhận không có cái gì dị thường, Kana mới hơi buông lỏng, gỡ xuống sau lưng ba lô, từ đó tìm kiếm ra tới một khối băng gạc.

Một bên làm sơ chỉnh đốn khôi phục thể lực, một bên cũng vì trong tay mình thanh này mới mua trường kiếm nghiêm túc làm lấy bảo dưỡng.

Kỳ thật dựa theo hôm qua "Nham Chùy" chủ quán Bath thuyết pháp, trừ phi trải nghiệm đại chiến, hắn chuôi này kiếm mỗi ba ngày bảo dưỡng một lần là được.

Nhưng dù sao vừa mới nắm bắt tới tay, dù là trong lòng biết rõ qua một đoạn thời gian nữa, thân kiếm các nơi liền sẽ thêm ra rất nhiều khó mà thanh trừ sử dụng vết tích, hắn vẫn nhịn không được muốn để cho duy trì "Mới tinh xuất xưởng "  tươi mát trạng thái.

Mềm mại băng gạc nhẹ nhàng vệt động, thân kiếm mặt ngoài vẻn vẹn có một chút vết bẩn cũng bị tùy theo thanh trừ.

Cảm thụ được chuôi kiếm trong tay mềm dai rất hơi lạnh xúc cảm, Kana suy nghĩ tùy theo phát tán.

Nói đến, làm một tên thường xuyên cần đứng trước các loại chiến đấu mạo hiểm giả, một thanh thích hợp vũ khí cơ hồ tương đương với hắn sinh mạng thứ hai.

Bởi vậy, tại chọn lựa vũ khí lúc, nhất định phải tỉ mỉ xác nhận hắn xúc cảm trọng tâm phải chăng phù hợp bản thân chiến đấu quen thuộc.

Lúc đó Kana không có suy xét nhiều như vậy, chỉ là mang một loại nhặt nhạnh chỗ tốt tâm thái, đem trường kiếm mua xuống.

Hiện tại đến xem, mặc dù không thể nói sai, nhưng lẽ ra suy tính được càng thêm tỉ mỉ một chút.

May mắn, trải qua một ngày rưỡi rèn luyện, Kana có thể xác định thanh này chém đầu trường kiếm và bản thân tương tính rất không tệ.

Trọng lượng so sánh với bình thường hai tay kiếm càng nặng một chút, nhưng vẫn ở vào trước mắt hắn lực lượng có thể khống chế phạm vi bên trong;

Bốn thước thân kiếm, song khai lưỡi đao, khiến cho [ chém xoáy  ]  có thể hoàn mỹ phát huy uy lực;

Thậm chí liền ngay cả hắn màu xám sắt điệu thấp thân kiếm, vậy phù hợp hắn thẩm mỹ.

Bây giờ Kana, thậm chí hận không thể lại đến mấy trận tao ngộ chiến, chặt mấy cái Goblin lấy chứng nhận kiếm sắc bén.

"Ngạch ... Bugbear thì thôi."

Hắn ở trong lòng cười giỡn nói.

Đứng người lên, một lần nữa đem trên mặt đất sơ sơ nặng nề bao phục vác tại sau lưng.

Vừa định rời đi, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn mặt đất lá rụng bên trong xác rắn.

Giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn từ trong ngực lấy ra đã có chút nếp gấp [ mạo hiểm giả sổ tay  ] .

...

21. [ mạo hiểm giả trên tay hẳn là thấm điểm huyết  ]

Uy! Có cái gì tốt ghét bỏ, đó cũng đều là thơm ngào ngạt, sáng long lanh kim tệ!

——2 1.3 [  liên quan tới những cái kia bò sát  ]

... Nhớ được lấy nó xuống nhóm mật rắn, cái này bình thường có thể ở quầy thảo dược cùng luyện kim cửa hàng bán hơn một cái không sai giá cả (cụ thể giá cả quyết định bởi tại bọn chúng hình thể cùng chủng loại).

Bộ phận đặc thù chủng loại, tỷ như băng dấu vết giác xà trên đầu độc giác, ống mãng rắn lột, đều có thể bán hơn giá.

Đương nhiên, trở lên những này chỉ nhằm vào phổ thông sinh vật, đối với ma vật ...

...

"Quả nhiên, kém chút lại kiếm ít mấy cái kim tệ."

Chỉ thấy Kana từ bên hông túm ra một thanh chủy thủ, đối chiếu sổ tay bên trên lệ đồ, có chút lạnh nhạt cắt ra rắn hổ mang trải rộng miếng vảy thân thể.

"Có rồi!"

Dính đầy dịch nhờn cùng máu loãng trên tay, là một viên màu đen như mực túi trạng khí quan.

"Rừng rậm Sương Mờ bên trong loại này hình thể rắn hổ mang mật rắn, đại khái có thể bán 3 ngân tệ?"

Hồi tưởng đến trước đó tại trong hiệu thuốc mua sắm lúc nhìn thấy bảng giá, hắn ở trong lòng suy đoán nói.

Kiếp trước Kana, từng nghe người khác hỏi qua một cái phi thường vấn đề thú vị.

Đồng dạng là thu nhập một tháng 5000, vì cái gì tại nông thôn cùng trong đô thị sinh hoạt thể nghiệm, lại là một cái trên trời một cái dưới đất.

Giá hàng đương nhiên là có chỗ khác biệt, nhưng hắn thấy, đến từ cảnh vật chung quanh dụ hoặc cũng là nó trọng yếu nguyên nhân một trong.

Đổi lại vừa mới xuyên qua đến thế giới này hắn, trong đầu chỉ có tiền thân mười tám năm cùng bông lúa mạch làm bạn đơn thuần ký ức, 100 Kim Hòa 10 kim hắn thấy, tựa hồ cũng không có cái gì khác biệt (đều là khoản tiền lớn).

Nhưng thật làm Kana cất hơn một trăm mai kim tệ chiến lợi phẩm, tại trấn Lũng Sông đi dạo qua một vòng, kiến thức 500 kim dược tề, bốn chữ số khôi giáp về sau.

Hắn đối với cái này cái thế giới nhận biết, xảy ra rõ ràng biến hóa.

Chí ít, khi hắn án lấy nhúc nhích co giật thân rắn, từ dịch nhờn cùng máu loãng bên trong lấy xuống mật rắn lúc.

Trong lòng trừ buồn nôn, càng nhiều hơn là về thành sau lại có thể nhiều bán hơn mấy cái kim tệ vui sướng.

Đặc biệt là ở tại toàn thân trên dưới chỉ còn 24 kim 2 ngân 7 đồng điều kiện tiên quyết.

Đúng vậy

Đã từng thân gia cao đến hơn một trăm ba mươi mai kim tệ Kana, bây giờ còn thừa ngay cả số lẻ cũng chưa tới.

35 kim chém đầu trường kiếm, cùng 10 kim giáp da, chỉ là hoá đơn bên trong một bộ phận.

Mà dẫn đến hắn tiền tiết kiệm như thế rút lại kẻ cầm đầu, bây giờ đang lẳng lặng nằm ở an toàn nhất lại thuận tiện nhất sử dụng hầu bao chỗ sâu.

50 kim.

Nguyên một bình, còn chưa mở ra qua, lay động lúc phát ra yếu ớt huỳnh quang ——

Trị liệu dược thủy.

Kana đến cùng vẫn là không có nhịn xuống.

Tại đã hoàn thành ra ngoài trước sở hữu tất yếu chuẩn bị về sau, dùng còn thừa không nhiều tiền tiết kiệm, vì mình mạo hiểm lại tăng thêm một lá bài tẩy.

Nhưng hắn cũng không hối hận.

Bởi vì hắn biết rõ, cái này một bình trị liệu dược thủy, có thể phát huy như thế nào công hiệu.

Kim loại đặc hữu ánh sáng lộng lẫy ở trước mắt chợt lóe lên, màu xám sắt thân kiếm mặt ngoài là đến từ Kana bóng ngược.

Ánh mắt ngưng tụ, hơi mờ văn tự ở trước mắt hiển hiện:

...

[  tính danh  ] : Kana

[  thuộc tính  ] :

Lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6

Thể chất: 5

Trí lực: 5

Cảm giác: 5

Mị lực: 5

[  sở trường  ] : Bậc thầy chặt chém

[  kỹ năng  ] : Chém xoáy lv5(Max)

[  trang bị  ∕  đạo cụ  ] : Lằn sinh tử, kiên cố chém đầu trường kiếm, trị liệu dược thủy *1 ...

...

Đây là Kana lần thứ hai mạo hiểm.

Nhưng không hề nghi ngờ, cùng vừa mới xuyên qua đến thế giới này bản thân so sánh, bất kể là phương diện tinh thần hay là thân thể phương diện, hắn đều xảy ra có thể xưng biến hóa cực lớn.

Để hắn hiện tại, lại trở lại lúc trước cái kia u ám máu tanh Goblin huyệt động.

Không nói đại hoạch toàn thắng, chí ít tại chính mình giải quyết hết kia bốn cái Goblin lâu la thời điểm, Gagu hẳn là còn không có triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Cầm trong tay còn tại co rúm xác rắn tiện tay ném trên mặt đất, Kana thần sắc bình tĩnh, từ trong ngực móc ra la bàn cùng địa đồ.

"Ừm... Cái phương hướng này."

Theo chỗ cần đến càng thêm tới gần, nguyên bản tựa như vậy như trong rừng rậm không khí giống như bị bịt kín một tầng sương mù ký ức, vậy dần dần rõ ràng lên.

Bước chân càng lúc càng nhanh.

Ước chừng lại qua hai giờ, theo Kana dùng tay đem trước mắt rậm rạp bụi cây đẩy ra, một mảnh đất trống trải xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Nói thực ra, mảnh đất trống này kỳ thật cũng không tính lớn, dù là tăng thêm biên giới nơi dần dần sum xuê cỏ cây, cũng liền một phần tư cái sân bóng rỗ lớn nhỏ.

Nhưng đặt ở trải rộng cao ngất cây cối rừng rậm Sương Mờ bên trong, lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Trung ương đất trống, là một gốc đại khái hai người vây quanh phẩm chất màu đậm cây sồi.

Không gọi được cao lớn, cũng không có bao nhiêu hùng vĩ tráng kiện.

Chỉ từ ở bề ngoài nhìn, duy nhất có thể đem khác biệt với xung quang chỗ đất trống những cây cối kia.

Liền chỉ có kia một lùm bụi, từ hắn trên cành cây rủ xuống màu trắng nhạt cây mây.

Kana trước mắt tỏa sáng.

Vài ngày trước đi ngang qua lúc ký ức nói cho hắn biết, những này nhan sắc cổ quái cây mây, tại ban đêm lúc lại phát ra giống như đom đóm giống như điểm Điểm Huỳnh quang.

"Huỳnh Tỏi dây leo!"

Hắn trong lòng nhảy cẫng nói.

Cũng không có vội vã tới gần.

Rậm rạp trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện đất trống, tản ra huỳnh quang quỷ dị thực vật, thậm chí là khả năng mang tới to lớn ích lợi ...

Như thế tràng cảnh, nhưng phàm là một cái hơi có chút thường thức mạo hiểm giả, cũng sẽ không tùy tiện tiến lên.

Còn ở vào tân thủ mạo hiểm giả trạng thái, thời khắc cảnh giác xung quanh hết thảy Kana, thì càng là như vậy.

Chỉ thấy hai tay của hắn nắm chặt chém đầu trường kiếm, nửa ngồi lấy thân thể hơi nghiêng về phía trước, duy trì thuận tiện nhất phát lực tư thái.

Bằng tiểu nhân động tĩnh, bỏ ra ròng rã mười phút, vòng quanh đất trống biên giới dạo qua một vòng.

Bụi cỏ, tán cây ...

Thẳng đến toàn bộ bài tra một lần, xác định không có mai phục, mới lại đem tầm mắt ném hướng đất trống bên trong cây kia cây sồi.

Thần sắc có vẻ hơi do dự.

Rừng rậm cây cối phong phú, cứ việc thường xuyên dễ dàng ngăn cách tầm mắt, để cho vô pháp kịp thời bắt được khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng khi tất yếu nhưng cũng có thể coi như công sự che chắn.

Nếu có tiềm ẩn địch nhân, bản thân đi tới gò đất, liền vậy mang ý nghĩa đem toàn bộ thân vị đều lộ cho đối phương.

Suy nghĩ một lát, Kana cuối cùng làm ra quyết định.

Ở đây sao giằng co nữa cũng không có ý nghĩa, bản thân nhất định phải chủ động xuất kích!

Khẽ cắn môi, chân phải một bước, cả người liền liền xông ra ngoài.

Thẳng đến tiếp Kondou mạn, lại bỗng nhiên dừng thân.

Trường kiếm quét ngang, màu xám sắt hàn quang tại lưỡi kiếm mặt ngoài lấp lóe mà qua.

Một giây, hai giây, ba giây ...

Gió nhẹ thổi qua, nhánh cây chập chờn phát ra "Xì xào" âm thanh.

Xác nhận bản thân mới là cùng không khí đấu trí đấu dũng Kana, quyết đoán thu kiếm —— dù sao cũng không có người khác nhìn thấy, không có gì tốt lúng túng.

Sau đó dùng tốc độ nhanh nhất móc ra chủy thủ, đem một lùm bụi Huỳnh Tỏi dây leo cắt lấy.

Dù sao chỉ có chính mình biết rõ nơi đây địa điểm, dù là không rõ ràng loại này dây leo loại thực vật như thế nào sinh trưởng, hắn vẫn căn cứ tuần hoàn lợi dụng ý nghĩ, lưu lại bộ phận còn chưa thành thục cành lá.

Bất quá năm phút, 32 mai ... Bụi Huỳnh Tỏi dây leo liền bị Kana cẩn thận mà nhanh chóng nhét vào hắn cố ý chuẩn bị trong ba lô.

"Hoàn mỹ!"

Nắm thật chặt sau lưng hơi có chút phân lượng bao phục, vừa định rời đi.

Lại chỉ nghe góc phải trong rừng cây, truyền đến hai đạo tiếng bước chân dồn dập.

Ừm.