Chương 24: Năm giây

Chương 24: Năm giây

Chương 24: Năm giây (4k)

"Phốc cộc!"

Dính lấy vết máu dày đặc ủng da, bỗng nhiên đạp ở mềm mại ướt át bãi cỏ ngoại ô bên trên, tóe lên linh tinh bùn điểm.

"Đáng chết ... Tại sao có thể có chức nghiệp giả!"

Tướng mạo hung ác tóc húi cua nam nhân gấp rút thở hào hển, hai cánh tay như bày chùy giống như trước sau kịch liệt huy động, hai bên rậm rạp bụi cây hướng sau lưng cấp tốc thối lui.

"Liền mẹ nó không nên tin lão đầu kia lời nói, cái này một phiếu sinh ý kém chút cho lão tử mệnh biển thủ rồi!"

"Đại ca, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Cùng hung ác nam nhân sóng vai chạy, là một dáng người cường tráng, ngũ quan nhưng có chút mộc lỗ mãng nam nhân.

Chỉ bất quá dưới mắt trên mặt của hắn, trừ mộc lăng bên ngoài vẫn còn nhiều hơn một vệt nồng nặc sợ hãi.

"Làm sao bây giờ? Ngươi có muốn hay không nhìn xem chúng ta bây giờ đang làm gì?"

"Chạy a!"

"Tiểu tử kia bối cảnh không đơn giản, cái này trấn Lũng Sông ... Không, sợ là Neume phụ cận mấy cái thành trấn cũng không thể đợi."

Ông

Cao tốc xoay tròn phi tiễn xé rách không khí, nháy mắt ghim vào nam nhân bên chân trong bùn đất.

Cách đó không xa trong rừng trong bóng tối, truyền đến vật thể di chuyển nhanh chóng doạ người tiếng vang.

Hai người nháy mắt giật mình, vốn là hoảng hốt bước chân loạn hơn mấy phần, phảng phất phía sau là một loại nào đó nhắm người mà phệ đáng sợ quái vật.

Két

Vụn cỏ nương theo lấy lá rụng trong không khí bay múa.

Hung ác nam nhân chỉ cảm thấy trước người kia phảng phất ở khắp mọi nơi đáng ghét bụi cây mang đến lực cản, trong nháy mắt biến mất;

Vốn nên ra phủ đỉnh tán cây che chắn ánh nắng bỗng nhiên mãnh liệt.

Trước mắt rộng mở trong sáng.

Một mảnh đất trống! ?

"Đại ca, có mai phục!"

Bên tai truyền đến mộc lăng nam nhân mang theo chút hoảng sợ tiếng gào.

Tầm mắt tùy theo nhìn lại, đập vào mi mắt, là một tướng mạo ác liệt thanh niên tóc đen.

Hung ác nam nhân mặc dù ẩn ẩn cảm thấy có chút quen mắt, nhưng giờ khắc này hắn nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

Khí huyết dâng lên, mắt bốc kim quang, sinh cùng tử giao giới bên trong mang tới khuấy động cảm xúc, để hắn trong phút chốc làm ra quyết định.

"Mẹ nó, liền một cái, cho hắn làm! Lão tử chính là chết rồi cũng muốn kéo đầu đệm lưng đến!"

...

Kana chỉ nghe bên cạnh cách đó không xa trong rừng cây đột nhiên truyền đến hai đạo gấp rút tiếng bước chân.

Đứng dậy, quay đầu.

Hai cái toàn thân dính đầy lá vụn vụn cỏ chật vật nam nhân, đã là nháy mắt vọt ra.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa.

Huỳnh Tỏi dây leo sơ sơ tanh sặc mùi theo hô hấp tràn vào xoang mũi, bên tai là thân cành chập chờn lúc phát ra "Xì xào âm thanh" .

Đại não cấp tốc vận chuyển.

[ 0.1 giây  ]

Kana khi nhìn đến hai người xuất hiện về sau, trong đầu lóe lên phản ứng đầu tiên là ——

Chạy

Rậm rạp trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện đất trống, tận lực lại dễ thấy đắt đỏ thực vật, không có bất kỳ cái gì dị thường điều tra kết quả, thậm chí là dưới mắt bản thân vừa mới hoàn thành Huỳnh Tỏi dây leo thu hoạch thời cơ.

Đều ở đây nói cho hắn biết, trước mắt hai người là cố ý chờ ở chỗ này mai phục bản thân phục binh.

Nhưng lập tức hắn lại ý thức được, nếu như mình muốn chạy trốn, như vậy sau lưng đổ đầy Huỳnh Tỏi dây leo, giá trị hơn ba mươi mai kim tệ nặng nề ba lô, thì nhất định phải bị ném rơi.

"Ích lợi" cùng "Phong hiểm" phảng phất một đài vô hình Thiên Xứng, ở trong lòng vì hai bên tầng tầng tăng giá cả.

[ 0. 2 giây  ]

"Có tồn tại hay không có tránh chiến khả năng?"

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

"Ngôn ngữ thuyết phục, hoặc là nhường ra một bộ phận lợi ích?"

Không, cái này không làm được!

Bản thân thế đơn lực bạc, mà đối phương thì thiết thực có hai người.

Tại thể hiện ra nhất định thực lực trước đó, bản thân hoàn toàn không có cò kè mặc cả khả năng.

Lại lấy dưới mắt hai người này chỗ cho thấy ra sức tư thái, vậy hoàn toàn không giống như là có thể đàm phán bộ dáng.

Bởi vậy ...

[ 0. 3 giây  ]

Trong tay truyền đến lưỡi kiếm ra khỏi vỏ vướng víu cảm giác.

Vừa rồi còn vô cùng trân quý, giá trị mấy chục kim nặng nề ba lô, giờ phút này cũng đã bị không chút lưu tình vứt xuống một bên.

Chiến ý sóng ngầm.

Giờ khắc này Kana, đã làm ra quyết định.

[ 0.5 giây  ]

Kana đứng tại chỗ, trước mắt là hai nam nhân nhanh chóng hướng hai bên tách ra bóng người.

Tựa hồ dự định từ hai bên trái phải bọc đánh, đồng thời phát động công kích?

Hiện thực không phải trò chơi.

Bị đao kiếm chém bị thương, cũng sẽ không chỉ rơi bên trên một đoạn thanh máu.

Bị chặt gãy tay chân, nửa đời sau liền thành tàn phế;

Bị đâm trúng yết hầu, liền thật sự sẽ chết.

Dù là có được trị liệu dược thủy, nó cũng không có gãy chi tái sinh, người chết sống lại máu thịt tái sinh công hiệu.

Dưới mắt Kana cũng không biết bản thân ngay tại đối mặt cái gì.

Hắn chỉ là tại sinh tồn bản năng điều khiển, điên cuồng vận chuyển đại não, vì sắp đến chiến đấu phân tích thế cục.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Từ xưa đến nay, những cái kia đối mặt quần chiến, có thể đồng thời chống đỡ thậm chí đánh trả đến từ nhiều cái phương hướng công kích, không có chỗ nào mà không phải là tinh thông kích kỹ đại sư cấp nhân vật.

Đối mặt nhiều người vây công, cho dù là kiếp trước những cái kia có chút "Huyền huyễn "  công phu điện ảnh, nhân vật chính vậy thường thường đều là chia cắt chiến trường, từng cái đánh tan.

Qua trong giây lát, Kana trong đầu đã sơ bộ tạo dựng kế hoạch chiến đấu.

Hắn muốn đem lv2, chia tách thành hai cái 1v1.

[ 0.7 giây  ]

Sắc bén ánh mắt khẽ quét mà qua.

Bên trái khuôn mặt hung ác tóc húi cua nam tử tay cầm kiếm sắt, thần sắc chuyên chú, động tác tấn mãnh, liếc nhìn lại liền biết là tay già đời;

Bên phải nam nhân kia mặc dù thân thể càng thêm cường tráng một chút, nhưng động tác lại rõ ràng chậm nửa nhịp, sắc mặt đỏ lên mà mộc lăng, trong tay kéo lấy một thanh nặng nề hai tay chùy.

Mục tiêu khóa chặt.

[ 1 giây  ]

Mũi kiếm rất nhỏ giơ lên, lòng bàn tay là chuôi kiếm băng lãnh thanh lương xúc cảm.

Kana hướng về phía trước bước ra hắn bước đầu tiên.

Lấy một địch hai, lại tại song phương đều có được đủ để đem đối phương nhất kích tất sát trí mạng vũ khí điều kiện tiên quyết.

Hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, giải quyết hết tên địch nhân thứ nhất.

Lại là ba bước bước ra.

Hắn cùng với mộc lăng nam nhân ở giữa khoảng cách bị nháy mắt rút ngắn.

Màu xám sắt thân kiếm tại khóe mắt liếc qua bên trong lấp lóe.

"Đã tiến vào trường kiếm phạm vi công kích."

Chân phải bỗng nhiên đạp đất, đế giày nháy mắt lâm vào bùn nhưỡng bên trong.

"Chém xoáy!"

Phảng phất đến từ sức mạnh của mặt đất tại trong chớp mắt từ trên lòng bàn chân tuôn, như Giang Triều giống như tụ tập lấy đến từ toàn thân cao thấp khí lực, cuối cùng theo đầu ngón tay truyền lại đến trên chuôi kiếm.

Ông

Màu xám sắt sắc bén hàn quang, trong không khí vung mạnh ra một đạo hình cung bán nguyệt.

"Bậc thầy chặt chém" +5% chém vào tổn thương, "Chém đầu trường kiếm" +5% chém đầu tổn thương, cùng với điểm thuộc tính tăng thêm sau đã tới "6 "  lực lượng.

Kana vung ra từ hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, nhanh nhất một kiếm.

Xoẹt

Nặng nề hai tay chuỳ sắt vừa giơ lên một nửa, mộc lăng đầu của nam nhân cũng đã xoay nhanh lấy thoát khỏi bả vai.

[ 3.5 giây  ]

Chói mắt máu tươi như suối như nước từ trống rỗng chỗ cổ phun ra ngoài, thậm chí có mấy giọt văng đến Kana trên mặt.

Nhưng hắn giờ phút này, nhưng không có mảy may buồn nôn cảm giác.

Bởi vì, hắn đã cảm nhận được sau lưng truyền tới lăng liệt kình phong.

Căn bản không kịp thu kiếm!

Kana cơ hồ là mượn "Chém xoáy" sau thân thể quán tính, tại đem lưỡi kiếm kéo về trước người đồng thời, cả người xoay chuyển nửa vòng.

Lập tức ...

Đinh

Đốm lửa bắn tung toé!

Màu bạc trắng lưỡi kiếm, hung hăng bổ vào chém đầu trường kiếm màu xám sắt trên thân kiếm.

Hai giây nhiều chuông thời gian, đủ để cho trên trận một vị khác địch nhân, tới gần đến trước người hắn.

"Phù phù."

Sau lưng, là thi thể ngã xuống đất tiếng vang trầm trầm.

Mấy giờ trước còn vô cùng trân quý, chút điểm vết bẩn đều muốn dùng băng gạc lau sạch sẽ dài bốn thước kiếm, bị Kana không chút nào thương tiếc treo ngang ở trước ngực, đón đỡ ở công kích của đối phương.

Mũi kiếm cách không lấp lóe hàn quang.

Giờ khắc này hắn, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, kia hung ác nam nhân bởi vì đồng đội tử vong mà ẩn ẩn rung động con ngươi, quyết tâm dùng sức lúc cắn chặt hàm răng mà kéo căng bộ mặt cơ bắp, thậm chí là khóe miệng linh tinh mạt điểm.

[ 4 giây  ]

Lực đạo theo lưỡi kiếm va chạm nhau.

Bây giờ Kana đang đứng ở lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh cứng đờ trạng thái.

Mà đối phương hiển nhiên vậy bởi vì từ trên thân kiếm truyền tới lực đạo, hai cánh tay tê dại, khó mà phát lực.

Chiến đấu tựa hồ lâm vào một cái chớp mắt trạng thái giằng co.

Dưới loại tình huống này, "Chém xoáy" thăng đến max cấp cung cấp 1 điểm nhanh nhẹn, phát huy công hiệu.

Kana trước một khắc khôi phục thân thể cân bằng.

Lập tức liền bỗng nhiên một cước!

Bị đạp trúng bụng hung ác nam nhân mặt lộ vẻ đau đớn, trong tay lực đạo bỗng nhiên tiết.

Kana thừa cơ khẽ lùi lại hai bước, cùng đối phương kéo ra nửa cái thân vị khoảng cách.

Sau đó ...

[  chém xoáy  ]

Màu xám sắt hình cung kiếm quang trong không khí chớp mắt là qua.

Xen lẫn đỏ trắng giao nhau chất lỏng sềnh sệch

Thiết diện bóng loáng nửa viên đầu

Lượn vòng, rơi xuống.

Bên cạnh có Lục Diệp phiêu chuyển, ung dung rơi xuống đất.

Từ hai người xuất hiện, đến chiến đấu kết thúc.

Tổng cộng là 5. 25 giây.

...

...

"Hô ... Hô ..."

Kana thở hào hển, sau lưng dưới bì giáp áo lót đã bị mồ hôi thấm ướt.

5 giây, bất quá một lần hít sâu thời gian.

Cũng đã đủ một trận tao ngộ chiến từ bắt đầu đến kết thúc.

Trái tim mãnh liệt nhảy lên, đầu ẩn ẩn choáng váng.

Trong chiến đấu cao độ tập trung lực chú ý, vậy một lần nữa trở lại hiện thực.

Hắn thậm chí cảm thấy vừa rồi trận chiến đấu này chặt chẽ cùng cao áp, so trước đó đối mặt Bugbear lúc đều không thua bao nhiêu.

Phán đoán cùng động tác có chút sai lệch, chính là tàn phế thậm chí trọng thương hạ tràng.

Mà cũng nhiều thiệt thòi tiền thân kiên trì không ngừng, để hắn vừa xuyên qua đến thế giới này liền có thể đem [ chém xoáy  ]  luyện tới max cấp, thu hoạch ban thưởng, cũng nhờ vào đó đem trọn thể thực lực tăng lên tới hiện tại loại trình độ này.

Trong không khí nồng nặc mùi máu tươi theo hơi thở tràn vào lồng ngực.

Đứng tại chỗ, Kana nhìn qua trên mặt đất một trái một phải hai cỗ thi thể, trong lòng không hiểu có chút cảm xúc.

Ai có thể nghĩ đến, hơn mười ngày trước bản thân, vẫn chỉ là một cái cả ngày ngồi ở trong phòng làm việc, ngay cả gà đều không giết qua một con đau đớn Shachiku?

Bây giờ lại đã trở thành có thể ở một cái hô hấp thời gian bên trong chặt liên tiếp hai tên mạo hiểm giả "Ngoan nhân" .

Như vậy xem ra, nói không chừng hắn thật là có điểm cái gọi là "Chiến đấu thiên phú" ?

"Tích đáp."

Ấm áp đặc dính máu tươi theo mũi kiếm nhỏ xuống mặt đất, nhiễm đỏ mấy cây nát thảo.

Kana lập tức hoặc như là nhớ tới cái gì.

Vội vàng giơ tay lên bên trong chém đầu trường kiếm, từ trong ngực móc ra băng gạc đem mặt ngoài huyết thủy lau sạch sẽ, sau đó tầm mắt dán thân kiếm tỉ mỉ quan sát, đặc biệt là vừa rồi dùng cho ngăn cản địch nhân trảm kích vị trí.

Lập tức, nhẹ nhàng thở ra.

Thuộc tính bảng bên trên 50% bền bỉ tăng thêm, quả nhiên không phải đóng.

Kia một Kiếm Hỏa Tinh tử đều chém ra đến rồi, rơi vào trên thân kiếm, vậy mà chỉ ở mặt ngoài lưu lại một tiểu đạo nhỏ không thể thấy vết cắt, chờ về thành về sau tỉ mỉ bảo dưỡng một lần liền có thể khứ trừ.

"Còn tốt, còn tốt."

Mặc dù vẫn còn có chút đau lòng, nhưng Kana vẫn là tiếp nhận rồi kết quả như vậy.

Cũng vui vẻ bắt đầu quét dọn nổi lên chiến trường.

"Ừm... Những này second-hand giáp da vốn là chỉ có thể bán nửa giá, vừa nặng, còn không phải hàng cao cấp gì, cõng lên người sợ là ngay cả đường đều đi không được, quên đi thôi."

"Kiếm sắt vẫn còn đi, hẳn là thường xuyên bảo dưỡng, lại thêm chuôi này đại chùy lời nói, đại khái 15 kim?"

"Đồ ăn tiếp tế không cần cầm, chính ta mang đủ; la bàn không chiếm địa phương, cầm lên; làm sao còn có hai thanh cái xẻng ..."

A

Mang buồn nôn mà tâm tình khoái trá, sờ lấy thi thể Kana, lông mày đột nhiên vẩy một cái.

Trong tay đã là từ hung ác nam tử bên hông, móc ra một cái căng phồng túi tiền.

Mở ra miệng tử đi đến xem xét ——

"Chậc chậc."

Một mảnh kim quang chói mắt.

"So với ta trước đó tại trong hiệp hội lĩnh treo thưởng lúc túi tiền còn nặng hơn bên trên một chút, sợ rằng chí ít có 50 kim." Kana ước lượng trên tay sơ sơ có chút phân lượng túi vải, tự lẩm bẩm.

"Kỳ quái, hai người này là đem toàn thân gia sản đều mang ở trên người rồi?"

Đương nhiên, dưới mắt đối phương đều đã trở thành thi thể, từ không thể trả lời hắn vấn đề.

Kana bản thân vậy không quan tâm những này việc nhỏ không đáng kể.

Vừa mịn đưa tới lục soát một lần thi thể, xác nhận không có bỏ sót về sau.

Hắn một lần nữa cõng lên đổ đầy Huỳnh Tỏi dây leo ba lô, dự định mau rời khỏi tại chỗ.

Mùi máu tươi dễ dàng gọi đến nguy hiểm, điểm này là hắn tại cá thối nát tôm trong tiểu đội học được.

"Một chuyến thu thập nhiệm vụ, nhỏ kiếm lời 80 kim."

"Như thế xem ra, lại tích lũy tích lũy tiền, hẳn là rất nhanh liền có thể mua lấy một bộ không sai trung giáp rồi."

"Giáp da mặc dù cũng không tệ, nhưng phòng ngự tính năng tóm lại kém một chút."

Mà liền tại Kana đeo túi đeo lưng, sắp rời đi thời điểm.

Bên người cách đó không xa, trước đó hai nam nhân lao ra phương hướng, lại một lần nữa vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Kana trong lòng lập tức giật mình.

"Không phải, còn tới a?"

Nhưng trong lòng đã cấp tốc làm ra quyết đoán.

Vừa mới trải nghiệm một trận tử chiến, mặc dù bản thân không có chịu đến tổn thương gì, nhưng liên tục hai lần sử dụng [ chém xoáy  ]  cũng đã để hắn hai cánh tay ẩn ẩn đau nhức.

Chiến lực có chỗ hạ xuống.

Dưới loại tình huống này, hắn dù là một số thời khắc hơi mãng một chút, nhưng còn không đến mức tham tài đến liều mạng trình độ.

Phàm là phát hiện thế cục không đúng, lập tức ném đi ba lô cùng nhặt được hai thanh vũ khí, quay đầu liền chạy.

Dù sao bên hông còn buộc lên từ thi thể trên thân sờ tới hơn năm mươi mai kim tệ, coi như một lùm Huỳnh Tỏi dây leo cũng không còn mang về, hắn vậy hoàn toàn không lỗ.

Cùng lúc đó, trong bụi cỏ kia mấy đạo nhanh chóng đến gần bóng người, cũng theo đó xuất hiện ở Kana trước mắt.

Phanh

Cành lá bay tán loạn.

Một đạo béo phì thân Ảnh Lang Bái xông ra bụi cỏ.

Lập tức mới lại phát giác được đột nhiên xuất hiện gò đất, hạ thấp thân thể, buồn cười bày ra một cái chiến đấu tư thế.

Mà theo sát phía sau, là tay cầm trường cung, một mặt cảnh giác bán tinh linh "Heian" ;

Cùng với mặt mũi tràn đầy trắng xám, rõ ràng có thể cảm nhận được hắn kinh hoảng cảm xúc thiếu nữ tóc vàng.

A, còn có kia tồn tại cảm cực thấp, từ đầu đến cuối như cái bóng giống như hộ vệ tại bán tinh linh bên cạnh "Hư hư thực thực chức nghiệp giả" Wood.

Màu bạc trắng phát sợi theo gió phiêu lãng, Heian một tay nắm chặt thân cung, một cái tay khác thì hướng về sau khoác lên bao đựng tên phía trên, duy trì tùy thời có thể uốn cung bắn tên tư thái.

Màu xám bạc đôi mắt theo chói mắt ánh nắng có chút nheo lại, tầm mắt ở trước mắt trên đất trống quét qua.

Một giây sau, hắn liền trông thấy trên mặt đất kia hai cỗ dần dần thi thể lạnh lẽo.

Con ngươi sơ sơ trợn to.

Không nhịn được nhìn về phía sân bãi bên trên kia duy nhất còn đứng lấy, thần sắc đề phòng Kana.

Ngươi.