Chương 25: Khuyên can

Chương 25: Khuyên can

Chương 25: Khuyên can

"Đều chết hết! ?"

Dáng người sơ sơ béo phì Larry, nhìn qua cảnh tượng trước mắt, một mặt không thể nghĩ kinh ngạc nói.

Hắn giờ phút này, tự nhiên đã không còn là lúc trước quán rượu lúc bộ kia bại gia tử đệ bộ dáng.

Xa hoa tiên diễm cũng không tiện hành động trường bào, bị đổi thành một thân đồng dạng sắc thái diễm lệ, nhưng rõ ràng lưu loát rất nhiều thiếp thân kình trang.

Nhưng có lẽ là mua lúc quá vội vàng, không có suy xét bản thân sơ sơ vượt chỉ tiêu hình thể, dẫn đến nhìn qua có vẻ hơi quá chặt chẽ, phảng phất xuyên qua thân trang phục trẻ em.

"Người anh em, đây đều là ngươi làm sao?"

Larry hai mắt gấp chằm chằm phía trước gò đất bên trên, tay cầm chuôi kiếm mặt mũi tràn đầy đề phòng Kana, trong giọng nói vẫn mang theo nồng nặc không thể tin.

Cũng không đợi Kana đáp lại, hắn liền lại như cùng trên đường tham gia náo nhiệt người qua đường bình thường, đột nhiên quay người, đem không có chút nào phòng bị sau lưng bại lộ cho Kana.

"Doris, ta rồi cùng ngươi nói nha, vừa rồi mấy cái kia chỉ là cường đạo mà thôi."

"Mạo hiểm giả, hẳn là dạng này mới đúng!"

Mà có chút ngoài ý liệu là, đối mặt đất trống bên trong thảm trạng, kia có một mái tóc vàng óng, dáng người yểu điệu thiếu nữ, sắc mặt dù lại tái nhợt mấy phần.

Nhưng nghe đến mập mạp Larry lời nói, vậy mà nhận đồng khẽ gật đầu.

Kana thậm chí còn cảm thấy đối phương ẩn ẩn có chút hưng phấn?

"Bằng hữu, là hiểu lầm, chúng ta không có địch ý."

Một bên khác, bán tinh linh Heian vậy sơ bộ biết rõ tình hình trước mắt, thu hồi trường cung, hai tay ở trước người năm ngón tay mở ra, cho thấy bản thân không có công kích năng lực.

Kana đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng người xa lạ hứa hẹn.

Huống chi cái kia tồn tại cảm cực thấp, bị hắn coi như "Hư hư thực thực chức nghiệp giả "  nam nhân, giờ phút này có thể đang đứng tại bán tinh linh bên cạnh một mặt đề phòng mà nhìn mình, hoàn toàn không có thu liễm địch ý dáng vẻ.

Liền cũng không nhiều làm đáp lại, chỉ là nắm chặt trường kiếm, mặt hướng đám người chậm rãi lui về phía sau.

Phát giác được hắn ánh mắt, Heian không khỏi sững sờ, lập tức mới lại phảng phất ý thức được cái gì.

Xoay người, đối bên cạnh hộ vệ "Wood" ngữ khí nghiêm túc trách mắng:

"Wood, hắn không phải địch nhân của chúng ta!"

Từ trước đến nay như chủ mẫu giống như dùng lời nhỏ nhẹ thiếu gia, đột nhiên dùng nặng như vậy ngữ khí nói chuyện.

Wood trong lòng dù là lại làm sao không tình nguyện, cũng vẫn là thu hồi trên tay hai thanh chủy thủ, chỉ là ở trong miệng nói lầm bầm:

"Vậy cũng chưa chắc."

Thấy thế, đã lui đến đất trống biên giới, cùng mấy người kéo ra một khoảng cách lớn Kana, không khỏi nhẹ nhàng lông mày.

Rừng rậm Sương Mờ hoàn cảnh phức tạp, dù là lại như thế nào kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, cái gì đều mặc kệ một đầu ngã vào đi, vậy phi thường dễ dàng lạc đường.

Đối phương biểu hiện không giả

Lại dưới mắt mình tùy thời có thể lui vào trong rừng rậm, có nhất định dung sai.

Có lẽ có thể nghe một chút cái này bán tinh linh muốn nói cái gì?

Cùng lúc đó, nhìn thấy Kana dừng bước lại Heian, vậy hơi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền ngăn lấy nguyên một phiến gò đất, kéo cao giọng nói giải thích nói:

"Bằng hữu, đầu tiên ta muốn xin lỗi ngươi."

"Một ngày trước, tiểu đội chúng ta mới vừa tiến vào rừng rậm Sương Mờ, liền tao ngộ địch nhân mai phục."

"May mà đội ngũ của chúng ta thực lực vẫn được, không có trúng chiêu."

"Vì biết rõ ràng bọn hắn sau lưng người chủ sự, ta và ta đồng đội cố ý thả chạy rồi trong đó hai người."

"Sau đó, chính là như vậy ..."

Heian liếc một cái phía trước nằm dưới đất hai cỗ thi thể, lại bồi thêm một câu:

"Bằng hữu, đối với không cẩn thận liên luỵ đến ngươi, ta đại biểu ta đồng đội lại một lần nữa hướng ngươi tạ lỗi."

Kana ánh mắt không để lại dấu vết tại trên người mấy người quét qua.

Image

Bởi vì di động cao tốc mà đính vào trên tóc vụn cỏ, ủng da mặt ngoài bùn điểm, thậm chí là hộ giáp bên trên dính vào vết máu ...

Kết hợp với tổ hai người vừa rồi biểu hiện, đối phương nói tới ngược lại là có một chút có độ tin cậy.

Bây giờ trở về nhớ tới, vừa rồi hai người kia xông về phía mình thời điểm, xác thực mang theo một bộ thấy chết không sờn liều mạng biểu lộ.

Hợp lấy là đem mình làm bán tinh linh đồng bọn?

Vậy hắn nói cũng đúng là gặp không may tai bay vạ gió.

Nhưng

Liền cái này?

Biểu hiện được như thế trang trọng, chỉ là vì giữ chính mình lại tới nghe hắn nói lời xin lỗi?

Kana thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng cảm thấy phá lệ cổ quái.

Suy nghĩ một lát sau, cuối cùng nói ra từ mấy người sau khi xuất hiện câu nói đầu tiên:

"Cho nên?"

Đồng thời nội tâm cũng đã có rồi ý nghĩ.

Có lẽ, hắn gặp phải là mạo hiểm giả bên trong lệch thân mật một loại kia?

Dù sao nếu như đối phương thật cùng vừa rồi tổ hai người là cùng một bọn, muốn đối phó bản thân, hoàn toàn không cần giống bây giờ như vậy chia hai nhóm.

Trực tiếp sáu người cùng tiến lên, thậm chí liền phái cái kia tồn tại cảm cực thấp hộ vệ đến, hắn làm sao vậy chống đỡ không được.

Hoàn toàn không cần thiết cùng mình ở đây nói nhảm.

Cho nên ... Là muốn hắn giao ra mới từ trên thân hai người sờ tới chiến lợi phẩm  vẫn là muốn bản thân vì làm rối loạn bọn hắn truy tung phía sau màn hắc thủ kế hoạch mà làm ra đền bù?

Kana ở trong lòng suy đoán tiếp xuống sự tình phát triển, nhưng không nghĩ hắn câu kia "Cho nên" xuất khẩu về sau, lại giống như là đè xuống yên lặng khóa, toàn bộ sân bãi nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Đúng vậy a, cho nên?" Heian há to miệng, trong lúc nhất thời theo lại không biết phải làm thế nào trả lời.

Bên cạnh như cái bóng giống như một tấc cũng không rời Wood, cũng không khỏi giật giật miệng.

Mặc dù đối với thiếu gia cái này kế thừa từ chủ mẫu, như lo liệu lấy "Kính dâng lời thề "  Thánh võ sĩ giống như thuần lương tính cách sớm thành thói quen.

Nhưng thật làm hắn gặp gỡ dưới mắt như vậy quẫn cảnh, trên mặt nhưng cũng có vẻ hơi khó kéo căng.

Cũng may trầm mặc cũng không có tiếp tục bao lâu.

Nhìn qua phía trước tay cầm màu xám sắt hai tay trường kiếm Kana, mập mạp Larry trong đầu linh quang lóe lên, xề gần nói:

"Heian, đội chúng ta bên trong mới chiêu mạo hiểm giả kia, không phải đã chết ở này chút cường đạo trong tay sao?"

"Một lần nữa trở về trấn Lũng Sông chiêu mộ, vừa đến một lần lại là suốt cả ngày, nếu không ..."

"Thiếu gia, còn mời ngài thận trọng suy xét!" Bán tinh linh Heian còn chưa nói chuyện, một bên Wood đã lên tiếng khuyên can.

"Người này đường đến không rõ, để hắn tiến đội, sợ là bằng bạch tăng thêm rất nhiều phong hiểm."

Làm một tên đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, đạp lên âm ảnh cùng bí ẩn con đường "Người du đãng" .

Wood quan sát được phi thường tỉ mỉ.

Cái này mái tóc màu đen thanh niên nhìn như trên thân dính đầy máu loãng, phá lệ thảm liệt, nhưng coi hành động, toàn thân trên dưới sợ là một điểm trầy da cũng không có.

Trên trận hai cỗ thi thể hoàn chỉnh, chỉ có đầu lâu yếu hại bị trọng thương, vết cắt trơn nhẵn, hiển nhiên là một kích trí mạng.

Mà lấy bọn hắn phát hiện ngoài ý muốn sau chỗ chạy tới tốc độ, lưu cho thanh niên cửa sổ kỳ bất quá 6, 7 giây.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, lấy như thế ngắn gọn lưu loát phương thức kết thúc chiến đấu.

Dù là tổ hai người thực lực cũng không hề xuất chúng, chỉ có thể tính thông thường mạo hiểm giả.

Trước mắt vị này tay cầm màu xám sắt chém đầu trường kiếm tóc đen nam nhân, vậy còn lâu mới có được hắn trẻ tuổi bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Lại thêm trấn Lũng Sông lúc hai lần nhìn như "Trùng hợp "  ngẫu nhiên gặp, không khỏi làm Wood đối hắn càng thêm hoài nghi.

Dưới loại tình huống này, chủ động mời đối phương tiến đội, không thể nghi ngờ là vì chính mình đám người chôn xuống một viên bom hẹn giờ..