Chương 26: Lệnh bài

Chương 26: Lệnh bài

Chương 26: Lệnh bài

"Wood, chúng ta tại trấn Lũng Sông đã trì hoãn quá nhiều thời gian."

Màu bạc trắng phát sợi tung bay theo gió, Heian đối bên cạnh bản thân trung thành nhất hộ vệ nói khẽ.

Cùng những cái kia ở tại cao vút trong mây Lâm Hải chỗ sâu "Lỗ tai dài" một dạng, bán tinh linh mặc dù có người thân trưởng bối tự thân dạy dỗ bên dưới dưỡng thành lương thiện bản tính, nhưng ở ngẫu nhiên cũng sẽ biểu hiện ra hắn cố chấp một mặt.

"Mẫu thân đã từng nói, Werner nước sông vĩnh viễn không thôi (Tinh Linh tộc ngạn ngữ) không thể kéo dài được nữa."

Phảng phất nghe được hắn trong lời nói cái nào đó từ mấu chốt, nguyên bản còn nghĩ hơi cường ngạnh một chút cho thấy thái độ mình Wood, há to miệng, cuối cùng vẫn là đem lời lại nuốt xuống bụng.

Cứ việc bình thường biểu hiện được không phải rất đáng tin cậy, nhưng Larry vừa rồi cho ra kiến nghị, ngược lại không mất vì một cái lựa chọn tốt.

Heian ở trong lòng cổ lượng.

Bản thân còn chưa nhận chức, thực lực có hạn, dù nắm giữ lấy từ mẫu thân kia tập được mấy thức chiến kỹ, lại đều thiên hướng về viễn trình tác chiến;

Larry bề ngoài nhìn như phù phiếm, nhưng gia cảnh giàu có, từ nhỏ đã mời nghề nghiệp mạo hiểm giả vì đó đặc huấn, có chút chiến lực, nhưng không nhiều;

Doris ... Tạm thời không đề cập tới;

Wood là thực sự chức nghiệp giả, tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi cơ hồ không có có thể uy hiếp được hắn ma vật tồn tại, nhưng dựa theo lúc trước mấy lần ra ngoài biểu hiện, dù là đứng trước lại như thế nào chiến đấu kịch liệt, hắn cũng chỉ sẽ đợi tại chính mình bên cạnh.

Dưới mắt khoảng cách chỗ cần đến còn cách một đoạn, dù sao thân ở rừng rậm Sương Mờ bên trong, muốn hoàn toàn tránh chiến tất nhiên là hoàn toàn không có khả năng.

Coi đây là tiền đề, bọn hắn tiểu đội xác thực cần một vị chiến lực không sai, lại có thể cận thân tác chiến mạo hiểm giả.

Heian ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên đất trống đối diện, thần sắc cảnh giác thanh niên tóc đen.

Dừng vài giây, ở trong lòng tổ chức ngôn ngữ, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Xem như không cẩn thận liên luỵ đến ngươi đại giới, ta sẽ lưu lại 30 mai kim tệ xem như đền bù."

Dưới tình huống bình thường, dù là tính cách lại như Hà Lương thiện, đối với một cái lạ lẫm người qua đường, cũng không đến nỗi đến loại tình trạng này.

Nhưng vì đền bù tiểu đội mình tại trong lòng đối phương hình tượng, càng thêm phía sau nhập đội mời, Heian ở trong lòng một phen quyết định sau vẫn là lựa chọn dùng loại này thực tế nhất phương thức cho thấy thành ý của hắn.

"Sau đó ta hi vọng dùng 70 kim thuê ngươi, xem như lâm thời thành viên đến hiệp trợ tiểu đội chúng ta trước mắt tiến hành nhiệm vụ."

Nghe vậy, ngay tại trong lòng do dự là trực tiếp mang theo kim tệ chạy đường  vẫn là cầm trên tay chiến lợi phẩm giao cho đối phương Kana.

Đột nhiên sửng sốt một chút.

Sau đó phản ứng đầu tiên là ——

30+70=100 kim.

"Không, không, không." Kana thu liễm suy nghĩ, trong lòng phán đoán lấy đối phương mời tính chân thực.

Đầu tiên, trên người hắn có được giá trị gần 80 mai kim tệ vật phẩm (Huỳnh Tỏi dây leo + tổ hai người chiến lợi phẩm).

Chỉ cần có thể mang về trấn Lũng Sông, đó chính là kiếm lời lớn, không cần thiết vì cái này 100 mai kim tệ bốc lên không cần thiết phong hiểm.

Làm một tên một mình hành động tầng dưới chót mạo hiểm giả, hắn nhất định phải suy xét đến đối phương chỉ là giả ý mời, thực tế là nghĩ lừa hắn tới gần, thừa cơ vây giết.

Tiếp theo, đối với trước mắt bốn người này, Kana cảm thấy có chút khó chịu.

Cho dù là như là trước đó cá thối nát tôm tiểu đội loại kia tận dưới đáy bên cạnh bất quá mạo hiểm giả đội ngũ, cũng đều có được hàng phía trước chiến sĩ (Gagu)+ viễn trình xạ thủ (Magee)+ thích khách (Elki) dạng này phối trí.

Đối diện bốn người đâu?

Bán tinh linh cùng hắn hộ vệ vẫn còn tính bình thường, cái kia ngay cả trang bị đều không vừa vặn, so với mình nhìn qua còn muốn người mới mập mạp lại là cái gì định vị?

Càng đừng xách đội ngũ cuối cùng vị kia sắc mặt trắng bệch, phảng phất một trận gió liền có thể thổi đi tóc vàng nữ sĩ rồi.

Cùng hắn nói bọn hắn là "Mạo hiểm giả tiểu đội" ngược lại càng giống là từ trong thành đến nông thôn dạo chơi ngoại thành con em nhà giàu.

Nghĩ tới đây, Kana suy nghĩ không nhịn được một bữa.

Sau đó lại trên mặt cổ quái nhìn kỹ mấy người một lần.

"Sẽ không thật sự là đi..."

Hắn không khỏi cảm thấy không biết nên khóc hay cười, kém chút liền bị dỗ dành lên phải thuyền giặc.

"Dáng vẻ như vậy, đừng nói 100 kim, 10000 kim ta cũng không dám tiến a."

Trong lòng dù nghĩ như vậy, trên mặt nhưng như cũ mặt không thay đổi kéo căng lấy.

Đối mặt Heian mời, kiên quyết mà chắc chắn lắc đầu.

"100 kim! Ta cho ngươi 100 kim!"

Thấy Kana cự tuyệt, bán tinh linh bên cạnh Larry tựa hồ có chút gấp, giơ ngón trỏ lên lớn tiếng nói.

"Nói, 10000 Kim đô không được!" Kana oán thầm nói.

Đồng thời lần nữa trầm mặc lắc đầu.

"Ngươi ..." Đối mặt hắn liên tiếp cự tuyệt, Larry sắc mặt đỏ bừng, vẫy tay, miệng im ắng đóng mở, tựa hồ chính nổi lên một cái có thể để cho đối phương vô pháp cự tuyệt số lượng.

Ba

Một con khớp xương rõ ràng trắng nõn bàn tay đặt tại hắn trên bờ vai.

"Quên đi thôi, Larry." Heian màu xám bạc trong con ngươi, phản chiếu lấy phía trước Kana kia phảng phất sau một khắc liền có thể biến mất tại trong rừng rậm bóng người.

"Không cần thiết cưỡng cầu."

Cứ việc đối phương không nói chuyện, nhưng bán tinh linh có thể cảm nhận được cái này nhân loại thanh niên cự tuyệt lúc chỗ biểu lộ kiên quyết.

Từ phía sau ba lô bên trong lấy ra một túi tiền, ngăn lấy đất trống, hắn đem xa xa vứt cho Kana.

"30 kim, thu cẩn thận."

Kana bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nhưng là không chút nào buông lỏng cảnh giác.

Sử dụng kiếm nhọn đẩy ra miệng túi, tỉ mỉ kiểm tra một phen, xác định không có giấu hoa dạng gì.

Lúc này mới đem túi tiền thu vào trong lòng.

"Nói như vậy uy tín?"

Dù là đã xác nhận bản thân sẽ không gia nhập tiểu đội, vẫn như cũ đem chiếc kia đầu cam kết ba mươi mai kim tệ ném cho chính mình.

Là bản thân tính cách như thế  vẫn là thế giới này Tinh linh đều như vậy?

Cảm thụ được túi tiền nặng trình trịch sức nặng, Kana không nhịn được cảm thấy đối phương tựa hồ càng thêm thuận mắt một chút.

Cùng lúc đó, thấy Kana cự tuyệt, đợi ở bên cạnh giữ im lặng Wood, vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, nói:

"Thiếu gia, rừng rậm Sương Mờ vẫn là quá nguy hiểm, đơn ta một rất khó đảm bảo chứng nhận an toàn của ngài, nếu không ... Hay là trước về trấn Lũng Sông chỉnh đốn mấy ngày, lại tính toán sau?"

"Mục đích của chúng ta địa chi ở ngoại vi, ngươi không phải chức nghiệp giả sao, có gì đáng sợ chứ?" Bị Kana liên tục cự tuyệt hai lần, Larry tâm tình không phải rất tốt, trong lời nói ẩn ẩn mang theo chút phàn nàn.

Đối với lần này, Wood chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, Larry liền nháy mắt như rớt vào hầm băng giống như co lên cổ, ngậm miệng lại.

Đối đãi Heian hắn cung kính vô cùng, nhưng trong đội ngũ những người khác, Wood cũng không có tất yếu làm cái gì biểu lộ.

"Huống hồ vừa rồi nhóm người kia, cũng không giống như là mạo hiểm giả dáng vẻ." Thấy Heian tựa hồ bị chính mình nói động, Wood rèn sắt khi còn nóng nói, " ta hoài nghi là Neume bên kia ..."

Nói chỉ nói đến một nửa, nhưng Heian lại rõ ràng nghe hiểu hắn ý tứ, thần sắc nháy mắt trầm xuống.

"Không biết, hiện tại ... Vẫn chưa tới thời điểm, bọn hắn cũng không đến như làm như thế."

Heian phảng phất đang an ủi bản thân, thì thầm, từ trong ngực lấy ra một khối màu đen như mực lệnh bài.

"Chờ một chút!"

Trong không khí, đột nhiên truyền đến Kana thanh âm.

Lúc đầu cũng định mang theo hơn một trăm mai kim tệ khoản tiền lớn rời đi nơi đây hắn, bỗng dưng dừng bước.

Bán tinh linh trong tay khối kia trên hẹp dưới rộng, mặt ngoài tựa hồ mơ hồ khắc lấy một loại nào đó cổ phác ký hiệu màu mực lệnh bài, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền dẫn cho hắn một loại cực kì mãnh liệt giống như đã từng quen biết cảm giác.

Loại kia rất có đặc sắc cổ điển phong cách, hắn từng tại trong trí nhớ thấy qua vô số lần.

Nhưng nơi này "Ký ức" cũng không phải là đến từ nguyên thân.

Mà là chân chính trên ý nghĩa ——

Kiếp trước..