Chương 27: Mỹ học

Chương 27: Mỹ học

Chương 27: Mỹ học

Văn hóa hình thành, là một cực kỳ dài lâu mà phức tạp quá trình.

Lịch sử bối cảnh, hoàn cảnh xã hội, thậm chí là Địa chính trị vị trí ... Tại nhiều loại nhân tố ảnh hưởng dưới, mỗi một cái văn minh, tại nàng mỗi một đoạn thời kì, đều có hắn đặc biệt văn hóa mỹ học hiện ra.

Rườm rà sung mãn, xa hoa diễm lệ sắc thái sử dụng, viền ren tay áo một bên, cao eo lai váy, thư giãn dương cầm bên dưới cung đình vũ hội —— đây là thế kỷ mười chín Châu Âu Victoria phong cách.

Thô kệch cuồng dã, đơn giản trực tiếp tự nhiên bản sắc, nanh chó dây chuyền, da thú tạp dề, khỉ cây bánh mì bên dưới đống lửa hội đêm —— đây là tới từ Châu Phi đại thảo nguyên bộ lạc phong cách.

Kana kiếp trước làm một tên sinh trưởng ở địa phương Trung châu người, dán câu đối xuân, tại tiếng pháo nổ bên trong lớn lên.

Ven đường cũ kỹ kiến trúc mái cong cánh sừng, công ty treo trên tường Hắc Bạch nước Mặc Họa, thậm chí lúc ăn cơm bát sứ dưới đáy in Thanh Hoa đồ án ...

Chỉ là một người bình thường, xuất sinh về sau liền ở gia đình kỳ vọng bên dưới, vì tương lai cùng kế sinh nhai bôn ba hắn, chưa hề chủ động chú ý qua những này vụn vặt lẻ tẻ sự vật.

Nhưng ba mươi hai thời kì, kia cơ hồ tràn ngập trong tầm mắt mỗi một nơi hẻo lánh, đến từ xa xăm lịch sử truyền thừa phía dưới văn hóa cùng mỹ học, cũng đã lặng yên xông vào huyết mạch của hắn chỗ sâu, cùng hắn linh hồn hòa thành một thể.

Bởi vậy, dù chỉ là xa xa nhìn thoáng qua.

Kana liền bén nhạy phát giác, Heian trong tay khối kia màu đen như mực lệnh bài, khác hẳn với cái này Kỳ Huyễn thế giới đặc biệt phong cách.

"Trong tay ngươi khối kia khối gỗ, có thể cho ta xem một chút không?"

Hắn mang theo do dự, hướng biểu lộ nhìn qua có chút ngoài ý muốn bán tinh linh hô.

Cho

Thấy sự tình tựa hồ có chuyển cơ, kỳ vọng Kana có thể gia nhập tiểu đội Heian, một khắc cũng không có do dự.

Vừa dứt lời, liền đem lệnh bài trong tay ném tới.

Cạch

Dùng hai tay nhẹ nhàng tiếp được, đầu ngón tay truyền đến làm bằng gỗ vật liệu đặc hữu cứng rắn bên trong xen lẫn mềm dẻo xúc cảm.

Nhưng mặt ngoài lại cũng không thô ráp, sờ lên phá lệ ôn nhuận.

Kana tỉ mỉ xem xét lên trước mắt khối này bàn tay lớn nhỏ vật liệu gỗ.

Chỉnh thể trình lên hẹp bên dưới chiều rộng hình chữ nhật, dầy chừng nửa tấc, dưới đáy khắc rỗng  biên giới nơi dùng đại khí mà giản lược phong cách khắc lấy một vòng tinh tế trôi chảy vân văn.

"Hí... Giống, thật có chút giống."

DNA động rồi.

Tấm thẻ gỗ này bất kể là phong cách vẫn là tạo hình, đều cơ hồ hoàn mỹ phù hợp hắn kiếp trước tại nhà bảo tàng bên trong xem qua những cái kia triển lãm vật.

Nhưng

Chỉ có một điểm.

Kia mấu chốt nhất một điểm.

Để hắn vô pháp xác định, dưới mắt trong tay khối này lệnh bài, phải chăng vậy cùng bản thân một dạng đến từ một cái thế giới khác ——

Văn tự!

Kana có thể rõ ràng nhìn thấy, tại hình chữ nhật khối gỗ chính giữa, dùng đã có chút phai màu hạt kim sắc thuốc nhuộm, đoan đoan chính chính phác hoạ lấy một cái chữ vuông.

Loại kia truyền thống mà trôi chảy bút pháp, hắn kiếp trước đã từng tự tay viết qua vô số lần.

Có thể... Hắn xem không hiểu a!

Trước mắt văn tự, tuyệt không phải kiếp trước hắn đã từng học qua, thấy qua loại kia tượng hình ký tự.

Rành rành như thế quen thuộc, nhìn kỹ xuống tới nhưng lại cảm thấy lạ lẫm.

Giống thật mà giả.

Cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho hắn hiện tại không quyết định chắc chắn được.

"Ta nhớ được thế giới này cũng có 'Võ tăng' loại hình nghề nghiệp, có lẽ vậy có được cùng kiếp trước vị trí Trung Châu tương tự văn minh?"

Suy nghĩ cuồn cuộn, Kana chỉ là ở trong lòng suy đoán lung tung nói.

Cảm xúc khuấy động phía dưới, nguyên bản căng thẳng biểu lộ không nhịn được hiện ra một chút gợn sóng.

Mà đổi thành một bên, chính thời khắc chú ý hắn Heian, tự nhiên vậy phát giác trên mặt hắn phức tạp thần sắc.

Hơi liên tưởng, liền biết rõ cùng vừa rồi ném ra mộc bài có quan hệ.

Lập tức há mồm rèn sắt khi còn nóng nói:

"Tiểu đội chúng ta nhiệm vụ mục tiêu, kỳ thật chính là điều tra cục gỗ này nơi phát ra."

Image

"Căn cứ chúng ta trước mắt lấy được tin tức, đã đại khái quyển định nó bị phát hiện lúc vị trí, ngày mai sẽ có thể tới."

"Nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, không ngại cùng chúng ta đồng hành, ta cũng có thể cùng ngươi chia sẻ một chút tới tin tức tương quan."

Kana động lòng.

Xét đến cùng, phải chăng gia nhập đối phương tiểu đội, bất quá là một cái lợi và hại cân nhắc.

Mới vừa đối với phương hô lên 100 kim báo giá, nhưng cùng khả năng gặp phải phong hiểm so sánh, hoàn toàn không đủ tư cách.

Hắn cũng mới quyết đoán cự tuyệt.

Nhưng dưới mắt, khi này cán Thiên Xứng một mặt, lại thêm "Có cơ hội biết rõ ràng trong tay mộc bài nơi phát ra" thời điểm.

Tình huống lại phát sinh biến hóa.

Nói cứng lời nói, trước mắt bốn người tiểu đội kỳ thật cũng không đến nỗi không hợp thói thường đến chỉ là đi tìm cái chết trình độ.

Mập mạp cùng phía sau thiếu nữ tóc vàng mặc dù nhìn qua không phải rất đáng tin cậy, nhưng bán tinh linh cùng bên cạnh hắn "Hư hư thực thực chức nghiệp giả "  Wood, lại là ra dáng.

Hơn nữa đối với phương cương mới trong ngôn ngữ chỗ lộ ra, nhiệm vụ mục đích địa chi tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, phong hiểm còn có thể hàng bên trên một chút.

Huống hồ ...

Tốt a, hắn chỉ là đang vì mình tiếp xuống quyết định tìm lý do.

"Quả nhiên vẫn là quá để ý a."

Kỳ huyễn bối cảnh dị thế giới, một khối có kiếp trước mỹ học thần bí lệnh bài.

Nếu như không nhân cơ hội này làm rõ ràng nơi phát ra, bởi vì quá cẩn thận mà bỏ lỡ cơ hội, hắn cảm thấy bản thân buổi tối hôm nay khả năng đều ngủ không được cảm giác.

Bởi vậy ...

"Ta gia nhập."

Đem tầm mắt từ trong tay mộc bài bên trên thu hồi.

Kana ngẩng đầu, nói với bán tinh linh.

...

...

Cái mông quyết định đầu.

Trước đó Kana, cũng bởi vì đội ngũ hỏng bét phối trí cùng riêng lẻ vài người không đủ chuyên nghiệp biểu hiện, có chút ghét bỏ bán tinh linh tiểu đội.

Mà khi hắn thực sự trở thành trong tiểu đội một viên về sau, hắn ngược lại cảm thấy trong đội ngũ hoàn cảnh không như trong tưởng tượng bết bát như vậy.

Nhìn qua là trong thành thiếu gia nhà giàu nhóm đến nông thôn du lịch, nhưng thực tế trên đường đi mấy người nhưng lại đều duy trì coi như chỉnh tề đội hình.

Sẽ không tận lực phát ra tạp âm, cần thiết trò chuyện cũng đều tận lực đè thấp lấy âm lượng.

Kana thậm chí nhìn thấy có mấy lần ven đường trong bụi cỏ đột nhiên bay ra ngoài côn trùng, đem trong đội ngũ thiếu nữ tóc vàng dọa đến cả người một nhảy, hồn đều muốn không còn, nhưng như cũ chỉ là gắt gao che miệng của mình, không dám phát ra mảy may động tĩnh.

Wood vậy biểu hiện ra phi thường cao nghề nghiệp tố dưỡng.

Du đãng tại đội ngũ phía trước nhất hắn, một số thời khắc đột nhiên ngồi xuống, vê lên mấy điểm bùn nhưỡng, đặt ở trước mũi ngửi hai lần, liền xác nhận phía trước là một loại nào đó ma vật lãnh địa, để đội ngũ đi vòng;

Hay là thình lình cầm trên mặt đất tiện tay nhặt nhánh cây, hướng nào đó phiến nhìn như bình thường không có gì lạ rậm rạp trong bụi cỏ quét hai lần, liền kinh ra một đầu có lộng lẫy hoa văn nguy hiểm độc xà.

So với hộ vệ ngược lại càng giống là một vị kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả.

Chỉ tiếc đối phương một câu không nói, trừ Heian cơ hồ không trả lời trong đội ngũ bất luận kẻ nào.

Không phải nói không chừng Kana còn có thể hướng đối phương thỉnh giáo một chút trong mạo hiểm kỹ xảo.

Làm người ta bất ngờ nhất chính là có một đầu tóc bạc bán tinh linh "Heian" .

Rõ ràng mơ hồ là cả đội ngũ hạch tâm  vẫn là lấy trường cung làm chủ yếu vũ khí xạ thủ định vị.

Trên đường đi lại đều đi ở Kana phía trước, vì để cho hắn yên tâm, mà cố ý phía sau lưng của mình không giữ lại chút nào lộ cho hắn.

Kana có thể cảm nhận được bán tinh linh thân mật cùng thành ý.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sơ lược Wood thỉnh thoảng từ đội ngũ phía trước nhất quét tới ánh mắt cảnh giác..