Chương 28: Nguyên do

Chương 28: Nguyên do

Chương 28: Nguyên do

Phanh

Tản ra kim loại sáng bóng một tay chùy bỗng nhiên nện xuống.

Nương theo lấy vật cứng cùng nhục thể va chạm trì trệ tiếng vang, vừa rồi còn cuộn tròn lấy thân thể, dựng thẳng lên đầu, một bộ cảnh cáo bộ dáng màu lục trường xà, nháy mắt liền trở thành một đầu sẽ chỉ run rẩy nhúc nhích khối thịt.

"Trong rừng này rắn cũng quá nhiều đi?"

Một thân chặt chẽ ăn mặc gọn gàng mập mạp Larry, có chút ghét bỏ lắc lắc chùy trên mặt dính lấy giọt máu, phàn nàn nói.

Bây giờ khoảng cách Kana gia nhập tiểu đội, đã là lại qua mấy giờ.

Rừng rậm Sương Mờ kia tràn ngập rậm rạp bụi cây cùng mọc cỏ bụi phức tạp hoàn cảnh, để bọn hắn trên đường đi không nói là bước đi duy gian, nhưng là đi mười phần gian nan, thể lực cấp tốc tiêu hao.

Mà đối mặt lúc nào cũng có thể đến tao ngộ chiến, Kana đám người từ không có khả năng đem thể lực toàn bộ tốn tại đi đường bên trên (cần duy trì có nhất định chiến lực).

Bởi vậy, dưới mắt bọn hắn tìm rồi một nơi coi như an toàn địa điểm, dự định lâm thời chỉnh đốn khôi phục thể lực.

Kana dựa vào thân cây, ngồi ở doanh địa góc khuất.

Màu xám sắt chém đầu trường kiếm nghiêng đặt bên người, tiện tay liền có thể cầm lấy.

Trong tay băng gạc dính lướt nước, chính lau sạch lấy trên người giáp da.

Mới vừa cùng tổ hai người tử chiến, bản thân mặc dù không có thụ thương, nhưng máu tươi của địch nhân lại tung tóe hắn một thân.

Cũng không phải có cái gì bệnh thích sạch sẽ.

Chỉ là mùi máu tươi dễ dàng dẫn tới nguy hiểm, mà trên thân sền sệt chính hắn vậy cảm giác khó chịu.

Hiện tại có thời gian rảnh rỗi, liền thừa cơ thu thập một chút.

"Kana, ngươi bình thường làm nhiệm vụ thời điểm, cũng đều là như thế nhiều rắn sao?"

Cầm trong tay đã bị chùy thành một cục thịt khét trường xà ném vào một bên trong bụi cỏ, Larry thuận miệng hỏi.

Đã là trong tiểu đội một viên, mấy người tự nhiên tương thông báo tính danh.

Kana ngẩng đầu liếc một cái, cưỡng ép nhịn xuống tiến lên đem mật rắn móc ra xúc động.

Không khỏi hồi tưởng đến bản thân khi đi tới tình huống, trong lòng cũng có chút buồn bực.

"Dọc theo con đường này gặp phải các loại loài rắn, giống như quả thật có chút nhiều."

"Trước đó tại cá thối nát tôm tiểu đội trận kia, cũng không thấy rừng rậm bên trong có nhiều như vậy rắn a."

Hắn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại cũng không có nói thêm cái gì.

Dù sao điều này cũng mới là bản thân nhiệm vụ lần thứ hai, đối rừng rậm Sương Mờ không Bila bên trong quen Sita ít, liền chỉ mở miệng nói:

"Có lẽ là phiến khu vực này tương đối đặc thù? Ngươi cũng biết, rừng rậm Sương Mờ bên trong các nơi đều tràn ngập kỳ quái đồ vật, gặp gỡ cái gì ai cũng khó mà nói."

"Ồ? Kỳ quái?" Lập lờ nước đôi thuyết pháp, lại đưa tới Larry hứng thú, "Là loại kia hiếm thấy Ma thú? Còn có thể ăn người cự hình thực vật?"

"Ta nghe ta biểu ca nói qua, loại này 'Cỡ lớn ma lực điểm tụ tập' thậm chí còn có trong truyền thuyết đến từ viễn cổ thành lũy cùng dungeon!"

Thảo luận đến cảm giác hứng thú sự vật, Larry thanh âm đều hơi cao chút, bên cạnh hắn thiếu nữ tóc vàng vậy ẩn ẩn dựng lên lỗ tai, tựa hồ rất chờ đợi lấy vị này mới gia nhập đội ngũ mạo hiểm giả cố sự.

Nhưng không hề nghi ngờ, đối phương đề đã vượt ra khỏi Kana tri thức phạm vi.

Không biết trả lời như thế nào, liền liền giật giật miệng, bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng chỉ là người mới, ngươi nói những này ta không quá hiểu rõ."

"Người mới! ? Ngươi vừa rồi biểu hiện cũng không giống như là gà mờ!"

"Vì cái gì không đi hỏi hỏi Wood đâu? Hắn kinh nghiệm rõ ràng so với ta càng thêm phong phú." Kana có chút cứng đờ nói sang chuyện khác.

Nghe vậy, Larry đầu tiên là rụt rụt đầu, dáo dác hướng hai bên quan sát, lại nghĩ tới đối phương đã rời đi doanh địa, hướng phía trước dò đường đi.

Liền xích lại gần đè thấp lấy giọng nói, nhỏ giọng nói:

"Hắn? Bình thường trừ Heian, xem ai đều một bộ người chết dạng, ai dám hỏi hắn a?"

"Nửa ngày nghẹn không ra một câu, hỏi cái gì cũng chỉ là lạnh lùng xem ngươi hai mắt, nếu không phải ..."

"Khụ khụ."

Heian tận lực ho khan hai tiếng, cắt đứt Larry phát biểu.

Sắc mặt có chút bất đắc dĩ:

"Đừng nghe hắn nói mò, Wood vẫn là rất xứng chức."

Kana đối với lần này cũng là có chút tán đồng.

Có thể cảm nhận được hộ vệ đối với mình đề phòng, cũng không ảnh hưởng hắn đối với đối phương chuyên nghiệp tính công nhận.

Trong lòng vẫn quấn bện lấy khối kia mộc bài, trước đó đi đường không có cơ hội, dưới mắt thấy đối phương chủ động mở miệng, liền vậy đi theo hỏi tới nó xuất xứ.

"Cái này a?" Larry chủ động tiếp lời gốc rạ nói, " đây là ta tháng trước tại ra cửa đãi hàng thời điểm mua, đương thời ..."

Căn cứ mập mạp Larry nói, mộc bài sớm nhất là cái nào đó mạo hiểm giả tại rừng rậm Sương Mờ bên trong nhặt được, vốn cho rằng khối này tràn ngập dị vực phong cách nhãn hiệu có thể bán cái trước tốt giá, không nghĩ tới trấn Lũng Sông không có một cửa tiệm chịu thu.

Chỉ có thể giá thấp thu về cho Neume "Sư Thứu bách hóa "  chủ nhân, cuối cùng bị Larry phát hiện cũng mua xuống.

"Lúc đầu ta còn muốn mời vị kia mạo hiểm giả tới dẫn đường tới, nhưng hắn chết sống không chịu, cuối cùng cũng mới bỏ ra điểm kim tệ theo đối phương trong tay mua phát hiện mộc bài địa điểm."

"Chỉ có các ngươi? Vì cái gì không mang chút hộ vệ ra tới?"

Kana phát hiện trong đó điểm mù, không nhịn được cau mày nói.

Cho dù là phú gia công tử xuống nông thôn du lịch, chí ít cũng sẽ mang lên mấy cái cận vệ.

Trước mắt Larry bất kể là từ ăn mặc ăn mặc  vẫn là phong cách hành sự nhìn, cũng không giống là thiếu tiền dáng vẻ.

Dưới loại tình huống này, vậy mà một cái cận vệ cũng không có mang?

Kana không hiểu.

Đổi lại là hắn, thậm chí bản thân đều không nhất định sẽ đích thân hạ tràng, dù sao ngay tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, tiêu ít tiền mời hơn vài chục vị chuyên nghiệp làm nghề này, đã an toàn lại có thể tăng lên rất nhiều có phát hiện xác suất.

Đối với lần này, Larry nhưng chỉ là cười khúc khích hướng về sau gãi gãi đầu

"Cha ta từ trước đến nay không thích ... Ngân hàng tài khoản ... Đều là nhãn tuyến ... Len lén ..."

Trong miệng bừa bãi lẩm bẩm, ánh mắt của hắn lại vô ý thức liếc nhìn một bên nghỉ ngơi thiếu nữ tóc vàng.

Ách

Kana bĩu môi lắc đầu, trong lòng không còn hiếu kì.

Đều đã đi đến loại trình độ này, hắn cũng tốt Larry cũng tốt, gặp được cái gì đều là lựa chọn của mình.

"Vậy cái này khối khối gỗ lại có chỗ đặc thù gì, có thể để các ngươi từ Neume chạy tới nơi này?"

Đối với Kana, mộc bài lực hấp dẫn tới nguyên, tự nhiên không dùng tiếp qua nhiều lắm lời.

Nhưng trước mắt mấy cái này sinh trưởng ở địa phương người dị giới đâu?

Lại không phải cái gì nhà khảo cổ học, vì một khối không biết nơi phát ra nhãn hiệu, xả thân mạo hiểm tiến vào tràn ngập ma vật rừng rậm Sương Mờ, cũng không đáng.

Larry không nói thêm gì nữa.

Heian cũng không âm thanh thở dài, giải thích nói:

"Là ta mang đội." Hắn ngẩng đầu, bán tinh linh đặc hữu màu xám bạc đôi mắt, nhìn chăm chú lên trước người Kana.

"Cụ thể ta không tiện nhiều lời, nhưng ta hoài nghi tấm thẻ gỗ này ... Cùng ta một vị người thân mất tích có quan hệ."

Nghe vậy, Kana không nhịn được nhíu mày.

Vừa định mở miệng, lại nghe doanh địa bên cạnh mọc cỏ trong bụi rậm, đột nhiên truyền đến một trận tiếng vang.

Nháy mắt đứng người lên, vô ý thức cầm lấy bên cạnh chém đầu trường kiếm, đã là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lập tức, Wood kia mặc màu đen giáp da bóng người, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tầm mắt tại mọi người trên mặt khẽ quét mà qua, cuối cùng dừng lại tại bán tinh linh Heian trên mặt:

"Thiếu gia, có phát hiện.".