Chương 29: Xe ngựa

Chương 29: Xe ngựa

Chương 29: Xe ngựa (4k)

Đây là một cỗ bị vứt bỏ tại trong bụi cỏ cũ nát xe ngựa.

Thân xe do một loại nào đó màu đỏ nâu vật liệu gỗ chế thành, tính chất cứng rắn, màu sắc ôn nhuận, mặt ngoài thoa sơn dầu để cho nhìn qua lộ ra phá lệ có quang trạch;

Thân xe hai bên là khắc rỗng hình tròn hai mắt, lúc này chính hướng bên ngoài nửa mở rộng ra, mượn từ đỉnh đầu tán cây bên trong rướm xuống ánh nắng, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó một mảnh vắng vẻ;

Trần xe như nóc nhà giống như sơ sơ uốn lượn, hướng trái phải kéo dài mà ra mộc trên mái hiên điêu khắc tinh tế hoa văn, nhưng cụ thể hình tượng chi tiết lại tại một loại nào đó ngoại lực tác dụng dưới bị phá hư mài mòn, vô pháp phân biệt.

"Chính là cái này!"

Heian đứng cách xe ngựa có một đoạn khoảng cách trên đất trống, trong thần sắc ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.

"Loại này giản lược bên trong lộ ra tinh xảo truyền thống phong cách thiết kế, quả thực cùng khối kia khối gỗ giống nhau như đúc!"

Hắn nắm thật chặt trong tay màu đen như mực lệnh bài, phảng phất cách chân tướng càng gần một bước.

Kana đứng ở một bên giữ im lặng, thần sắc bình tĩnh.

Nhưng trong lòng lại một lần nữa nhấc lên gợn sóng.

Hắn tại lịch sử phương diện tạo nghệ không sâu, cho dù là thời học sinh trên sách giáo khoa ngày đêm khổ kém tri thức điểm, từ lâu theo ngột ngạt mệt mỏi công sở kiếp sống bị đã quên cái hơn phân nửa.

Bởi vậy, chỉ dựa vào một chút phong cách thiết kế cùng chất liệu chi tiết, hắn vô pháp đánh giá ra một cái vật phẩm đại khái niên đại.

Nhưng cho dù như thế, Kana vẫn như cũ như vừa rồi khối kia mộc bài một dạng, vẻn vẹn liếc mắt liền cảm nhận được trước mắt xe ngựa kia nồng nặc "Trung Châu" đặc sắc.

"Không đúng!"

Ngay tại trong đội ngũ mấy người, bởi vì xe ngựa xuất hiện mà miên man bất định thời điểm.

Từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng Larry, đột nhiên mở miệng nói:

"Rừng rậm Sương Mờ bên trong làm sao có thể có xe ngựa? Xung quanh đều là đại thụ, nó làm sao lái vào đây?"

Hắn lời nói nháy mắt đem trên trận mấy người từ trong suy nghĩ bừng tỉnh.

Larry nói không sai.

Rừng rậm Sương Mờ là nguy hiểm ma vật căn cứ, trên mặt đất cơ hồ mọc đầy cứng cỏi khó dây dưa bụi gai cùng bụi cây, càng đừng xách kia dày đặc đến cơ hồ chiếm cứ tầm mắt mỗi một chỗ góc khuất cao ngất cây cối.

Trong một trong hoàn cảnh, cho dù là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả tiểu đội, vậy thường thường chỉ có thể cẩn thận mà khó khăn đi bộ trong đó.

Coi như thật sự có như vậy một tên "Kỹ thuật lái xe trác tuyệt "  người điều khiển, đưa xe ngựa lái vào trong rừng rậm, xe ngựa kia tiến lên ở giữa tạo thành động tĩnh to lớn, vậy đủ để đem phụ cận mấy trăm ngựa ma vật hấp dẫn tới.

"Mà lại ngươi xem ..." Dần dần tỉnh hồn lại Heian vậy dần dần phát hiện trong đó điểm đáng ngờ, duỗi ra ngón tay cau mày nói, "Phụ cận trên mặt đất, cũng không có vết bánh xe vết tích."

"Phảng phất chiếc xe ngựa này, chính là trống rỗng rơi xuống rừng rậm bên trong."

Như bóng với hình giống như chăm chú hộ vệ tại Heian bên cạnh, từ vừa mới bắt đầu liền từ đầu đến cuối không nói một lời Wood, đột nhiên mở miệng nói bổ sung:

"Bình thường làm bằng gỗ vật liệu, tại rừng rậm Sương Mờ trong không khí chỗ tràn ngập ma lực ăn mòn bên dưới, chẳng mấy chốc sẽ hủ hóa hư thối."

"Mà chiếc xe ngựa này chất liệu cũng không phải phụ ma vật liệu, tro bụi rất ít, còn có sử dụng vết tích lưu lại, hiển nhiên là gần đây mới đậu ở chỗ này."

"Không nên a, nếu như là gần nhất khoảng thời gian này ... Làm sao có thể xung quanh một điểm vết tích cũng không có?" Heian lông mày nhíu chặt, trên mặt nghi hoặc càng sâu.

Xe ngựa nội bộ trống rỗng, không có ma vật ẩn núp khả năng; hắn xung quanh bụi cây cùng mọc cỏ bụi cũng đều đã kiểm tra một lần, xác định an toàn.

Mọi người để ý tới gần.

Mặc dù giống như là bị gấu Cú chặn ngang đụng qua, chỉnh cỗ xe ngựa tàn tạ không chịu nổi.

Nhưng chợt có mấy chỗ chi tiết, lại vẫn có thể thể hiện đưa ra nguyên bản tinh xảo xa hoa trang hoàng.

Tỷ như hai bên mộc dưới mái hiên treo khắc rỗng hoa đăng, cửa sổ bên trong tính chất mềm mại bóng loáng, mặt ngoài có thêu thanh lịch hoa văn vải mành ...

A

Bên tai đột nhiên truyền đến một đạo bén nhọn mà trong nháy mắt đè thấp âm lượng tiếng kêu sợ hãi.

Vốn là bởi vì rừng rậm Sương Mờ bên trong cao áp hoàn cảnh mà tâm thần khẩn trương Kana, trong lòng không khỏi bị hù khẽ run rẩy.

Nhíu mày nhìn lại

Chỉ thấy đội ngũ biên giới, có một mái tóc vàng óng thiếu nữ "Doris" nguyên nhân chính là không cẩn thận lên tiếng mà dùng một cái tay che miệng, một cái tay khác lại chỉ hướng xe ngựa càng xe bên dưới âm ảnh.

"Bọ cạp ... Bọ cạp!"

Larry đem đối phương bảo hộ ở sau lưng, vốn nghĩ đến một đợt kinh điển "Anh hùng cứu mỹ nhân" ánh mắt thuận Doris ngón tay phương hướng xem xét, gương mặt hai bên treo thịt mỡ lập tức vậy đi theo run run hai lần.

"Toa ... Toa ..."

Giống như là vô số viên cát sỏi lưu lạc trên mặt đất.

Kana trước hết nhất nghe được, là do vô số bén nhọn mà thật nhỏ động tĩnh chuyển tạp ở chung với nhau cổ quái tiếng vang.

Sau đó, chính là phảng phất suối tuôn giống như, từ xe ngựa dưới đáy cổ cổ toát ra "Hắc lưu" .

Kia là vô số chỉ đốt ngón tay lớn nhỏ, toàn thân xanh đen bọ cạp trùng!

Thảo

Kana chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh.

Bỗng nhiên lui lại, chém đầu trường kiếm đã là treo ngang trước ngực.

Bán tinh linh phản ứng càng nhanh, tóc bạc phiêu động ở giữa, mấy bước liền lui đến sau lưng mọc cỏ trong bụi rậm —— xem như lấy cung tiễn làm chủ yếu phát ra thủ đoạn xạ thủ, tại chiến đấu bắt đầu một nháy mắt kéo dài khoảng cách, lại chính xác bất quá.

Larry biểu hiện ngược lại là có chút ra ngoài ý định, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch hắn, dù là lui ra phía sau lúc biểu hiện được phá lệ bối rối, thậm chí còn bị trên mặt đất nhánh cây kém chút trượt chân, lảo đảo mấy bước.

Nhưng như cũ chăm chú che chở bên cạnh Doris, không có lựa chọn lâm trận bỏ chạy.

Trong chớp mắt, toàn bộ sân bãi bên trên liền chỉ còn lại Wood một người.

Nhìn qua trước xe ngựa đạo kia lẻ loi trơ trọi bóng người, Kana cắn răng, lại lần nữa tiến lên.

Lui lại chỉ là bản năng cầu sinh điều khiển phản ứng đầu tiên.

Mặc dù là người mới, nhưng một giây sau ý thức được mình ở trong đội ngũ định vị hắn, liền lại đội lên đi lên.

Hắn cũng sẽ không ngay tại lúc này như xe bị tuột xích.

Chuôi kiếm lạnh buốt phập phồng xúc cảm từ lòng bàn tay truyền đến.

Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy trận trận run lên.

Nắm trong tay lấy từ tiệm thợ rèn bên trong kiếm đến tinh lương trường kiếm, trong ba lô chuẩn bị công hiệu kỳ diệu trị liệu dược thủy, trên thân là cứng rắn đắt giá giáp da.

Thể lực dồi dào.

Kana tự tin cho dù là một mình đối mặt hai mươi con Goblin, mình cũng có thể ở bên trong giết cái qua lại.

Nhưng đối mặt dưới chân kia như là thủy triều giống như vọt tới bọ cạp đen, hắn lại cảm thấy không có chỗ xuống tay.

Mà cũng liền tại lúc này, Wood lại đột nhiên vươn tay, ra hiệu hắn dựa vào sau, không cần tới.

Lập tức, từ thiếp thân mang theo trong túi eo, móc ra một cái lớn chừng bàn tay, màu nâu cái hũ.

Bỗng nhiên ném ra!

Phanh

Cái hũ rơi xuống đất, nháy mắt vỡ nát.

Sền sệt không ánh sáng màu mực chất lỏng, xen lẫn vẩn đục bụi ầm ầm bay tán loạn.

Sau đó, chính là một điểm ánh lửa.

Xoạt

Sóng nhiệt trào lên, màu đỏ cam ánh lửa phản chiếu tại Kana trong con mắt.

Nóng bỏng hỏa diễm bỗng nhiên bắn ra!

Trong chốc lát đem vô số bọ cạp trùng liên quan xe ngựa toàn bộ nuốt hết.

Lượn lờ diễm quang phảng phất khơi dậy đám côn trùng này huyết mạch chỗ sâu sợ hãi.

Nguyên bản giống như thủy triều lít nha lít nhít bầy trùng, lập tức tản ra, hóa thành vô số đầu "Nhánh sông" biến mất ở phụ cận bụi cây trong bụi cỏ.

Két

Giáp xác tại dưới nhiệt độ băng liệt, đốt cháy khét khó ngửi mùi tràn ngập trong không khí.

"Nơi nào đến như thế nhiều bọ cạp, làm ta sợ muốn chết!"

Larry khuôn mặt tái nhợt bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh, sợ nói.

Bán tinh linh Heian bóng người vậy dần dần tại trong bụi cỏ hiển lộ, trong tay mũi tên gỗ đã là dựng vào dây cung, sắc mặt ngưng trọng.

Kana trái tim nhảy lên kịch liệt, hơi thở phào một cái.

Chậm rãi thu kiếm, trong lòng cảm thấy may mắn.

Còn tốt trong đội ngũ có cái chuyên nghiệp, lại còn mang theo trong người loại này cùng loại bình thiêu đốt đồ vật.

Không phải đối mặt như thế nhiều tiểu côn trùng, hắn thật đúng là không biết phải làm thế nào giải quyết.

Liếc một cái trước người thối lui bầy trùng, Kana trên mặt như có điều suy nghĩ.

Cũng không biết loại này quăng ném loại đạo cụ, trấn Lũng Sông có bán hay không địa phương.

Chờ bản thân sau khi trở về cũng làm hơn mấy bình, nói không chừng về sau làm nhiệm vụ thời điểm có hiệu quả.

Thực tế không được, hắn quay đầu tham chiếu lấy kiếp trước đã có chút trí nhớ mơ hồ nghiên cứu một chút, nói không chừng cũng có thể làm đại khái:

"Cái bình, cồn, dễ cháy vải vóc ... Còn có cái gì tới?"

Kana lắc lắc đầu, tán đi trong đó dần dần phát tán suy nghĩ.

Về sau rồi nói sau, hiện tại cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Tầm mắt thuận ánh lửa nhìn lại.

Thấy liệt hỏa tại xua tan bầy trùng về sau, vẫn theo trên mặt đất cỏ dại không ngừng lan tràn, một bộ càng ngày càng nghiêm trọng bộ dáng.

Đến từ kiếp trước xã hội văn minh nhận biết, cùng đại lượng tin tức cọ rửa bên dưới hình thành tam quan, để hắn bản năng kháng cự trước mắt cái này đủ để thôn phệ mảng lớn rừng cây, dần dần thành hình Thiên tai.

Cũng không có nhiều nghĩ, vô ý thức mở miệng hỏi:

"Cái này lửa ... Không có chuyện gì sao?"

Lúc đầu cũng chính là thuận miệng nhắc tới, cũng không trông cậy vào những người khác đáp lại.

Không nghĩ tới, từ hắn gia nhập đội ngũ về sau, liền từ đầu tới cuối duy trì lấy đề phòng tư thái Wood.

Giờ phút này lại thái độ khác thường, có chút nghiêm túc hồi đáp:

"Rừng rậm Sương Mờ nội ma lực nồng đậm, chỉ cần là bình thường hỏa diễm, cơ bản cũng không thể gây nên đại hỏa."

"Hiện tại ngọn lửa này quy mô, mặc dù nhìn qua tại dần dần mở rộng, nhưng trên thực tế cũng liền đốt một lần xung quanh bụi cây cỏ dại, ngay cả cây đều không nhất định có thể dính vào một gốc, liền tự mình dập tắt."

Kana vừa rồi đối mặt nguy hiểm, chủ động tiến lên hành vi, tựa hồ để cái này bán tinh linh bên cạnh hộ vệ đối hắn có chỗ đổi mới.

Đương nhiên, dù sao tiếp xúc thời gian ngắn ngủi, cũng liền chỉ thế thôi.

Nói xong, Wood liền không còn đáp lại, mà là chủ động tiến lên xích lại gần hỏa diễm.

Khom lưng, dùng đầu ngón tay khống chế lại cái đuôi, từ dưới đất nhặt lên một con đang chạy thục mạng bọ cạp.

Ngắm nghía, nhíu mày.

"Làm sao vậy, Wood, có cái gì phát hiện sao?"

Trong không khí gay mũi mùi khét để Heian mặt lộ vẻ khó chịu, lúc này chính thu tiễn hỏi.

"Thiếu gia, nơi này ... Quả thật có chút không thích hợp."

Rừng rậm Sương Mờ rộng lớn vô ngần, trong không khí dư thừa ma lực khiến cho trở thành vô số loại sinh vật nơi ở.

Cho dù là kinh nghiệm lại như thế nào phong phú mạo hiểm giả, cũng không dám nói có thể phân biệt trong đó mỗi một loại ma vật.

Càng đừng xách những cái kia chủng loại phong phú, lại tại đặc thù trong hoàn cảnh có được đông đảo á trồng phổ thông động vật.

Bởi vậy, Wood cũng không có bởi vì trước mắt loại này bản thân chưa từng thấy qua lạ lẫm bọ cạp mà cảm thấy kỳ quái.

Nhưng giờ khắc này hắn, nhìn qua trong tay bị bản thân kẹp lấy cái đuôi, vẫn nâng lên càng cua, một bộ nhắc nhở bộ dáng màu đen bọ cạp.

Lại cảm giác một hàng mấy người, tựa hồ đã ở vô hình ở giữa bị cuốn vào cái nào đó khổng lồ vòng xoáy, càng lún càng sâu.

Wood đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng chính một mặt quan tâm nhìn mình Heian.

Chớp mắt hoảng hốt

Cùng rất nhiều năm trước, đạo kia đem chính mình từ tràn ngập thối nước cùng rác rưởi trong khu ổ chuột cứu ra bóng người đồng dạng.

Kia quen thuộc màu xám bạc đôi mắt, kia đồng dạng mềm mại sáng bóng ngân bạch phát sợi ...

Há to miệng, vô số lời nói ở trong lòng chảy qua.

Cuối cùng lại chỉ khô cằn lưu lại một câu:

"Trước lách qua nơi này đi, thiếu gia."

"Nên hạ trại."

...

...

Rừng rậm bên trong trời tối vô cùng nhanh.

Một số thời khắc, ngươi cho rằng sắc trời còn sớm, còn có thể thừa dịp đỉnh đầu từ tán cây khe hở tung xuống ánh nắng đuổi một lát đường.

Nhưng cũng có thể không qua mấy bước thời gian, đêm tối liền đưa ngươi bao phủ.

Wood phán đoán thời cơ rất chuẩn xác.

Làm Kana đám người có chút lạnh nhạt dọn xong túi ngủ, đem từ trong rừng ôm trở về đến nhánh cây chất thành một đống, dùng đá lửa dẫn đốt, đốt lên đống lửa thời điểm.

Nguyên bản còn vô cùng sáng tỏ bầu trời, đã là một mảnh hoàng hôn.

Đôm đốp ——

Hỏa diễm thiêu đốt lên.

Óng ánh đôi mắt phản chiếu lấy trước người màu đỏ cam ánh lửa.

Heian ngồi ở bên đống lửa, trong tay vuốt ve khối kia màu đen như mực mộc bài, thần sắc có vẻ hơi hoảng hốt.

Wood sớm cũng đã tại doanh địa xung quanh bố trí xong cảnh giới cùng cạm bẫy, thấy hắn thần thái như thế, do dự một chút, chậm rãi nói:

"Thiếu gia, ngài biết đến, là chủ mẫu cho ta cái mạng thứ hai."

"Chủ mẫu mặc dù tại ngài lúc còn rất nhỏ liền ... Nhưng nhà Wycliffe, ta đợi rất nhiều năm."

"Tha thứ ta nói thẳng, ngài trong tay cục gỗ này, cũng không phải là cao đẳng Tinh linh phong cách, chủ mẫu trước kia ..."

"Ngậm miệng!" Heian cảm xúc đột nhiên trở nên kích động, thậm chí ngay cả cầm lệnh bài đầu ngón tay, đều bởi vì quá dùng sức mà ẩn ẩn trắng bệch.

Nhưng sau một khắc, hắn lại ý thức được bản thân không nên như thế, lập tức tỉnh táo lại.

"Thật xin lỗi."

Vẫn là như vậy nhẹ nhàng ôn hòa ngữ điệu, nhưng Heian ánh mắt nhưng chỉ là nhìn trước mắt đống lửa.

Wood vậy không nói thêm gì nữa, cúi đầu.

Y như dĩ vãng, ngồi ở bán tinh linh cái bóng bên trong.

Không khí trở nên trầm mặc, chỉ còn lại hỏa diễm thiêu đốt lúc phát ra trầm đục.

Kana ngồi ở một bên khác, nhìn không chớp mắt lau sạch lấy trường kiếm trong tay, dựng thẳng lên lỗ tai đã lặng yên thu hồi.

Hắn vô tâm tham gia chuyện nhà của người khác.

Nhưng dù sao cùng chỗ một tiểu đội, đối phương cũng không có tị huý ý tứ, bản thân tiện thể lấy tìm hiểu một chút không gì đáng trách.

Huống chi, Kana trong lòng kỳ thật cũng có chút hiếu kì.

Không giống với tính cách lỗ mãng Larry, bán tinh linh rõ ràng tâm tư càng thêm kín đáo, thậm chí từ mấy người chung đụng thái độ đến xem, xuất thân cũng càng cao.

Nhưng vậy mà chỉ đem lấy một tên hộ vệ, cho dù là chức nghiệp giả, liền dám vào sâu như vậy rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, tìm kiếm một cái không biết mục tiêu, hiển nhiên có điều giấu giếm.

(chính hắn là bởi vì tinh tường Huỳnh Tỏi dây leo vị trí thuộc về ngoại vi bên trong ngoại vi, cơ bản không có nguy hiểm, lại qua lại lộ trình cũng sẽ không qua một ngày rưỡi, thậm chí còn trước thời hạn đi qua, lại thêm nhiệm vụ thời hạn khẩn trương, cho nên mới dám một mình tiến vào. )

Dưới mắt nghe không ra cái gì, hắn liền vậy không còn quan tâm.

Hoàng hôn u ám.

Phảng phất ngay cả trong không khí sương mù vậy mang lên một tia lười biếng, ung dung phiêu động.

Doris tựa hồ bị bọ cạp dọa cho phát sợ, bên cạnh Larry nhẹ mảnh tiếng an ủi mơ hồ không rõ;

Heian cùng Wood ngồi ở bên đống lửa, bóng khói lượn lờ, không khí trầm mặc;

Kana dựa vào thân cây ngồi một mình ở góc khuất, mặt mày buông xuống, trong ngực ôm màu xám sắt trường kiếm.

Tràn đầy khó khăn trắc trở một ngày, tựa hồ cứ như vậy sắp kết thúc.

Nhưng giống như là điện ảnh sau cùng trứng màu, làm một tên hành tẩu ở trên mũi đao mạo hiểm giả, ngươi nhất định phải thời khắc chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón những cái kia ngoài ý liệu "Kinh hỉ" ..