Chương 30: Giáp xác

Chương 30: Giáp xác

Chương 30: Giáp xác

Wood rất chuyên nghiệp.

Bất kể là từ "Hộ vệ "  góc độ  vẫn là "Mạo hiểm giả "  góc độ xuất phát, hắn đều là cả trong đội ngũ kinh nghiệm phong phú nhất một cái.

Cho dù là đường xá quá trình bên trong một lần ngắn gọn lâm thời chỉnh đốn, hắn cũng sẽ ở xung quanh tỉ mỉ bố trí tốt hoàn thiện nhắc nhở cạm bẫy.

Nhưng nhiều khi, có lẽ cũng là bởi vì hắn quá chuyên nghiệp, bố thiết cạm bẫy quá cẩn thận đưa tới nghiêm cẩn.

Làm Kana đám người phát giác được nhắc nhở thanh âm, khẩn trương chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cuối cùng lại phát hiện xúc động cơ quan chỉ là mấy cái vô hại trong rừng thú nhỏ.

Đối với lần này, Kana mặc dù có lúc lại cảm thấy tâm mệt mỏi, nhưng kỳ thật cũng không có quá nhiều phản cảm, cũng sẽ không giống kiếp trước "Sói tới" ngụ ngôn bên trong viết như thế, bởi vì nhắc nhở âm thanh liên tiếp phát sinh xuất hiện mà buông lỏng cảnh giác.

Mệt mỏi một điểm, dù sao cũng so âm thầm chết ở một loại nào đó ma vật dưới vuốt tốt.

Gnome Elki tại Goblin đánh lén nghĩ nhiều sọ băng liệt tràng cảnh, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

"Ba ... Đinh linh linh!"

Hoàng hôn hoàng hôn, sương mù bao phủ xuống rậm rạp trong bụi cỏ, đột nhiên truyền đến một đạo nhánh cây đứt gãy tiếng vang, sau đó liền một trận gấp rút mà vang dội kim loại tiếng chuông.

Cạm bẫy phát động!

Kana bỗng nhiên đứng dậy, hai tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, đôi mắt nhìn chăm chú vào phương hướng âm thanh truyền tới, đồng thời vậy duy trì đối xung quanh phụ cận cảnh giác, rất sợ có cái gì đồ vật vòng qua sau lưng mình.

Không có chút nào lười biếng.

Bán tinh linh cùng hộ vệ của hắn cũng giống như thế.

Tại tiếng chuông vang lên một nháy mắt, Heian liền cầm lên đặt ở bên chân làm bằng gỗ trường cung, giương cung cài tên, sắc bén mũi tên xa xa nhắm chuẩn nơi xa lay động bụi cỏ.

Wood nguyên bản tại Kana trong tầm mắt coi như rõ ràng bóng người, đột nhiên tối sầm lại, phảng phất bịt kín một tầng mơ mơ hồ hồ bóng đen, cả người tồn tại cảm bỗng nhiên bạo hàng.

So sánh dưới, Larry cùng Doris phản ứng của hai người, liền muốn chậm hơn nửa nhịp.

Dù sao một cái thân thể béo phì, phú gia công tử xuất thân; một cái vóc người gầy yếu, liên tục gặp kinh hãi.

Tại rừng rậm Sương Mờ bên trong cái này cả ngày đi xuống, đã là sức cùng lực kiệt, thể lực chống đỡ hết nổi.

Cũng may tối thiểu nhất thái độ coi như nghiêm túc.

Dù là trong lòng biết được, lần này phát động cạm bẫy tỉ lệ lớn lại là cái gì thỏ rừng hươu con, y nguyên nắm lấy vũ khí đứng dậy làm ra tư thế chiến đấu.

"Đôm đốp."

Đống lửa chập chờn

Trong không khí tựa hồ chỉ còn lại củi khô thiêu đốt phát ra nhẹ vang lên.

Bóng đêm gần, sương mù tràn ngập tựa hồ cũng theo đó trở nên nồng đậm, để tản ra trong đó u ám ánh chiều tà lộ ra phá lệ chán chường bất lực.

Tầm nhìn kém xa ban ngày.

Hoàn cảnh phức tạp, trong tiểu đội mấy người cũng không có tùy tiện tiến lên, chỉ là đề phòng đứng tại chỗ.

"Lạch cạch ... Lạch cạch ..."

Kana lưng tựa đại thụ, thần sắc căng cứng.

Con ngươi màu đen phản chiếu lấy nơi xa bụi cây bụi cỏ hình dáng, cánh mũi theo hô hấp mà có chút mấp máy.

Lần này, tựa hồ có chút không giống.

Dựa theo trước đó cạm bẫy phát động lúc động tĩnh, những cái kia trời sinh tính nhát gan động vật ăn cỏ, thường thường bị tiếng chuông một kích, liền vung ra chân hốt hoảng chạy trốn.

Đổi được trong doanh địa, nghe được chính là một trận ngắn ngủi mà dần dần rời xa tiếng bước chân, ngẫu nhiên còn phụ tặng một tiếng bén nhọn kinh hoàng hót vang.

Mà tình huống dưới mắt, lại tới hoàn toàn tương phản.

Tiếng chuông xúc động về sau, trong bụi cỏ động tĩnh chỉ là dừng lại một cái chớp mắt, liền lại lần nữa vang lên.

Thậm chí phảng phất còn bởi vậy phát giác tiểu đội mọi người vị trí, thẳng tắp hướng bọn hắn tới gần.

Thân cành nhánh cỏ bị đè gãy thanh thúy tiếng vang, vật sắc bén rơi xuống đất giống như cổ quái bước chân, thậm chí còn xen lẫn một loại nào đó thô ráp vật thể ma sát lúc phát ra khó nhịn tiếng ồn ...

Giống như là phim kinh dị "Đặc sắc" kiều đoạn tiến đến trước càng thêm kịch liệt bén nhọn bối cảnh âm nhạc, Kana nhìn chăm chú lên phía trước lắc lư bụi cây, trái tim vậy nhảy càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo trùng loại đặc hữu, phảng phất muốn đem màng nhĩ đánh vỡ sắc lạnh, the thé hí dài.

Bốn đạo phủ phục dữ tợn bóng người, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Phảng phất như là nham thạch thô lệ dày đặc gợn sóng hình giáp xác bao khỏa toàn thân, bốn cái tráng kiện hữu lực chân càng hướng hai bên nhô ra, chỗ khớp nối trải rộng gai bén nhọn;

Đậu xanh giống như mắt kép khúc xạ ánh sáng nhạt, phân liệt giác hút tại tê minh thanh bên trong có chút đóng mở, xuyên thấu qua kia lóe ra hàn quang trắng xám răng nanh, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó co vào thực quản cùng sền sệt nước bọt;

Mà nhất là đáng chú ý, là nó đầu lâu bên cạnh giống như như lông vũ thăm dò lên trên ra vũ trạng xúc giác, cùng với kia phảng phất cá bơi tại cuối cùng khác nhau vây cá trạng đuôi dài.

"Rỉ sét quái!"

Bên tai truyền đến Wood kia tràn ngập kinh ngạc ý vị tiếng gầm

"Đáng chết, tại sao lại ở chỗ này ..."

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Vừa dứt lời, một cây ngăn lấy màu trắng lông đuôi mũi tên gỗ, liền đã xé rách không khí, xoay chuyển lấy sương mù xuyên qua mà đi.

Làm một danh cung tiễn thủ, sớm tại nhắc nhở tiếng chuông truyền tới một giây sau, cũng đã hoàn thành nhắm chuẩn động tác Heian.

Tại Wood xác nhận sau khi chiến đấu, hoàn thành tiểu đội lần công kích thứ nhất.

Chỉ là, quá u ám mơ hồ hoàn cảnh, để bán tinh linh mũi tên sơ sơ mất chuẩn xác.

Dù là đã tận lực nhắm ngay rỉ sét quái đôi kia giấu ở dày đặc giáp xác bên dưới nhỏ bé đôi mắt, y nguyên không thể chuẩn xác trúng đích.

Đinh

Kim loại mũi tên cùng màu vàng nâu chất sitin giáp xác mãnh liệt va chạm, trong bóng chiều tóe lên linh tinh đốm lửa.

Ma sát, bắn bay.

Chỉ ở ma vật thô ráp giáp xác mặt ngoài lưu lại một đạo màu nâu đen vết cắt.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Bốn cái cao khoảng năm thước rỉ sét quái, tại bén nhọn tê minh thanh bên trong hướng tiểu đội đám người vọt tới.

Đầu tiên, là dựa vào được gần nhất Larry.

Cũng không biết là sau lưng thiếu nữ tóc vàng dành cho dũng khí  vẫn là ban ngày lúc đối mặt trùng triều quẫn bách biểu hiện để hắn cảm thấy có chút mất mặt.

Vị này phú gia công tử, giờ phút này vậy mà biểu hiện ra viễn siêu tầm thường dũng khí.

Chỉ thấy hắn giơ cao lên trong tay một tay chùy, cũng không để ý chặt chẽ ăn mặc gọn gàng ở giữa lộ ra trắng nõn thịt mỡ, một cái bước xa liền xông tới.

Lóe ra kim loại sáng bóng chuỳ sắt, hướng phía rỉ sét quái kia ngắn hẹp đầu lâu, bỗng nhiên nện xuống.

"Phanh ... A!"

Vật cứng va chạm duệ vang ở giữa rừng bỗng nhiên bắn ra.

Theo sát phía sau, là một tiếng tràn ngập đau đớn kêu thảm.

Đối mặt kia tượng trưng cho nhân loại trí tuệ cùng kỹ nghệ kết tinh cứng rắn đồ sắt, rỉ sét quái màu vàng nâu chất sitin giáp xác, cơ hồ tại tiếp xúc nháy mắt liền bị chùy ra một vòng tỉ mỉ vết rạn.

Nhưng ... Vậy vẻn vẹn như thế.

Bởi vì một giây sau, theo chùy thân truyền tới kịch liệt phản tác dụng lực, liền từ đầu ngón tay đến cánh tay, thậm chí lồng ngực, đem Larry toàn bộ nửa bên phải thân thể chấn nha, phảng phất trong nháy mắt mất đi tri giác.

Chuỳ sắt rời tay rơi vào bãi cỏ ngoại ô phía trên, Larry mặt lộ vẻ vẻ đau xót, lảo đảo chật vật lui lại.

Nhưng hai cái đùi lại thế nào so ra mà vượt bốn cái ngao đủ.

Tê

Kêu tai côn trùng kêu vang cơ hồ trong không khí nhấc lên vô hình gợn sóng, sắc bén giác hút đóng mở, khí tức tử vong càng đậm.

Mà cũng liền ở nơi này thời khắc nguy cấp, nguyên bản một mực tránh sau lưng Larry Doris, lại nâng lên lực khí toàn thân, đem một cái khác chuôi một tay chùy bỗng nhiên quăng tới!

Keng

Trời xui đất khiến ở giữa, chùy thân trực tiếp đập vào rỉ sét quái kia yếu ớt giác hút phía trên, để cho toàn bộ thân thể vì đó mà ngừng lại.

Larry lộn nhào, tứ chi cùng sử dụng, thừa cơ lùi lại.

Lục đậm sắc nước bọt, từ rỉ sét quái bị nện mở giác hút bên trong nhỏ xuống, bắn tung tóe tại chuỳ sắt phía trên.

"Tư lạp ..."

Nương theo lấy gay mũi khói đặc, kia đủ để nện nứt trùng thú giáp xác kim loại chùy mặt, lại giống như là gặp một loại nào đó thiên địch, nháy mắt như nhũn ra cháy tan.

"Cẩn thận! Rỉ sét quái nọc độc có thể ăn mòn kim loại!"

Sớm đã biến mất ở trong tầm mắt Wood, khẩn cấp nhắc nhở.

A

Trong tay cầm bị lau đến khi sáng loáng chém đầu trường kiếm, đang chuẩn bị xông lên phía trước chi viện Kana, bước chân lập tức dừng một chút..