Chương 31: Đừng phân thần

Chương 31: Đừng phân thần

Chương 31: Đừng phân thần

Rỉ sét quái, cũng được xưng là "Lòng đất người nhặt rác" "Dưới mặt đất dạo chơi người" .

Giống như là còn lại mấy cái bên kia trùng loại một dạng, bọn chúng bình thường sinh sống ở "U Ám địa vực" kia vô số đầu thâm thúy dài tối trong huyệt động.

Hắc ám không ánh sáng hoàn cảnh, khiến cái này côn trùng thị lực dần dần thoái hóa, đem cái này vừa muốn hại bao trùm tại cứng rắn giáp xác dưới sự bảo vệ.

Mà phần đầu hai bên như lông vũ xúc giác, cùng với sau lưng đồng dạng mọc ra nồng đậm lông cứng vây cá trạng đuôi dài, giống như là gậy người mù bình thường, trợ giúp lấy bọn chúng tại sâu thẳm địa huyệt tự do hoạt động.

Tới một mức độ nào đó, loại này cũng không lấy loại thịt làm chủ yếu thức ăn côn trùng, thiên tính coi như dịu dàng ngoan ngoãn.

Nếu như có thể đạt được sung túc đồ ăn cùng tốt đẹp chăm sóc, bọn chúng thậm chí có thể như là mèo chó giống như, bị thuần dưỡng thành nghe lời sủng vật.

Nhưng tương tự, tất nhiên được trao cho "Quái "  đuôi chắn, rỉ sét quái tại một số thời khắc, cũng sẽ biểu hiện ra cực kì mãnh liệt tính công kích.

Rỉ sét quái, lấy kim loại làm thức ăn.

Sắt, Tinh Kim, Bí Ngân ... Bọn chúng ai đến cũng không có cự tuyệt, tuyệt đại bộ phận kim loại đều ở đây hắn thực đơn phía trên.

Cao độ phát đạt năng lực nhận biết, thậm chí có thể làm cho loại này kì lạ ma vật ở xa số dặm Anh bên ngoài, liền phát giác được những cái kia mỹ vị kim loại tồn tại.

Tự nhiên, mạo hiểm giả trên người hộ giáp cùng vũ khí, cũng thuộc về "Mỹ vị kim loại "  hàng ngũ.

Theo mạo hiểm giả hiệp hội thống kê, mỗi năm đều có đại lượng mạo hiểm giả tại thăm dò "U Ám địa vực" lúc, chết bởi rỉ sét quái tập kích bên trong ——

Cho dù là bọn họ biết rõ, chỉ cần vứt bỏ trên người vũ khí trang bị, liền có thể mạng sống.

Giống như là trong sa mạc lạc đà, thảo nguyên mùa khô di chuyển đàn trâu, đặc biệt kiếm ăn kết cấu để loại này trùng loại ma vật, trời sinh có được tìm kiếm các loại khoáng mạch năng lực.

Tính ăn mòn cực mạnh nước bọt, cũng có thể trợ giúp bọn hắn nhẹ nhõm ăn mòn mềm hoá những cái kia cứng rắn kim loại, khiến cho thuận tiện dùng ăn.

Mà xem như đồng dạng qua lại các mỏ quặng lớn ở giữa "Hàng xóm" lấy am hiểu rèn đúc cùng lấy quặng lấy xưng các Dwarf, tự nhiên đối loại ma vật này căm thù đến tận xương tuỷ.

Bộ phận thị tộc thậm chí hàng năm đều sẽ điều động chuyên nghiệp "Trừ sâu tiểu đội" thanh lý những này sống nhờ tại trong mỏ quặng "Sâu mọt" .

Kana đến từ dị giới, xuyên qua đến nay duy nhất tiếp xúc qua Dwarf, liền chỉ có Nham Chùy trong lò rèn kia so với mình cao hơn mấy cái đầu râu quai nón Bath.

Nhưng dưới mắt, nhìn qua phía trước cách đó không xa kia nằm rạp trên mặt đất trên mặt dữ tợn bóng người, nhưng trong lòng không khỏi cảm động lây.

Khóe mắt liếc qua liếc qua bãi cỏ ngoại ô bên trên, kia tại lục đậm sắc nước bọt ăn mòn bên dưới, cơ hồ đã bị hoàn toàn ăn mòn một tay chùy.

Hắn không nhịn được cảm giác miệng phát khô, hầu kết nhấp nhô, nuốt nước miếng một cái.

Nắm thật chặt chuôi kiếm lòng bàn tay sớm đã che kín mồ hôi.

Giờ khắc này hắn, thậm chí thật sự bắt đầu suy nghĩ nổi lên, dùng eo ở giữa hai thanh chủy thủ tác chiến độ khả thi.

"Áp lực này ... Thật cho người anh em kéo buồn bực a!"

Do dự chỉ là một giây lát.

Cứ việc trong lòng xoắn xuýt vô cùng, Kana vẫn là cầm trường kiếm, bản năng xông lên phía trước chi viện.

Hắn nghỉ ngơi lúc vị trí tuyển ở góc khuất, bởi vậy dưới mắt cùng Larry hai người cơ hồ cách cả một cái doanh địa.

Dù là phản ứng lại kịp thời, cũng không có ngồi ở trong doanh địa bên đống lửa người du đãng nhanh.

Chỉ vừa mới hướng về phía trước phóng ra mấy bước, đạo kia tồn tại cảm cực thấp bóng người, liền đã như cái bóng giống như xuất hiện ở cái thứ nhất rỉ sét quái bên cạnh.

Xoẹt

Không khí xé rách, Thập tự trạng sắc bén ngân quang bỗng nhiên bắn ra.

Kana chỉ cảm thấy Wood trước người một trận mơ hồ, lập tức hắn trong tay hai thanh chủy thủ mặt ngoài, cũng đã dính vào một tầng màu vàng xanh lá trùng huyết.

Tê

Bén nhọn mà thê lương côn trùng kêu vang giữa khu rừng vang lên.

Rỉ sét quái vậy ngay cả chuỳ sắt nện ở phía trên cũng chỉ rất nhỏ vỡ vụn dầy thực giáp xác, tại Wood trong tay hai thanh bất quá tay chưởng dài ngắn chủy thủ phía dưới, lại như cùng yếu trang giấy giống như bị dễ dàng chia cắt ra tới.

Trùng huyết văng khắp nơi!

Vây cá trạng đuôi dài như roi giống như rút tới, nhưng chỉ là không vung, phí công rơi vào mềm mại bãi cỏ.

Wood sớm đã rời đi tại chỗ.

Như quỷ mị nhẹ nhàng thân thể, nhảy lên một cái, dậm ở rỉ sét quái giáp lưng mặt ngoài.

Lông mày nhíu chặt.

Không thể một kích trí mạng, vừa rồi kia khiến cho rỉ sét quái trọng thương trảm kích, tựa hồ hắn thấy vẫn có chút không hài lòng.

Đủ để đem nội tạng cùng xương khang chia cắt người du đãng chiến kỹ [ móc bụng trọng kích  ]  đối mặt kết cấu thân thể khác hẳn với nhân loại ma vật, không có có thể đạt thành kết quả hắn muốn.

Mà lập tức, kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng với ma vật tri thức, liền để hắn nháy mắt ý thức được trước mắt cái này côn trùng lớn nơi chỗ hiểm.

Bạch

Trong tay dao găm như như độc xà tấn mãnh nhô ra, thuận rỉ sét quái cái cổ giáp xác ở giữa khe hở, dao nhọn cực kỳ xảo trá gai đất bên dưới.

Giống như là ong vàng độc vĩ, nhẹ nhàng một ngủ đông.

Kêu tai côn trùng kêu vang im bặt mà dừng.

Rỉ sét quái giáp xác bao trùm chìm xuống trọng thân thể, phảng phất mất đi động lực máy móc, "Phanh "  một tiếng ngã trên mặt đất.

Đến tận đây, rỉ sét quái bốn mất đi một.

Còn chưa kịp thở phào, Wood vừa mới rút ra đâm vào trùng thú thể nội chủy thủ, liền phảng phất phát giác được cái gì.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Con ngươi đột nhiên co lại!

Chẳng biết lúc nào, lại có một con côn trùng thừa dịp chiến cuộc khẩn trương, đi vòng một vòng, đã là mò tới doanh địa một chỗ khác.

Mà nơi đó, chính là Heian vị trí!

"Thiếu gia, cẩn thận!"

Hắn kiệt âm thanh hô lớn nói.

Đồng thời đứng ở trùng xác phía trên thân thể bỗng nhiên hóa thành một cái bóng mờ, biến mất ở tại chỗ.

Ngân bạch phát sợi bởi vì mồ hôi dán tại gương mặt, từ chiến đấu bắt đầu liền lui đến hàng sau Heian, giữa ngón tay dây cung đã kéo căng, thời khắc chuẩn bị vì trên trận bất luận cái gì một nơi chiến đấu cung cấp chi viện.

"Một con đã bị Wood giải quyết, một con tại Larry cùng Doris bên kia, một con còn chưa kịp xông vào doanh địa, ta trước tiên cần phải ..."

"Chờ một chút, cuối cùng một con đâu! ?"

Heian đại não cao tốc vận chuyển, phân tích trên trận thế cục.

Đột nhiên giật mình, trong không khí Wood tiếng hét lớn cũng theo đó truyền đến.

Căn bản không còn kịp suy tư nữa!

Bởi vì một giây sau, nhọn ngang tê minh thanh liền đã nương theo lấy ê ẩm mùi thối, từ sau lưng tới gần.

Bỗng nhiên quay người.

Đập vào mi mắt, là rỉ sét quái kia ngẩng lên thật cao dữ tợn thân thể.

Xương màu trắng sắc bén giác hút trên dưới đóng mở, đủ để trí mạng lục đậm sắc nọc độc ở trong đó ấp ủ.

Tử vong phủ xuống, để Heian trước mắt thời không phảng phất trong nháy mắt này đều tùy theo đình trệ.

Nhưng ngay sau đó.

Kia bản thân bên cạnh trong bóng tối bắn ra màu xám sắt Hồ Quang, liền nháy mắt đem Heian kéo về thực tế.

[  chém xoáy  ]

Sắc bén chí cực kiếm quang hồ Ảnh giống như trăng tàn, chớp mắt là qua.

Đồng dạng dọc theo giáp xác ở giữa khe hở, vết cắt chỉnh tề, nửa viên trùng não xoay tròn phân bay.

"Lạch cạch."

Nặng nề trùng thân theo quán tính ngã xuống mặt đất, tản ra hôi thối trùng huyết như suối trào phun tung toé mà ra.

Thuận thế thu kiếm.

Kana khóe mắt liếc qua liếc qua thân kiếm, thấy mặt ngoài chỉ dính lấy trùng huyết, không có dính vào ăn mòn nọc độc, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lại nhìn trước người bán tinh linh tựa hồ bởi vì ngoài ý muốn tập kích mà lực chú ý tan rã, dính lấy lục đậm sắc trùng huyết trên mặt một bộ hoảng hốt bộ dáng.

Không khỏi cau mày nói:

"Cẩn thận một chút, đừng phân thần.".