Chương 32: Tuyến độc

Chương 32: Tuyến độc

Chương 32: Tuyến độc (4k)

"Hồng hộc!"

Bởi vì di động cao tốc mang theo lăng lệ kình phong, để Kana trên trán màu đen tóc rối mãnh liệt lung lay.

Trong tầm mắt hư ảnh lóe qua, Wood dẫn theo hai thanh chủy thủ bóng người cũng đã đi tới phụ cận.

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"

Hắn lo nghĩ mà ánh mắt ân cần, tại bán tinh linh trên thân thể bên dưới tỉ mỉ quét mấy lần.

Thấy không có chịu đến cái gì ngoại thương, mới lại nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật cũng là Wood quan tâm sẽ bị loạn, không có chướng ngại vật ngăn cản, vừa mới phát sinh hết thảy đều tại hắn trên đường chạy tới bị thu hết vào mắt.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu con kia rỉ sét quái căn bản không có chạm đến Heian, liền bị tước mất đầu.

Nhưng nội tâm bởi vì thất trách đưa đến vội vàng, cùng đối khả năng phát sinh tình huống nghĩ mà sợ, vẫn để hắn không cầm được cảm thấy tự trách.

"Còn tốt, còn tốt."

Wood ở trong lòng may mắn nói.

Sau đó, quay đầu, vô cùng nghiêm túc nhìn về phía hai người bên cạnh, đang tay cầm trường kiếm, dự định tiếp tục tiến lên chi viện những người khác Kana.

Chân thành tha thiết mà thành khẩn nhẹ gật đầu.

Tình hình chiến đấu khẩn cấp, Wood bản thân cũng không phải như thế nào am hiểu ngôn từ tính cách.

Nhưng giờ khắc này hắn, cũng đã chân chính ở trong lòng nhận rồi trong đội ngũ cái này đã từng hoài nghi, bây giờ lại dùng hành động thực tế chứng minh hắn đáng giá tín nhiệm trẻ tuổi tiểu tử.

Hưu

Phảng phất U Ảnh, thân mang màu đen giáp da bóng người lại biến mất.

Vậy cho đến lúc này, vừa rồi trải nghiệm nguy cơ sinh tử bán tinh linh Heian, mới rốt cục lấy lại tinh thần.

"Hô ... Hô ..."

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nguyên bản trên khuôn mặt trắng noãn đã là hiện đầy mồ hôi.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi... Cảm ơn!"

Heian nói năng lộn xộn hướng bên cạnh Kana xin lỗi tiếng nói.

Đối với lần này, Kana thậm chí cũng không có làm ra cái gì đáp lại, cả người liền đã từ bán tinh linh bên cạnh liền xông ra ngoài.

Một phương diện, hắn thấy, dù là vài ngày trước Heian đám người cùng bản thân vẫn là chưa từng gặp mặt người xa lạ.

Nhưng dưới mắt, như là đã gia nhập đội ngũ, trở thành trong tiểu đội một viên.

Coi như xem ở kia 100 mai kim tệ phân thượng, hắn cũng nên tại phạm vi năng lực bên trong cố hết trách nhiệm.

Còn mặt kia, cũng là bởi vì ——

Trên trận còn sót lại hai con rỉ sét quái một người trong đó, đã là thừa dịp tiết điểm này, bò đến phía trước hai người.

Tê

Sắc lạnh, the thé mà dâng cao tê minh thanh phảng phất muốn đem màng nhĩ đánh vỡ.

Bao trùm lấy gợn sóng hình màu vàng nâu giáp xác thon dài vây cá đuôi trong không khí huy động, mỗi một cái đều có thể mang theo vô số vụn cỏ.

Không giống với "Số lượng" quyết định "Sức chiến đấu "  da xanh Goblin, vốn là rất ít đại quy mô tụ cư rỉ sét quái, cũng sẽ không bởi vì đồng loại tử vong mà cảm thấy sợ hãi hoặc phẫn nộ.

Những này bình thường du tẩu cùng sâu thẳm trong huyệt động côn trùng lớn, phảng phất chịu đến sự vật nào đó kích thích, biểu hiện ra cực kì mãnh liệt tính công kích.

Cho dù đã bị nọc độc ăn mòn, có thể cung cấp dùng ăn kim loại vũ khí ngay tại dưới chân, bọn chúng vậy không chút nào cảm thấy hứng thú, chỉ là điên cuồng công kích tới trước mắt vật sống.

Màu xám sắt chém đầu trường kiếm treo ngang ở trước ngực, Kana cũng không vội tại tiến công, mà là vòng quanh rỉ sét quái tại bên cạnh người cầm kiếm du tẩu.

Đại não cao tốc vận chuyển.

Chiến cuộc bắt đầu đến nay, phát sinh hết thảy tại trong đầu từng cái lóe qua.

Đầu tiên, đối với mình tính uy hiếp lớn nhất, tự nhiên là từ rỉ sét quái trong miệng phun ra tính ăn mòn nọc độc.

Bất kể là ở tại trên thân  vẫn là không cẩn thận dính vào thân kiếm, hắn đều cảm thấy vô cùng đau lòng, khó mà tiếp nhận.

Nhất định phải đề phòng nhiều hơn!

Tiếp theo, rỉ sét quái toàn thân hất lên nặng nề kiên cố giáp xác.

Lấy vừa rồi Larry dùng một tay chùy ném ra đến kia xuống tới nhìn, Kana vô pháp xác định bản thân một kiếm chặt lên đi, có thể hay không phá giáp.

Nếu như không thể trong nháy mắt chém xuyên côn trùng phòng ngự, trên lưỡi kiếm không có huyết nhục truyền lại lực lượng, kia theo sát phía sau phản tác dụng lực, liền sẽ nhường cho mình lâm vào cứng đờ trạng thái.

Tỉ lệ sai số cực thấp!

Bởi vậy, như trước đó Wood như thế, thuận rỉ sét quái giáp xác ở giữa khe hở, tìm kiếm chỗ đột phá, không thể nghi ngờ là đối phó loại này trùng loại ma vật tốt nhất phương án.

Nhưng

Kana tròng mắt đen nhánh bên trong lóe qua một chút do dự.

Vài giây đồng hồ trước đó bản thân, xác thực dùng [ chém xoáy  ]  tước mất một con rỉ sét quái đầu.

Chẳng qua là lúc đó hắn hoàn toàn không muốn nhiều như vậy, chỉ là gặp đồng đội lâm vào nguy cơ, bản năng tham chiếu Wood thủ pháp, một kiếm chặt xuống.

Thậm chí cũng không có như thế nào tỉ mỉ nhắm chuẩn, lưỡi kiếm cũng đã khế ước vào trùng thú giáp xác bên trong.

Bây giờ nghĩ lại, là trùng hợp  vẫn là một loại nào đó chiến đấu thiên phú?

Hắn không hiểu nhiều lắm.

Nhưng cũng sẽ không để cho loại này sự không chắc chắn cực mạnh ảo giác, tham gia dưới mắt trận này liên quan đến bản thân tính mạng trong chiến đấu.

Phanh

Mạnh hữu lực vây cá đuôi như roi giống như vứt rơi xuống mặt đất, tóe lên vô số bùn điểm.

Kana khó khăn lắm tránh thoát.

Trường kiếm trong tay thuận thế một dải, tại màu vàng nâu giáp xác phía trên một chút khởi trận trận đốm lửa.

"Sách, đáng tiếc, kém một chút."

Không phải trên mặt bàn loại kia sẽ không động đồ chơi, vô số năm sinh sôi truyền thừa, rỉ sét quái tự nhiên sẽ hiểu thân thể nó cấu tạo bên trên thế yếu.

Độ dày không đồng nhất, như sóng lớn phập phồng giáp xác, để cho ở giữa khe hở lộ ra phá lệ nhỏ hẹp, khó mà xuyên thấu.

Lại thêm hắn từ đầu tới cuối duy trì di động thân thể, cùng với sau lưng phảng phất roi sắt giống như vung vẩy gào thét đuôi dài.

Nhất định phải là Wood như vậy đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp "Chức nghiệp giả" có được viễn siêu người bình thường trác tuyệt kỹ xảo.

Nếu không trong chiến đấu kịch liệt, rất khó bắt đến trước mắt côn trùng sơ hở.

Trừ phi ...

"Hồng hộc!"

Sắc bén tiếng xé gió bỗng nhiên tại sau lưng vang lên.

Kana thân thể không khỏi một bữa, lập tức liền lập tức phản ứng lại.

Bỗng nhiên hướng về sau nhảy lên.

Tụ lực cũng tốt, tạm lui cũng được, lưu lại đầy đủ không gian.

Lập tức, cuối cùng khảm màu trắng lông đuôi mũi tên gỗ, liền cuốn lên lấy sương mù, từ hắn bên cạnh "Ông "  bay qua.

Tại tập kích sau khôi phục thần trí bán tinh linh Heian, lập tức vì mình đồng đội dâng lên trợ công.

Không giống với trước đó kia mấy lần cấp tốc thẳng xạ kích, Kana trong tầm mắt mũi tên này, tốc độ nhìn qua rõ ràng phải chậm hơn rất nhiều.

Nhưng lại giống như là bán tinh linh sử dụng một loại nào đó kỹ xảo đặc biệt, để lông đuôi mãnh liệt rung động đồng thời  liên đới lấy toàn bộ mũi tên đều cao tốc xoay tròn.

Giống như là máy bay chạy qua bầu trời lưu lại đuôi lưu, mũi tên gỗ xuyên qua, tràn ngập sương mù trong không khí là một đầu rõ ràng tiễn đạo.

Xùy

Cực kỳ tinh chuẩn.

Kim loại mũi tên lấy một loại bất khả tư nghị độ chính xác, lượn vòng lấy cắm vào rỉ sét quái kia tại giáp xác che lấp lại, có thể xưng hơi nhỏ đôi mắt.

Mà mũi tên bản thân ngay tiếp theo mạnh mẽ uy lực, thậm chí để ma vật hé mở trùng mặt cũng vì đó vỡ nát vặn vẹo.

Tê

Côn trùng kêu vang vang vọng!

Kịch liệt chí cực đau đớn, để rỉ sét quái cơ hồ là bản năng ngóc lên thân thể, đung đưa đầu, dường như muốn đem đầu lâu bên trên đã xâm nhập mũi tên bỏ rơi.

"Ngay tại lúc này!"

Kana không chần chờ chút nào.

Sớm đã hoàn thành phát lực chuẩn bị hai chân bỗng nhiên hướng về phía trước.

Sơ sơ ở thế yếu thân vị, để hắn không có sử dụng lúc này cũng không thích hợp [ chém xoáy  ]  mà là bản năng cầm trong tay màu xám sắt trường kiếm nghiêng hướng lên đâm ra.

Xùy

Trùng huyết bắn tung toé!

Tại toàn thân lực đạo lôi kéo dưới, thân kiếm cơ hồ nháy mắt liền xuyên qua rỉ sét quái tương đối yếu ớt hàm dưới.

Cái cổ, lưng ... Một đường hướng lên!

Phanh

Rỉ sét quái ngẩng lên thật cao nặng nề thân thể, theo Kana một kiếm đâm ra quán tính té ngửa về phía sau trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Ngăn lấy mũi tên trùng sọ lăn xuống bãi cỏ ngoại ô.

Chân càng vô ý thức co rút lấy.

Kana không dám chút nào lười biếng, tại xác nhận rỉ sét quái đã tử vong một giây sau, liền bộc phát ra phảng phất so trước đó còn muốn mãnh liệt lực lượng.

Giẫm lên trùng thú phần bụng, đem đã khảm vào hắn giáp xác bên trong chém đầu trường kiếm, dùng sức rút ra!

Sau đó đối thân kiếm, tỉ mỉ kiểm tra!

"Đừng dính bên trên, tuyệt đối đừng dính vào ..."

Hắn ở trong lòng vạn phần thành kính cầu khẩn.

Cơ hội khó được, bản thân vừa rồi lần này có thể chú ý không được cái gì nọc độc, bắt được chính là một kiếm.

Dưới mắt tuy nói không nổi cái gì hối hận, nhưng là khó tránh khỏi có chút bận tâm lưỡi kiếm bị trùng thú nước bọt rỉ sét.

Vạn hạnh

Cứ việc thân kiếm lại thêm ra mấy đạo rõ ràng vết cắt, lưỡi kiếm mặt ngoài vậy dính đầy lục đậm sắc trùng huyết.

Nhưng cuối cùng vẫn là tránh được cái kia có thể xưng kim loại loại trang bị thiên địch rỉ sét quái nọc độc.

Du tẩu, dừng lại, đâm kiếm.

Chân chính chiến đấu kịch liệt, thường thường tại vài giây đồng hồ liền đã phân ra thắng bại.

Làm Kana thở phì phò đem trường kiếm từ trùng thú trên thân rút ra thời điểm, doanh địa một chỗ khác Wood, cũng đã giải quyết rồi trên trận cuối cùng một con rỉ sét quái.

Chiến đấu kết thúc.

...

Rỉ sét quái tập kích, tới đột nhiên.

Nếu như đổi lại thông thường tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, đối mặt cái này bốn cái buồn nôn trùng thú vây công, dù là không có đoàn diệt, toàn bộ đội ngũ sợ là cũng muốn thụ trọng thương.

Cũng may Kana trong đội ngũ của bọn họ, có một vị kinh nghiệm phong phú chức nghiệp giả.

Không chỉ có thông qua trước thời hạn tại doanh địa xung quanh thiết trí tốt cạm bẫy, để đám người đối mặt tập kích có chỗ cảnh giác.

Cũng ở đây ngay lập tức đơn giản nói điểm ra rỉ sét quái nguy hiểm chỗ, thậm chí đứng mũi chịu sào, dùng lưu loát thủ đoạn giải quyết hết trong đó một con, cũng hiện ra hắn nhược điểm vị trí.

Lại thêm Kana cùng Heian đám người phối hợp.

Cả tràng chiến đấu xuống tới, chỉ có Larry bởi vì chạy trốn lúc không cẩn thận dính vào rỉ sét quái nước bọt, mà hơi chịu điểm vết thương nhẹ, cái khác bốn người bình yên vô sự.

Tư lạp ——

Larry có chút ghét bỏ mà đưa tay đường giữa tay chùy bên trên dính lấy nọc độc, vung ra một bên bãi cỏ ngoại ô bên trên.

"Cái này đồ vật, hẳn là còn có thể dùng đi..."

Nhìn qua trước người tại rỉ sét quái nước bọt ăn mòn bên dưới, phảng phất bị con chuột gặm một lần, nghiêm trọng biến hình kim loại chùy mặt, trong miệng hắn lẩm bẩm.

Trên cánh tay đã là thật dày quấn một vòng băng vải.

"Larry, tại kia làm gì đâu, mau tới hỗ trợ!"

Sau lưng, Doris một bên dọn dẹp hai người hành lý, một bên đè thấp lấy giọng nói nhẹ giọng hô.

"Đến rồi!"

Trong chiến đấu sinh ra động tĩnh, cùng với trùng huyết mang tới mùi hôi thối, để trong này đã không an toàn nữa.

Thừa dịp trời còn không có triệt để ngầm hạ đi, bọn hắn được tranh thủ thời gian đổi chỗ khác hạ trại.

Một bên khác, Kana đứng tại một con rỉ sét quái thi thể trước người, sau lưng chém đầu trường kiếm chính mình bị lau sạch sẽ.

Hắn giờ phút này, chính cau mày, tỉ mỉ lật xem trong tay [ mạo hiểm giả sổ tay  ] .

"Rỉ sét quái ... Rỉ sét quái ..."

"Tại sao không có đâu?"

Thật vất vả kết thúc chiến đấu, hắn đương nhiên không muốn cứ như vậy từ bỏ trước mắt chiến lợi phẩm.

Lấy Kana kia tương đối thô thiển mạo hiểm giả tri thức đến xem, một con lớn như thế côn trùng, riêng là hắn trên thân những cái kia lực phòng ngự kinh người chất sitin giáp xác, hẳn là có thể bán hơn không ít tiền.

Vốn dĩ tình huống dưới mắt đến xem, những này giáp xác quá nặng nề, hiển nhiên là lưng không quay về.

Dù là tìm một chỗ chôn xuống, lưu lại ký hiệu, chờ nhiệm vụ kết thúc trở về thời điểm, cũng đại khái suất đã bị rừng rậm Sương Mờ bên trong những cái kia khứu giác nhạy cảm sinh vật cho bào ra tới ăn hết.

Bởi vậy, hắn nghĩ đến rỉ sét quái trên thân, có cái gì thuận tiện mang theo, lại tại trên thị trường có giá đồ vật, mình có thể nhân cơ hội này thu thập một lần.

Có thể trong tay mạo hiểm giả sổ tay bên trên, cũng không có liên quan tới loại này ma vật ghi chép.

"Lần này có chút khó khăn rồi."

Hắn ở trong lòng khổ não nói.

Mà cũng liền tại lúc này, tựa hồ phát giác Kana ý nghĩ.

Một thân màu đen giáp da Wood, lặng yên không một tiếng động đi tới gần.

Không giống với trước đó trên đường đi cảnh giác cùng trầm mặc, hắn chủ động mở miệng đáp lời, ngữ khí ôn hoà:

"Rỉ sét quái trên thân đáng tiền nhất, là nằm ở nó ổ bụng trái bên trên bên cạnh tuyến độc."

"Ám tử sắc, lớn chừng ngón cái, rất rõ ràng, nhiều lật hai lần liền có thể tìm tới —— vỏ ngoài có chút tính bền dẻo, không dễ dàng phá, tùy tiện tìm túi vải trang là được, nhưng chú ý đừng tìm vật phẩm kim loại đặt chung một chỗ, có thể sẽ bị ăn mòn."

"Giáp xác ta kiến nghị thì thôi, một là không tiện mang theo, hai là bởi vì rừng rậm Sương Mờ hoàn cảnh, loại này đồ vật bản thể vừa chết chẳng mấy chốc sẽ mục nát, trừ phi ngươi mang bảo hộ dùng vật liệu."

"Nếu như ngươi về sau có cơ hội đến tới gần Dwarf căn cứ thành trấn, gặp lại loại này côn trùng, cũng có thể đem bọn nó xúc giác mang lên."

"Cùng cắt lấy Goblin tai trái một dạng, nơi đó Dwarf sẽ mặt khác cho ngươi một bút tiền thưởng."

Đây là Kana lần đầu tiên nghe Wood giảng dài như vậy một đoạn lớn nói.

Biết được đối phương là ở trợ giúp bản thân, không khỏi mở miệng nói cảm tạ:

"Tốt, đa tạ."

Từ bên hông móc ra chủy thủ, vừa định dành thời gian đem tuyến độc thu thập lại.

Bán tinh linh Heian lại là đã đi rồi tới.

"Ừ, mặt khác ba con côn trùng tuyến độc ta đã giúp ngươi đều lật ra đến rồi, cộng lại hẳn là cũng tính một số tiền nhỏ."

Hắn trắng nõn trên tay dính đầy lục đậm sắc trùng huyết, nơi lòng bàn tay là ba cái màu tím đen hình bầu dục trạng khí quan.

Nghe vậy, Kana không khỏi sửng sốt một chút.

Ngươi

"Coi như làm là nhiệm vụ lần này đền bù đi." Bán tinh linh đem tuyến độc cất vào trong túi vải, nhét vào Kana trong tay, cười nói, "Dù sao chúng ta trước đó nói xong rồi, chỉ là tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, không có cái gì phong hiểm."

"Bây giờ vậy mà gặp được rỉ sét quái loại này cấp bậc ma vật, ngươi muốn để ta cưỡng ép coi như không có phát sinh, vậy không quá hiện thực."

"Huống chi, ngươi mới vừa rồi còn đã cứu ta ... Liên quan tới cái này, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, trở lại Neume ..."

"Đến lúc đó rồi nói sau." Kana xua tay cắt đứt lời nói của đối phương.

Bản thân hắn cũng không phải là thi ân cầu báo tính cách, vừa rồi trong chiến đấu xuất thủ cũng chỉ là thuận thế mà làm.

Đều là đồng đội, mình làm lúc tình cảnh cũng không thế nào hỏng bét, cũng không thể cứ như vậy nhìn đối phương chết rồi đi.

Bởi vậy, đối với cái gì cái gọi là "Ân cứu mạng" hắn kỳ thật cũng không như thế nào tại ý.

Ngược lại là trên tay đối phương ba cái kia tuyến độc, mà càng làm hắn động tâm.

"Cũng không biết sau khi trở về có thể bán bên trên bao nhiêu tiền." Xuất hành trước tiền tiết kiệm còn sót lại 24 kim 2 ngân 7 đồng Kana, ở trong lòng suy nghĩ nói.

Cùng lúc đó, hai người bên cạnh Wood, nhìn qua trên đồng cỏ rỉ sét quái thi thể, rõ ràng chiến đấu đã kết thúc, thần sắc lại có vẻ càng thêm ngưng trọng.

"Loại này côn trùng bình thường đều sinh sống ở U Ám địa vực trong huyệt động."

"Làm sao đột nhiên trong rừng rậm Sương Mờ xuất hiện như thế nhiều con?"

"Là ai đem cái này mấy cái rỉ sét quái đuổi ra khỏi nơi ở? Vẫn là nói nơi này cái gì đồ vật đem bọn nó hấp dẫn tới?".