Chương 33: Điều kiện

Chương 33: Điều kiện

Chương 33: Điều kiện (4k)

Rừng rậm Sương Mờ rộng lớn vô ngần, trong không khí nồng nặc ma lực, để mảnh này trải rộng rừng rậm cùng bụi cây thần bí chi địa, dựng dục vô số kể sinh vật.

Bốn cái rỉ sét quái, năm vị mạo hiểm giả, một trận đủ để quyết định sinh tử, khẩn trương chiến đấu kịch liệt.

Đặt ở toàn bộ trong rừng rậm, lại cũng chỉ là mỗi một giây đều sẽ phát sinh vô số lần, săn mồi săn bắt, ăn cùng bị ăn sinh tử thay đổi một trong.

Đống lửa chập chờn.

Màu đỏ cam ánh lửa tựa như dung nhập vào bóng đêm, hóa thành vờn quanh quanh thân sương mù mông lung, trong không khí ung dung phiêu đãng.

Chiến đấu qua về sau, Kana đám người khẩn cấp thu thập xong hành lý, dưới sự chỉ huy của Wood, tại Thái Dương triệt để chìm vào chân trời trước đó, cấp tốc hoàn thành doanh địa chuyển di.

"Tê! Điểm nhẹ, điểm nhẹ."

Larry trên trán hiện đầy mồ hôi, ngay tại bên cạnh Doris trợ giúp bên dưới, cẩn thận từng li từng tí giải khai trên cánh tay vì vội vã, mà lâm thời quấn quanh băng vải.

Rỉ sét quái nọc độc là kim loại loại trang bị thiên địch, chỉ hơi yếu mấy giọt, nếu như bỏ mặc không quan tâm, vậy đủ để như là kiến xây tổ giống như, ở tại bên trên ăn mòn ra một đám lớn lỗ hổng lõm.

Đổi được cơ thể người, nó độc tính ngược lại là nhẹ không ít.

Phảng phất bị phỏng, chỉ là nóng hừng hực một mảnh đau, cũng không trí mạng.

Đối mặt Larry nào giống như là bị cái gì trọng thương, giật mình kinh hãi biểu hiện, Doris mặc dù mặt lộ vẻ ghét bỏ, trong miệng lẩm bẩm thứ gì, nhưng vẫn là cẩn thận giúp hắn đổi thuốc.

Trong doanh địa, bán tinh linh chính cùng hắn hộ vệ thấp giọng thảo luận ngày mai hành trình, giữa hai người không khí không còn trầm mặc, trước đây tranh chấp phảng phất vậy theo chiến đấu kết thúc mà bị quên mất.

Kana vẫn như cũ một thân một mình, dựa vào thân cây, ngồi ở bên cạnh đống lửa.

Chỉ bất quá dưới mắt hắn, cũng không có bảo dưỡng trong tay chuôi này bị lau đến khi sáng loáng chém đầu trường kiếm.

Mà là chính một mặt hết sức chuyên chú địa, nướng trước người thịt khô.

Trải nghiệm tràn ngập khó khăn trắc trở một ngày, hắn cần thông qua ăn uống đến bổ sung thể lực.

Làm một tên ngay cả nhiệm vụ đều không hoàn thành mấy lần, lại tầng dưới chót bất quá tân thủ mạo hiểm giả.

Dù là bởi vì kiếp trước xã hội hiện đại tam quan, cùng với lúc trước coi như phong phú vốn liếng, nguyện ý tại tiếp tế phương diện dùng nhiều hơn mấy cái tiền.

Hắn chuyến này mang, cũng bất quá là một chồng tính chất cứng rắn đen bánh mì, mấy khối lớn thịt hun khói, hai đầu mặn được mặn chát cuống họng cá khô, cùng với khác một chút thượng vàng hạ cám đồ ăn —— cộng lại ước chừng là năm ngày lượng.

Cũng không phải Kana ở phương diện này đến cỡ nào bủn xỉn, chỉ là bởi vì rừng rậm Sương Mờ hoàn cảnh đặc thù, mới mẻ thức ăn mục nát tốc độ viễn siêu bình thường.

Lại vốn cho rằng chỉ là hái một chút Huỳnh Tỏi dây leo, nhiều lắm là ngay tại bên ngoài qua một buổi tối, liền chỉ chiếu vào [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trên kiến nghị, tại tiệm tạp hóa bên trong đối danh sách đơn giản mua sắm một phen.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ hẳn là lại nhiều hoa mấy cái ngân tệ, tìm xem có hay không cái gì khác ăn có thể mang lên.

Kana dùng chủy thủ đem nướng nóng thịt hun khói cắt nát, bỏ vào trong miệng.

"Ừm... Ít nhất là nóng."

Cảm thụ được trong miệng kia khó mà diễn tả bằng lời cổ quái tư vị, hắn ở trong lòng an ủi.

Trong đầu vẫn không khỏi hồi tưởng lại vài ngày trước, tại quán rượu Sẻ Núi Trắng khai thác 3 ngân tệ "Món tiền khổng lồ" hưởng thụ bữa kia tiệc lớn.

"Chén kia súp nấm là thật dễ uống đi."

Hắn vô ý thức chậc chậc lưỡi.

Lại nói, mặc dù mình còn không có gặp qua, nhưng thế giới này khẳng định tồn tại có đường đường chính chính pháp sư.

Nói không chừng có "Nhẫn không gian" hoặc là "Cất giữ pháp thuật" loại hình đồ vật.

Nếu như mình cũng có thể về sau có cơ hội có thể làm đến cùng loại vật phẩm lời nói, không chỉ có các loại tiếp tế thuận tiện mang theo, như hôm nay "Rỉ sét quái giáp xác" dạng này chiến lợi phẩm, hẳn là cũng có thể rất nhẹ nhàng mang về thành.

Nghĩ đến, Kana đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

Cảm thấy mình tựa như là kiếp trước "Hoàng đế cuốc vàng" tiết mục ngắn bên trong nhân vật chính.

"Kana? Nghĩ gì thế?"

Tận lực đè thấp tiếng kêu ở bên tai vang lên.

Kana tùy theo hoàn hồn, ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Larry chẳng biết lúc nào đã đổi xong thuốc, đi tới bên cạnh hắn.

Trong tay còn cầm một cái cái rổ nhỏ.

"Ừ, cái này cho ngươi."

Không đợi hắn đáp lời, rổ liền bị cưỡng ép nhét vào trong ngực.

Tầm mắt quét qua, phát hiện trong giỏ xách chứa lấy một con lớn chừng bàn tay bình thủy tinh, còn có mấy cái bảo bọc vải mịn bao khỏa.

"Song châm ong mật ong, ta tại 'Tinh linh chi diệp' sấy khô phường mua, rất nổi danh, ngươi nếm thử."

Larry chỉ vào rổ bên trong chứa lấy vàng óng dịch đặc bình thủy tinh, sinh động biểu lộ giống như là kiếp trước kênh trực tiếp bên trong nhân viên chào hàng.

"Còn có cái này mấy khối phô mai sữa cừu, là Doris nhà bọn họ làm, hương vị rất tốt, đặc biệt là phối thêm thịt khô, sách, tư vị kia ..."

"Ồ ..." Kana ôm mộc rổ, thần sắc có vẻ hơi ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu nói cảm tạ, "Đa tạ."

Vốn nghĩ lại cùng đối Phương Hàn huyên vài câu, thuận tiện trò chuyện một chút có quan hệ nhiệm vụ lần này sự tình.

Không nghĩ Larry lại phảng phất chỉ là chuyên tới cho mình đưa đồ vật, chỉ để lại một câu "Chờ trở về Neume, mời ngươi đến trong thành thật tốt chơi thêm mấy ngày" liền lại tại Doris tiếng thúc giục bên trong, chạy chậm chạy về.

Tư lạp ——

Hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, bị chủy thủ cắt thành phiến mỏng pho mát, nửa hòa tan dán tại màu nâu đỏ thịt khô phía trên, tản mát ra sữa vị hương thơm.

Đưa vào trong miệng, dị thế giới pho mát mặn ngọt vị giác, để nguyên bản khô khốc nhàm chán thịt khô, tựa hồ biến thành một loại khác nguyên liệu nấu ăn.

Kana lập tức hai mắt tỏa sáng  liên đới lấy nguyên bản rã rời mệt nhọc thể xác tinh thần vậy thư giãn không ít.

Nhìn về phía nơi xa chính thấp giọng nói thứ gì Larry cùng Doris, ánh mắt có chút phức tạp.

Tại vừa mới gia nhập cái này tiểu đội thời điểm, hắn vốn cho rằng hai người chỉ là kiếp trước loại kia nát tục mà thường xuyên xuất hiện, "Người theo đuổi" cùng "Bị người theo đuổi "  quan hệ.

Dù sao lấy Larry bộ kia nịnh nọt bộ dáng, cùng với Doris hờ hững lạnh lẽo biểu hiện, rất khó không khiến người ta hướng phương diện kia nghĩ.

Nhưng dưới mắt, theo cái này cả ngày ở chung xuống tới.

Kana lại phát hiện, Larry mặc dù luôn là một bộ nịnh nọt tư thái, nhưng cũng cũng không phải là như vậy không có chút nào ranh giới cuối cùng nịnh nọt; mà Doris cứ việc thường xuyên ghét bỏ, nhưng lại tại một ít thời điểm biểu hiện được không có như vậy xa cách.

"Xem không hiểu."

Hắn buồn bực lắc đầu.

"Rất kỳ quái đi." Tựa hồ là phát giác Kana ánh mắt, một bên bán tinh linh trên mặt hiển lộ ý cười, lên tiếng nói.

"Nếu như ta sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thật hai người bọn họ, là từ nhỏ cùng nhau lớn lên đâu?"

Hả? Thanh mai trúc mã?

Kana trong lòng không khỏi càng thêm nghi hoặc, vô ý thức hỏi:

"Vậy làm sao bọn hắn ..."

"Xem ra rất khó chịu, đúng không?" Heian xa xa nhìn xem hai người, âm lượng hạ thấp, "Tình huống thực tế vậy quả thật có chút phức tạp."

"Larry phụ thân, là Neume nổi danh phú thương; mà Doris cha mẹ, tại mở pho mát cửa hàng trước đó, đã từng là Larry nhà quản sự."

"Đây cũng là bọn hắn từ nhỏ quen biết nguyên nhân, mà về sau ..."

Nói đến đây, bán tinh linh tựa hồ ý thức được bản thân dưới mắt hành vi không phải rất thích hợp, liền liền im tiếng phần cuối nói:

"Về sau phát sinh, chính là sân khấu kịch bên trên những cái kia chuyện xưa."

Kana vẫn là không có nghe hiểu.

Nhưng tất nhiên Heian không có ý định nói tiếp, hắn cũng sẽ không truy hỏi nữa, ngược lại đem chủ đề dẫn hướng đối phương chính mình.

"Vậy còn ngươi? Ngươi tới rừng rậm Sương Mờ là vì cái gì?"

Nghe vậy, Heian thân thể không khỏi một bữa.

Màu xám bạc trong con ngươi ánh mắt lấp lóe, do dự một chút, sau đó mới hoặc như là buông xuống cái gì giống như, thật dài thở ra một hơi.

Từ trong túi tiền lấy ra khối kia màu đen như mực mộc bài.

Lòng bàn tay ở tại mặt ngoài nhẹ nhàng vuốt ve, thấp giọng nói:

"Tại ta còn nhỏ thời điểm, trước khi ngủ, tổng quấn lấy mẫu thân cho ta kể chuyện xưa."

"Mặc dù tới tới lui lui cứ như vậy mấy cái, giảng được cũng không có Polly a di như vậy sinh động."

"Nhưng ..." Gió đêm quét, lộ ra bán tinh linh tóc bạc che lấp lại thon dài tai, "Những cái kia cố sự, đều đến từ mẫu thân cố hương."

"Thích trêu cợt người Hoa Tinh Linh, vì kẻ lạc đường chỉ dẫn con đường người cây, dùng phỉ thúy cùng Thanh Ngọc đan dệt mộng cảnh ..."

"Cũng chỉ có tại những cái kia ban đêm, tại mẫu thân mềm nhẹ giảng thuật âm thanh bên trong, ta tài năng không trở về nghĩ ban ngày lúc ánh mắt của những người khác, không cần để ý ... Chính mình."

Tinh linh đặc hữu màu xám bạc đôi mắt, phản chiếu lấy trước người chập chờn ánh lửa.

Heian đột nhiên quay đầu, nhìn thoáng qua bên người muốn nói lại thôi Wood.

Thở dài.

"Ta kỳ thật cũng biết, tấm thẻ gỗ này tạo hình, cùng mẫu thân thị tộc truyền thừa phong cách có khác nhau."

"Nhưng đây là một cơ hội cuối cùng, ta nhất định phải thử một chút."

"Chờ lần này nhiệm vụ kết thúc về sau, mặc kệ có thu hoạch hay không, chỉ sợ ta đều rất khó đi ra khỏi cửa đi?"

"Không biết, thiếu gia!" Wood trả lời như đinh chém sắt, nhưng lại giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt nhiều hơn một vệt do dự cùng giãy dụa, thì thầm lặp đi lặp lại nói, " không biết."

Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới rốt cuộc lại để đội ngũ bầu không khí trở nên yên lặng.

Kana nhìn chung quanh hai người liếc mắt, đại não cấp tốc vận chuyển, nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi! Ta kỳ thật một mực muốn biết, Wood, ngươi nên là chức nghiệp giả a?"

"Chân chính thu được nghề nghiệp đẳng cấp loại kia." Hắn nói bổ sung.

Đối với lần này, Wood thần sắc lại có vẻ có chút kỳ quái.

"Ngươi không biết sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm nhìn ra."

"Ha ha, dù sao điều này cũng mới là ta nhiệm vụ lần thứ hai." Kana gãi gãi đầu, cười nói.

"Chân chính trên ý nghĩa chức nghiệp giả, trước đây ta chưa từng có tiếp xúc qua, cho nên liền có chút hiếu kì."

"Lần thứ hai! ?" Phảng phất bắt được cái nào đó từ mấu chốt, bán tinh linh lỗ tai nháy mắt dựng đứng lên.

"Cho nên trước ngươi cùng Larry nói mình là người mới, là thật?"

Không đợi Kana đáp lại, Heian liền lại dẫn kinh ngạc ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh hắn màu xám sắt chém đầu trường kiếm.

"Ngươi vừa rồi kia thức chiến kỹ, cũng không giống như là người mới nên có."

Nghe tới bán tinh linh tựa hồ đối bản thân [ chém xoáy  ]  cảm thấy kinh ngạc, Kana trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Thế nào rồi? Chiến kỹ ... Không phải là các ngươi đều sẽ sao?"

Nghe được câu này, Heian càng giống là phát hiện đại lục mới bình thường, kinh ngạc nói:

"Chờ một chút! Những này đồ vật đạo sư của ngươi không dạy qua ngươi?"

"Đạo sư? Ta chưa từng có đạo sư."

"Vậy ngươi cái này chiêu chiến kỹ từ nơi nào học?"

Tiền thân trải nghiệm theo Kana cũng không có cái gì đáng được giấu diếm địa phương, mà kia hé mở ghi lại [ chém xoáy  ]  phương thức huấn luyện sách kỹ năng, vậy sớm tại nhiều năm trước, người cả nhà cũng không có cái gì tiến triển về sau, liền bị đút cho trong rạp lão Ngưu.

Hắn liền đem tiền thân như thế nào thu hoạch được sách kỹ năng, cùng với nhiều năm khổ luyện về sau đột nhiên phát sinh biến hóa, toàn bộ báo cho hai người.

! ?

"Cho nên, ngươi đối hé mở giấy, vung mấy năm kiếm, liền luyện được! ?"

Wood trên mặt, cho thấy vừa rồi trong chiến đấu, cũng không từng xuất hiện qua đặc sắc biểu lộ.

Hắn bên cạnh Heian, càng là đã không nói thêm gì nữa, chỉ là dùng nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt, hai mắt không hề nháy nhìn chăm chú hắn ——

Vậy không tính nhìn lầm, dù sao tới một mức độ nào đó, Kana xác thực thuộc về "Alien" .

Chuyện cho tới bây giờ, dù là phản ứng lại thế nào trì độn, nhìn hai người biểu hiện, Kana vậy ý thức được cỗ thân thể này không thích hợp.

Rõ ràng kiếp trước chỉ là một phổ thông dân đi làm, ngay cả khung cũng không đánh qua mấy lần, sau khi xuyên việt, liền trực tiếp có thể cùng các loại ma vật giết cái có đến có về.

Mặc dù có chút lạnh nhạt, nhưng mỗi một lần phỏng chế, mình ở trong chiến đấu tuân theo bản năng lựa chọn, thường thường nhưng đều là chính xác mà tinh chuẩn.

Lại thêm vừa mới xuyên qua đến thế giới này thời điểm, cũng đã bị cơ hồ luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]...

Chẳng lẽ nói cỗ thân thể này, cùng với mình kiếp trước, tại phương diện chiến đấu quả thật có chút thiên phú?

Thấy Kana phản ứng không giống giả.

Wood trên mặt dù vẫn giữ có kinh ngạc, nhưng vẫn là cấp tốc khôi phục nguyên bản bình tĩnh, cũng chủ động hướng hắn giới thiệu thế giới này, có quan hệ "Chiến kỹ "  tri thức.

Theo Wood nói, bởi vì sở thuộc nghề nghiệp cùng hiệu quả loại hình khác biệt, Afara đại lục bên trên chiến kỹ số lượng, giống như là trên trời đầy sao nhiều như vậy.

Nhưng bất kể là mạo hiểm giả hiệp hội  vẫn là những tổ chức khác, đối với cái này chút chiến kỹ, cũng không có chế định ra một cái rõ ràng mà minh xác hệ thống cấp bậc.

Chỉ là thô sơ giản lược y theo độ thuần thục, đem chia làm: Nhập môn, thuần thục, tinh thông, ba cái đẳng cấp.

Thậm chí tại "Nhập môn" cùng "Thuần thục" ở giữa giới định vậy phá lệ mơ hồ.

"Kia 'Tinh thông' đâu?" Kana lông mày cau lại, đặt câu hỏi nói.

Đối với lần này, sớm đã buông xuống cảnh giác, ở trong lòng đón nhận đối phương Wood, trên mặt có chút sinh động cười một tiếng, thần bí nói:

"So sánh trước hai cái, 'Tinh thông' cấp bậc chiến kỹ, nhưng thật ra là dễ dàng nhất khác biệt."

"Bởi vì ngươi chỉ cần đem một hạng chân chính chiến kỹ, rèn luyện đến 'Tinh thông ' cấp bậc, vậy ngươi dĩ vãng chỗ trả giá cố gắng, cũng sẽ ở trong nháy mắt đó phản hồi đến trên người của ngươi."

"Nói ngắn gọn, tại đem chiến kỹ luyện tới 'Tinh thông ' một khắc này, ngươi sẽ tinh tường được cảm giác được thân thể phương diện nào đó tố chất, sẽ nháy mắt tăng vọt."

"Thậm chí bộ phận chiến kỹ tại tinh thông về sau, sẽ còn dành cho ngươi một ít tương quan phương diện đặc thù kỹ nghệ."

Nghe vậy, Kana lập tức liên tưởng đến vài ngày trước, đối mặt mình Bugbear, đem [ chém xoáy  ]  tăng lên tới "lv5" max cấp về sau, kia lấy được hai điểm điểm thuộc tính, cùng với tên là "Bậc thầy chặt chém "  sở trường.

Cho nên hệ thống bảng bên trên lv5, đối ứng đến thế giới hiện thực, chính là cái gọi là "Tinh thông" ?

Như vậy tương ứng, lv1 -2 là "Nhập môn" lv3 -4 chính là "Thuần thục" ?

Kana trong lòng hiểu ra, đồng thời không khỏi mở miệng truy vấn:

"Cho nên, 'Tinh thông' cấp bậc chiến kỹ, rất ít gặp sao?"

Vừa dứt lời, Heian lập tức trừng to mắt nói:

"Đương nhiên!"

"Đem một môn tới tương quan chiến kỹ luyện đến 'Tinh thông' thế nhưng là thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp thiết yếu điều kiện một trong!"

Nghề nghiệp đẳng cấp! ?

Kana chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác hưng phấn tự nhiên sinh ra, liền hô hấp cũng không khỏi thô trọng.

"Còn có đây này? Những điều kiện khác là cái gì?"

"Như thế nào trở thành chức nghiệp giả?".