Chương 34: Chức nghiệp

Chương 34: Chức nghiệp

Chương 34: Nghề nghiệp

Chỉ từ thời gian góc độ xuất phát, từ Kana kiếp trước gặp tai nạn xe cộ, xuyên qua đến thế giới này về sau, cũng mới không đến nửa tháng.

Hắn chân chính coi như xâm nhập tiếp xúc qua, có thể nghiêm túc trò chuyện mấy câu mạo hiểm giả, trừ trước mắt mấy người, liền chỉ có cá thối nát tôm tiểu đội thợ săn Magee.

Bởi vậy, vào hôm nay ban đêm trước đó, dù là có thể từ Magee bởi vì chính mình sử dụng [ chém xoáy  ]  sau đột nhiên thay đổi thái độ, cùng với trên đường đi cùng các loại ma vật chiến đấu lúc biểu hiện, mơ hồ phát giác được một thức này chiến kỹ uy lực không bình thường.

Nhưng từ đầu đến cuối, Kana đối với thực lực bản thân trình độ đến tột cùng ở đâu cấp bậc, không có một cái rõ ràng nhận biết.

Bây giờ trở về muốn tới đây, có lẽ bản thân hẳn là tại trên trấn dừng lại thêm mấy ngày, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì con đường, giúp hắn nhiều hiểu rõ một chút tương quan tri thức.

Chỉ là. . .

Huỳnh Tỏi dây leo nhiệm vụ thời hạn liền còn tại đó, bản thân còn rõ ràng nhớ được vị trí của bọn nó.

Vững vàng nhập trướng hơn ba mươi mai kim tệ, thực sự cầm xuống a?

Cũng may nhiệm vụ trên đường gặp bán tinh linh đám người, bản thân còn xem như lâm thời thành viên gia nhập bọn họ tiểu đội.

Kana liền vậy nắm lấy cơ hội, tận khả năng hấp thu những sự tình này quan tương lai mình phát triển tin tức.

"Cho nên, trở thành 'Chức nghiệp giả ' điều kiện, đến tột cùng có những cái nào?"

Mà đáp lại Kana, là bán tinh linh dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Ba thức chiến kỹ."

Heian như thế trả lời.

Đối với cái này trên thế giới này tuyệt đại bộ phận cơ sở nghề nghiệp tới nói, chỉ cần có thể nắm giữ cùng hắn tương quan ba loại chiến kỹ, cũng đem bên trong một môn luyện tới "Tinh thông" liền có thể hoàn thành nhận chức, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp.

"Đương nhiên, cũng có bộ phận nghề nghiệp hệ thống, tại nhận chức cơ sở nghề nghiệp lúc, liền cần đặc thù điều kiện phụ tá, nhưng đây cũng chỉ là cực thiểu số, cơ bản rất khó gặp được."

"Cùng nghề nghiệp tương quan chiến kỹ?" Kana một bên đem bán tinh linh lời nói một mực ghi tạc trong đầu, một bên tự hỏi đối phương trong ngôn ngữ chỗ lộ ra tin tức.

"Ý của ngươi là. . ."

"Đúng! Chiến kỹ bản thân nhất định phải cùng nghề nghiệp đem đối ứng."

Nghe vậy, Heian nhẹ gật đầu, từ phía sau xuất ra hắn cái kia thanh làm bằng gỗ trường cung, ở trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng nói:

"Tỉ như nói  ta muốn trong tương lai trở thành một tên 'Du hiệp' kia trước đó, ta nhất định phải trước học tập ba môn thuộc về 'Du hiệp' cái nghề nghiệp này phân loại chiến kỹ, cũng đem bên trong một hạng chiến kỹ độ thuần thục luyện đến 'Tinh thông ' cấp độ."

"Vậy nếu như một người vốn có ba loại chiến kỹ, đều đến từ khác biệt nghề nghiệp đâu?" Kana khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Tỷ như một thức chiến kỹ đến từ chiến sĩ, mặt khác hai hạng lại thuộc về mục sư."

"Vậy thì cái gì đều không phát sinh chứ sao." Bán tinh linh giang tay ra, "Cùng đem một môn chiến kỹ luyện đến 'Tinh thông' lúc một dạng, khi ngươi thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp thời điểm, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể phát sinh biến hóa."

"Nếu như chiến kỹ ở giữa không lẫn nhau xứng đôi, coi như ngươi đem bọn nó đều luyện đến tinh thông cấp bậc, cũng vô pháp đạt thành nhận chức điều kiện."

"Chỉ là đơn thuần riêng phần mình độc lập ba loại chiến kỹ thôi."

Nói đến đây, bán tinh linh đột nhiên dừng một chút, do dự một chút, mới lại chậm rãi mở miệng nói:

"Đương nhiên, nếu như ngươi vận khí đủ tốt lời nói. . . Nói không chừng cũng có thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng cụ thể là loại kia nghề nghiệp, cũng không nhất định rồi."

Kana nghiêm túc tiêu hóa lấy lời nói của đối phương, không có mở miệng, ra hiệu bán tinh linh nói tiếp.

Biết được Heian muốn biểu đạt ý tứ, nhưng lại thấy hắn nói đến đứt quãng, tựa hồ không biết như Hà Thanh Sở nói rõ.

Ngồi ở bán tinh linh bên cạnh hộ vệ Wood, thuận thế tiếp lời gốc rạ:

Trên Afara đại lục, thường thấy nhất nghề nghiệp bất quá cứ như vậy mấy cái, tỷ như "Chiến sĩ" "Người du đãng" "Dã man nhân" . . .

Nhưng những cơ sở này nghề nghiệp xuất hiện được nhiều, lại cũng không mang ý nghĩa bọn chúng cường độ liền tương đối yếu kém.

Vừa vặn tương phản.

Bọn chúng sở dĩ có thể như thế rộng khắp phân bố ở nơi này toàn bộ đại lục mạo hiểm giả trên thân, là bởi vì những nghề nghiệp này, có được rộng nhất áp dụng phạm vi, rõ ràng nhất tấn thăng lộ tuyến, cùng với minh xác chiến kỹ thuộc loại.

"Phía trước nói qua, trên thế giới này chiến kỹ số lượng, nhiều như trên trời đầy sao."

"Mà ở khổng lồ cơ số chịu tải bên dưới, hình thành vô số loại tổ hợp bên trong, dù là tuyệt đại bộ phận cũng sẽ không sinh ra cái gì phản ứng hoá học, nhưng là có như vậy một bộ phận cực nhỏ, nhìn như hoàn toàn không dính nổi một bên, nhưng lại quỷ dị phù hợp."

"Nếu như một người vận khí đủ tốt, có thể đụng tới loại này chiến kỹ tổ hợp nói. . ." Wood nhẹ nhàng xoay tròn lấy trong tay lấp lóe hàn quang chủy thủ, "Kia hoàn thành nhận chức cũng không phải không có khả năng."

"Nhưng cụ thể lấy được là cái gì nghề nghiệp, cũng không xác định."

"Đúng đúng đúng!" Nghe Wood nói rõ như thế, Heian không khỏi gật đầu nói bổ sung.

"Nhưng những này hi hữu nghề nghiệp phân loại bên dưới chiến kỹ số lượng, thường thường tương đối ít, lại tương lai tiến vào siêu phàm sau có thể cung cấp lựa chọn tiến giai nghề nghiệp cũng không nhiều, thậm chí nương theo có điều kiện hà khắc, cần chậm rãi tìm tòi."

"Coi như tại tiền nhân trên cơ sở, hoàn thành trọn vẹn nghề nghiệp thể hệ xây cấu, những này chiến kỹ phối hợp 'Bí phương' thường thường cũng đều bị nắm giữ ở các tổ chức lớn trên tay, hoặc là một gia tộc lớn nào đó bí ẩn tri thức."

"Đối với chúng ta loại này người bình thường tới nói, không cần suy nghĩ nhiều, thành thành thật thật thường ngày gặp cơ sở nghề nghiệp đi là được."

"Dù sao bây giờ những cái kia sinh động tại trên báo chí 'Đại nhân vật' hắn cơ sở nghề nghiệp đại bộ phận cũng đều là cái này mấy loại, cường độ phương diện không có ảnh hưởng."

Đối với kinh nghiệm người khuyến cáo, Kana tất nhiên là không chút nào nghịch phản toàn bộ tiếp nhận.

Tiền thân đến từ gia đình bình thường, cùng chức nghiệp giả hoàn toàn không dính nổi bên cạnh; bản thân mới vừa tới đến dị thế giới, trên người "Ngón tay Vàng" tựa hồ tại chức nghiệp lựa chọn phương diện cũng không giúp được một tay, chỉ có thể nhìn một chút trang bị đạo cụ thuộc tính.

Lựa chọn "Chiến sĩ" "Người du đãng" loại này, thường thấy nhưng lại có rõ ràng chiến kỹ thuộc loại cơ sở nghề nghiệp, chí ít tại dưới mắt xem ra, là của hắn lựa chọn tốt nhất.

Cùng lúc đó, nhưng trong lòng vậy không khỏi cảm thấy nhảy cẫng.

Ba thức chiến kỹ

Chỉ cần ba thức chiến kỹ, liền có thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp!

Mà dưới mắt bản thân, tại tiền thân trợ giúp bên dưới, càng là đã hoàn thành trong đó gian nan nhất một bước: "Đem một môn chiến kỹ luyện tới tinh thông" .

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn chỉ cần lại nắm giữ hai môn cùng [ chém xoáy  ]  cùng thuộc tại một cái nghề nghiệp chiến kỹ, dù chỉ là lv1 cũng tốt, liền có thể trở thành chân chính trên ý nghĩa ——

Chức nghiệp giả!

Vô ý thức hồi tưởng lại vừa rồi trong chiến đấu, đối mặt rỉ sét quái, xem như chức nghiệp giả Wood, cái kia quỷ mị giống như nhẹ nhàng linh xảo nghiền ép tư thái.

Kana chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, phảng phất tương lai tốt đẹp đã đang hướng bản thân vẫy gọi.

Không khỏi tiếp tục hỏi:

"Kia chiến kỹ đâu? [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  phía trên cũng không còn xách hẳn là đi đâu học tập chiến kỹ a?"

Đối với lần này, Heian nhưng chỉ là nhếch nhếch miệng, thần sắc cổ quái:

"Kỳ thật, có như vậy một nơi, là dễ dàng nhất vậy thuận tiện nhất học tập các loại chiến kỹ, thậm chí ngươi tỉ lệ lớn còn đi qua."

"Ở đâu! ?"

"Mạo hiểm giả hiệp hội.".