Chương 35: Vòng lặp vô hạn

Chương 35: Vòng lặp vô hạn

Chương 35: Vòng lặp vô hạn

"Mạo hiểm giả hiệp hội! ?"

Bán tinh linh trả lời để Kana bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Làm sao có thể? Trấn Lũng Sông hiệp hội ta đi qua mấy chuyến, toàn bộ đại sảnh cơ hồ xoay chuyển mấy lần, cũng không còn nhìn thấy nơi nào bán sách kỹ năng a?"

"Chẳng lẽ tại ..."

"Không sai." Heian gật đầu, giơ ngón trỏ lên hướng lên chọc chọc.

"Tại lầu hai."

Nghe vậy, Kana trong lòng không khỏi càng thêm nghi hoặc, lại hồi tưởng lại mấy ngày trước đây đi hiệp hội giao nhiệm vụ lúc, cùng luyện kim trải lão bản đối thoại.

"Hiệp hội lầu hai, không phải chỉ có trở thành chức nghiệp giả, tài năng đi lên sao?"

"Đúng thế."

"Nhưng không có chiến kỹ, ta lại thế nào trở thành chức nghiệp giả đâu?"

Theo Kana, đối phương trả lời tự mâu thuẫn, tựa hồ đã trở thành một cái vòng lặp vô hạn.

Trở thành chức nghiệp giả điều kiện tiên quyết là tập được chiến kỹ, chiến kỹ có thể tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai mua hàng, nhưng nghĩ lên đến lầu hai thì nhất định phải là chức nghiệp giả.

Đối với lần này, ngồi ở bán tinh linh bên cạnh, một thân màu đen giáp da Wood, có ý riêng trả lời một câu:

"Thế giới này cần mạo hiểm giả, nhưng không cần nhiều như vậy."

Kana ở trong lòng tỉ mỉ thưởng thức câu nói này, vô số suy nghĩ trong đầu lóe qua.

Thấy hắn tựa hồ có để tâm vào chuyện vụn vặt xu thế, một bên Heian vội vàng mở miệng tiếp tục nói:

"Muốn thu hoạch chiến kỹ, đương nhiên không chỉ có cái này một lựa chọn."

Căn cứ bán tinh linh cung cấp tin tức, tại Serbia vương quốc, muốn nắm giữ chiến kỹ, chủ yếu có trở xuống mấy loại phương thức:

Đầu tiên, tự nhiên là phân bố tại vương quốc các nơi cỡ lớn tổ chức.

Thần điện giáo hội cũng tốt, công hội liên minh cũng được, thậm chí lệ thuộc vào vương quốc bản thân binh đoàn quân đội, đều có riêng phần mình hoàn thiện mà rõ ràng tăng lên hệ thống.

Không chỉ có là nhận chức cơ sở nghề nghiệp cần các loại chiến kỹ, thậm chí là về sau trở thành "Siêu phàm" cần phải cần tiến giai nghề nghiệp, trong đó cũng có đại lượng dự trữ.

Mà ngươi cần thiết trả giá, thì là trung thành cùng tín ngưỡng.

Tiếp theo, là thuê đã hoàn thành nhận chức "Chức nghiệp giả" đến giúp đỡ nắm giữ chiến kỹ.

Đại giới là chân chính có thể xưng "Món tiền khổng lồ "  lượng rất lớn kim tệ, hoặc là cái khác tương ứng trình độ vật tư.

Mà cái này, cũng chính là trong vương quốc tuyệt đại bộ phận quý tộc, tập được chiến kỹ phương thức.

Cuối cùng, cũng phân là vải phạm vi rộng nhất, xuất hiện số lần nhiều nhất, thích hợp nhất đã không có vốn liếng vậy thiếu bối cảnh phổ thông bình dân một loại.

Sờ thưởng.

Như là tiền thân như vậy không có chút nào chiến lực có thể nói nông phu gia đình, cũng có thể dựa vào phí ăn ở, từ ngủ lại người ngâm thơ rong trong tay "Đoạt" bên dưới hé mở cái gọi là sách kỹ năng.

Tại Serbia vương quốc rộng lớn thổ địa bên trên, lưu truyền nhiều vô số kể "Chiến kỹ bí phương" .

Tùy tiện tìm cửa thôn lão đại gia, trong nhà nói không chừng liền cất giấu mấy quyển tự xưng tổ tiên truyền xuống "Kỵ sĩ huấn luyện bí quyết" mở miệng hướng ngươi thu hơn mấy mai tiền đồng, liền phảng phất chiếm cái gì lợi ích to lớn, hào hứng trùng trùng thổi phồng hắn thái gia gia huy hoàng.

Những này nhiều như giấy vệ sinh giống như "Chiến kỹ" trong đó 99.99% đều là không có chút giá trị có thể nói, không biết từ nơi nào chảy ra "Hàng dỏm" .

Dù là luyện tới mấy năm, cũng sẽ không có mảy may tiến triển, bằng lãng phí không đại lượng thời gian đồng thời, còn có thể bởi vì sai lầm phát lực tư thế đem thân thể cho chà đạp hỏng.

Chỉ có cực thiểu số kẻ may mắn, tại đụng đại vận vào tay chân chính có thể có hiệu quả chiến kỹ sách kỹ năng điều kiện tiên quyết, trả giá đại lượng gian khổ mà khô khan thời gian cố gắng huấn luyện, mới có cơ hội tập được chân chính chiến kỹ, đạp lên trở thành "Chức nghiệp giả "  bước đầu tiên.

Đương nhiên, trở lên cái này ba loại, chỉ là thường thấy nhất thu hoạch chiến kỹ phương thức.

Trừ cái đó ra, tỷ như truyền thống quan hệ thầy trò, quý nhân giúp đỡ, dã ngoại tầm bảo, phòng đấu giá giao dịch (độ đáng tin so quán ven đường hơi cao) ... Vậy tồn tại có đại lượng cần nhất định ngưỡng cửa phương pháp.

Cái này khiến chí ít tại "Mạo hiểm giả" cái này cần cùng các loại Ma thú liên hệ, lại có được nhất định con đường cùng thu nhập quần thể bên trong, "Chiến kỹ" cũng không hiếm thấy.

Image

Nghe thế, Kana rốt cuộc để ý hiểu rõ, vì cái gì mới biết tiền thân trải nghiệm sau hai người, sẽ biểu hiện được kinh ngạc như thế.

Xem ra tiền thân không chỉ có thiên phú không tồi, ngay cả vận khí đều là thật tốt.

Tùy tiện nửa tờ sách kỹ năng, thật đúng là cho hắn biết luyện rồi.

Cùng lúc đó, đối với mình tương lai phải làm thế nào tiến lên, cũng lớn ước chừng phương hướng.

"Đúng rồi."

Đem chính mình biết được, có quan hệ nghề nghiệp tiến giai toàn bộ tin tức, hết thảy báo cho Kana Heian, giống như là nghĩ tới điều gì.

"Trước đó không nói, ta còn tưởng rằng ngươi là có vị kia đạo sư mang theo, như bây giờ lời nói ..."

Nói, bán tinh linh đột nhiên thu liễm thanh âm, cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Kana trong tay chém đầu trường kiếm.

Rất sợ xúc phạm đến đối phương, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Ngươi vừa rồi loại kia chiêu thức, hẳn là [ chiến sĩ  ]  phương hướng a?"

Chính Kana vậy không rõ ràng [ chém xoáy  ]  đến cùng thuộc về nghề nghiệp gì, nhưng tham chiếu lấy Heian vừa rồi miêu tả, từng cái nghề nghiệp chiến kỹ vốn có đặc thù.

Mang theo chút do dự, chậm rãi mở miệng nói:

"Đại khái? Đương thời kia nửa tờ sách kỹ năng bên trên, không có viết rõ chiến kỹ xuất xứ."

Đối với hắn trả lời, Heian vậy không ngoài ý muốn.

Nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Wood.

"Wood mặc dù là chức nghiệp giả, nhưng 'Người du đãng ' chiến kỹ cùng ngươi vừa rồi chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia cũng không xứng đôi."

"Trừ phi ngươi nguyện ý bắt đầu lại từ đầu, từ bỏ bây giờ sở hữu, kia Wood lẽ ra có thể cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

"Bất quá... Ta nói lời nói thật, có chút quá lãng phí."

Bán tinh linh tầm mắt, tại trường kiếm màu xám sắt trên thân kiếm quét qua.

"Lấy ngươi vừa rồi trong chiến đấu biểu hiện đến xem, kia thức chiến kỹ dù là còn chưa tới nơi 'Tinh thông' vậy chênh lệch không xa. Lúc này từ bỏ, cũng quá đáng tiếc chút."

Lời của hắn hơi dừng lại, khẽ ngẩng đầu, màu xám bạc đôi mắt nhìn chăm chú lên trước người Kana.

Thành khẩn nói:

"Ngươi ở đây trong chiến đấu đã cứu ta, vậy ta lẽ ra làm ra hồi báo, vậy xin ngươi đừng cự tuyệt."

"Cứ việc tại trở lại Neume về sau, ta trong thời gian ngắn tỉ lệ lớn tái xuất không tới... Nhưng những năm này, ta vẫn là tích lũy không ít tiền."

"Nếu như ngươi nguyện ý, mượn nhờ trong nhà quan hệ, ta có thể thuê một vị đáng tin chức nghiệp giả, giúp ngươi huấn luyện một môn [ chiến sĩ  ]  loại hình chiến kỹ."

"Mặc dù không nhất định hữu dụng, có thể..."

Đối mặt bán tinh linh đề nghị, Kana không khỏi tâm động.

Hắn vốn cũng không phải là vì cái gì thù lao, mới trong chiến đấu vì Heian giải vây, nhưng dưới mắt đối phương đưa ra như thế phản hồi, muốn thật làm cho bản thân cự tuyệt, vậy không quá hiện thực.

Suy nghĩ một lát sau, nặng nề mà nhẹ gật đầu, chân thành tha thiết nói cảm tạ:

"Vậy liền nhờ ngươi, đa tạ!"

Nghe vậy, bán tinh linh vậy mà vậy đi theo nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười:

"Tốt! Ngươi đem địa chỉ cho ta, chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta về Neume viết thư cho ngươi."

"Nhưng cũng có thể cần hơi đợi vài ngày, ta sau khi trở về trong nhà có một số chuyện phải xử lý, cũng cần thời gian chờ đợi thích hợp đối tượng."

"Không vội." Kana thần sắc nghiêm túc trả lời, "Ngươi trước xử lý chính mình sự tình đi."

"Ta ngay tại trấn Lũng Sông.".