Chương 36: Lầu gỗ

Chương 36: Lầu gỗ

Chương 36: Lầu gỗ

Vẻn vẹn hôm nay cả đêm, Kana từ bán tinh linh cùng Wood trên thân lấy được lượng tin tức, liền so vài ngày trước cộng lại còn nhiều hơn.

Thân ở dã ngoại, bất luận thời gian vẫn là không gian, đều còn không cho phép hắn chân chính bắt đầu bắt đầu đối mới chiến kỹ huấn luyện cùng học tập.

Nhưng dưới mắt, hắn cũng coi là có rồi có thể vì đó nỗ lực mục tiêu ——

Lại học hai thức chiến kỹ, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp.

Coi như về sau không đang bốc lên hiểm người cái này nghề tiếp tục làm, "Chức nghiệp giả "  thân phận vậy đem như là kiếp trước "Kỹ thuật giấy chứng nhận" giống như, để hắn ở cái thế giới này thoải mái sống sót.

Mà bán tinh linh Heian cũng đã cùng Kana ước định cẩn thận, chờ nhiệm vụ kết thúc trở lại Neume về sau, liền thử giúp hắn tìm kiếm thích hợp đạo sư, đến phụ trợ hắn học tập chiến kỹ.

Từ lạnh như băng lợi ích góc độ đến xem, một cái nhân tình, đổi lấy là vừa vặn xuyên qua đến thế giới này Kana, không cụ bị con đường cùng thuê chức nghiệp giả cần thiết lượng lớn tài chính.

Mặc dù hắn bản thân không có từ phương diện này suy xét, nhưng không hề nghi ngờ, khoản này trao đổi đối với dưới mắt hắn tới nói, cũng không ăn thiệt thòi.

Căn cứ tận khả năng hấp thụ nhiều một chút tương quan tri thức ý nghĩ, ngồi ở bên đống lửa, Kana lại hướng hai người hỏi thăm một chút có quan hệ "Nghề nghiệp" "Chiến kỹ" cùng "Mạo hiểm giả" loại hình liên quan đến thế giới này siêu tự nhiên lực lượng tin tức.

Thẳng đến ánh trăng thâm trầm, sương mù dần dần dày, mới có hơi không thôi kết thúc rồi chủ đề.

Không phải là cái gì ấm áp an toàn quán rượu, dưới mắt bọn hắn vẫn ở vào tràn ngập nguy hiểm rừng rậm Sương Mờ bên trong, ngày mai vậy còn có tương đối dài lộ trình cần đuổi.

Liền liền lưu người gác đêm, cái khác sớm nghỉ ngơi.

...

Sắp tới Đạt Mộc bài bị phát hiện vị trí.

Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, một đoàn người liền thu thập xong hành lý, vội vàng sương mù, tiếp tục hướng trong rừng rậm rảo bước tiến lên.

Ngoài ý liệu, rõ ràng đã dần dần xâm nhập rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, các loại nguy hiểm tình huống xuất hiện tần suất lẽ ra càng ngày càng cao.

Nhưng cả một cái buổi sáng đi xuống, bọn hắn lại ngay cả như vậy dù là một con ma vật cũng không có gặp được.

Duy nhất coi như được xưng tụng kích thích, liền chỉ có đi ngang qua một con con nghé lớn nhỏ Kim Mâu báo đen.

Toàn thân đen nhánh, da lông bóng loáng, móng vuốt đạp ở bãi cỏ ngoại ô bên trên không có tiếng vang nào.

Không có xảy ra chiến đấu, chỉ là xa xa nhìn tiểu đội đám người liếc mắt, xác nhận cũng không phải là mình có thể săn mồi con mồi, báo đen liền chậm rãi lui về rừng rậm ở giữa trong bóng ma.

Nếu như không phải có đến từ Wood nhắc nhở, Kana đám người thậm chí đều không phát hiện được cái này trên đường khúc nhạc dạo ngắn.

Đằng sau theo Wood giải thích, đại khái là bởi vì ngày hôm qua bốn cái rỉ sét quái, để khu vực phụ cận nhỏ yếu ma vật đều từ Giác Viễn rời khỏi nơi này, bọn hắn tài năng đi được như thế thông thuận.

Tê

Miếng vảy mặt ngoài có vàng nhạt vết bớt tròn trường xà, bị một thanh rách rưới một tay chùy đuổi ra bụi cỏ, thon dài thân thể uốn lượn du đãng, chuyển đổi ở giữa liền lại biến mất ở bụi cây chỗ sâu.

"Lại là một đầu! Chúng ta có phải hay không tiến vào cái gì ổ rắn?"

Larry đưa tay xoa xoa trên trán dày đặc mồ hôi, trong miệng nói lầm bầm.

Trong tay một tay chùy bởi vì nhiễm đến rồi rỉ sét quái nọc độc, đã không có chiến đấu công năng, hắn liền đem dùng làm xua đuổi rắn rết dò xét côn.

Chỉ là kim loại chùy thân mang tới trọng lượng, tựa hồ để thỉnh thoảng huy động chùy Larry, tiêu hao quá nhiều thể lực.

Dưới mắt đã là bắt đầu thở hồng hộc.

Nhưng hắn cũng không có chủ động đề nghị dừng lại nghỉ ngơi.

Bởi vì so sánh với vừa rồi, toàn bộ tiểu đội tốc độ, đã triệt để chậm lại.

Giống như là càng đến gần ốc đảo, liền càng ướt nhuận phì nhiêu cát nhưỡng; tới gần hồ nước, trong không khí càng thêm nồng nặc hơi nước.

Nương theo lấy đám người dần dần tới gần chỗ cần đến, như là trước đó chiếc xe ngựa kia giống như chuyện cổ quái vật, xuất hiện số lần vậy càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn Kana thấy, liền có nửa gian nhà tranh, đổ sụp gạch đất sét phòng, thậm chí còn có một tòa nhà năm tầng cao lầu gỗ.

Cứ việc đều đã trở thành tường đổ, nhưng thông qua phế tích bên trong còn dư lại bộ phận chi tiết, y nguyên có thể rõ ràng nhận ra kia cùng lệnh bài, xe ngựa có cùng nguồn gốc, cực kỳ nồng nặc phương đông phong cách.

Bọn hắn đã từng tại Wood dẫn dắt đi, cẩn thận từng li từng tí tiến vào phế tích bên trong tỉ mỉ đã kiểm tra.

Mặc dù phát hiện rất nhiều sinh vật có trí khôn lưu lại sinh hoạt vết tích, nhưng không có tìm tới bất luận cái gì một cỗ thi thể.

Lại đồng dạng, những này bị phá hư nghiêm trọng kiến trúc, nhìn qua tựa như là cái gì thất lạc di tích, nhưng bản thân vật liệu xây dựng lại đều rất mới, cơ bản không có năm tháng ăn mòn vết tích.

"Đôm đốp."

Cành lá đứt gãy.

Hành tẩu tại rừng rậm ở giữa trong sương mù.

Kana ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tâm thần chuyên chú, cảnh giác xung quanh rậm rạp bụi cây cùng mọc cỏ bụi.

Bên người tự nhiên rủ xuống lòng bàn tay trái, lại cầm một khối bề mặt sáng bóng trơn trượt lạnh buốt vật cứng.

Kia là hắn vừa rồi tại phế tích bên trong tìm được, một loại nào đó đồ sứ mảnh vỡ.

Rất khó tưởng tượng, đã xuyên qua đến cái này Kỳ Huyễn thế giới hắn, lại vẫn có thể nhìn thấy loại này thai chất cợt nhả, men sắc ôn nhuận truyền thống đồ vật.

Lúc đó mình cũng cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, vô ý thức liền đem nó từ gạch bể ngói vỡ bên trong nhặt lên.

Cảm thụ được lòng bàn tay nơi truyền tới nhu hòa xúc cảm, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi đối mặt kia tòa nhà cao mười mấy mét, nhưng đã sụp hơn phân nửa cao ngất lầu gỗ, Wood cho ra phán đoán:

"Căn cứ những này làm bằng gỗ vật liệu thụ trong rừng rậm sương mù ảnh hưởng trình độ, nhà này kiến trúc tại rừng rậm Sương Mờ bên trong dựng lên, hẳn là chỉ có một, hai tháng thời gian."

"Đương nhiên, suy xét đến cần thiết tiêu hao vật tư nhân lực, cùng với xung quanh nguy hiểm hoàn cảnh, ta không cảm thấy thực sự có người lại ở chỗ này định cư."

Lời này vừa nói ra, liền bị Heian đám người phản bác.

Dù sao kiến trúc đang ở trước mắt, nếu như không ai ở lại, kia xây nó thì có ý nghĩa gì chứ?

Đối với lần này, Kana có cái nhìn của mình.

Không giống với trong tiểu đội mấy người khác, đều là thế giới này sinh trưởng ở địa phương bản địa thổ dân.

Kana cỗ thân thể này bên trong linh hồn đến từ dị giới.

Mà kiếp trước xã hội hiện đại học thức cùng ký ức, cùng phế tích bên trong đông đảo giống như đã từng quen biết chi tiết, để hắn chỉ liếc mắt, liền nhận ra này tòa nhà cao ngất làm bằng gỗ kiến trúc tác dụng ——

Kia là một tòa tửu lâu!

Càng thêm cảm thấy kỳ quái.

Một tòa xây ở tràn ngập nguy hiểm ma vật rừng rậm chỗ sâu quán rượu, ai tới vào xem?

Lại lấy trên đường đi kiến trúc mật độ đến xem, dù là những cái kia đã trở thành phế tích nhà cỏ nhà ngói đều đều đã chật cứng người, của nó nhân khẩu số lượng vậy tuyệt đối chống đỡ không nổi một nơi như thế quy mô ăn ngủ nơi chốn.

Huống chi, theo Kana, phàm là hơi có một chút thành thị quy hoạch khái niệm.

Cũng sẽ không như là bản thân trên đường đi chỗ đã thấy như thế, một hồi là trong khu ổ chuột cũ nát lều cỏ, cách hai bước liền lại là quan lại quyền quý ở tinh xảo nhà ngói.

Một tòa tiếp lấy một tòa, không có quy luật chút nào có thể nói.

Mang đến cho hắn một cảm giác, cùng hắn nói là có người nào vì định cư, mà chuyên đến rừng rậm chỗ sâu kiến tạo những kiến trúc này.

Ngược lại càng giống là tồn tại có một con bàn tay vô hình, vượt qua không gian cùng thời gian ngăn trở, tại một cái khác cùng dưới mắt Kỳ Huyễn thế giới có hoàn toàn khác biệt họa phong trong thời không.

Tùy ý chọn một nơi thành trấn, vê lên mấy tòa nhà kiến trúc, tiện tay ném tới rừng rậm Sương Mờ ở trong..