Chương 37: Sân

Chương 37: Sân

Chương 37: Sân nhỏ

"Chính là chỗ này!"

Larry nguyên bản nặng nề hô hấp đã thở đều, một mặt hưng phấn nói.

Thời khắc này tiểu đội đám người, đã là lại đi rừng rậm chỗ sâu đi rồi một chút.

Mà nương theo lấy ven đường trong bụi cỏ càng thêm dày đặc kiến trúc, bọn hắn vậy cuối cùng đi tới đích đến của chuyến này.

"Vị kia mạo hiểm giả, chính là ở đây phát hiện mộc bài?"

Bán tinh linh Heian tay cầm trường cung, màu xám bạc đôi mắt quan sát tỉ mỉ lấy xung quanh tràng cảnh, trên mặt hiển lộ ra nồng nặc hiếu kì.

Đây là một toà chiếm diện tích rộng lớn sân nhỏ.

Không giống với trước đó trên đường gặp phải những cái kia đổ nát thê lương, sân nhỏ bản thân hoàn chỉnh tính khá cao, đại bộ phận kiến trúc kết cấu đều duy trì hoàn hảo trạng thái.

Điều này cũng khiến cho Kana có thể một bên đối chiếu trong đầu đến từ kiếp trước tri thức, một bên tỉ mỉ quan sát đến có quan hệ chỗ này kiến trúc hết thảy.

Chỉnh thể lấy sân nhỏ đại môn vị trí trục trung tâm lẫn nhau đối xứng, hai bên phòng ốc sắp xếp chỉnh tề, trật tự mà giàu có mỹ cảm;

Kinh điển ngói đen tường trắng, nóc nhà mái hiên như chim bay giống như linh động nhẹ nhàng, xà cột mặt ngoài bôi lên nước sơn đen, cũng xứng có tinh mỹ vân văn hoa văn trang sức; cửa sổ chọn thêm dùng phức tạp tinh xảo khắc rỗng kết cấu, nhưng bên trên nguyên bản dán lên giấy dán cửa sổ cũng đã tổn hại không chịu nổi, chỉ ở cạnh góc nơi lưu lại mấy sợi giấy nát.

"Quả thực là giống nhau như đúc."

Kana ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, quét mắt sân nhỏ ánh mắt, lại giống như là phát giác cái gì chỗ cổ quái, không khỏi một bữa.

Ở hắn trong ấn tượng, những cái kia cổ đại quan lại quyền quý ở phủ đệ bên trong, thường thường đều có hoặc lớn hoặc nhỏ hồ sen ao nước.

Mỗi lần có người đi qua, trong hồ nước nuôi cá chép bầy cá, liền bơi lượn qua quây lại đòi đồ ăn.

Dưới mắt toà này sân nhỏ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nâng cao mà lên hai mặt không cầu, uốn lượn quanh co xinh xắn hành lang, thậm chí còn có một tòa thẳng tắp kéo dài đến giữa hồ cổ điển thạch đình.

Tựa hồ hết thảy đều rất bình thường.

Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sơ lược, những cái kia đình đài hành lang phảng phía dưới, xanh um tươi tốt bụi cây cùng mọc cỏ.

Đừng nói là cái gì hồ nước ao, cái này nguyên một tòa trong sân, liền khối hồ nước nhỏ cũng không có!

Rõ ràng xây dựng thời gian bất quá mấy tháng, những cái kia cầu hình vòm hồ dưới đình phương, lại không có chút nào vệt nước lưu lại.

Phảng phất vốn chính là xây ở bãi cỏ ngoại ô phía trên.

Thấy vậy quái dị tràng cảnh, Kana không khỏi càng thêm vững tin trước đây ý nghĩ ——

Những kiến trúc này, tuyệt đối không phải thế giới này!

A

Bên tai, truyền đến Larry tiếng kinh ngạc khó tin.

Ánh mắt tùy theo nhìn lại, chỉ thấy đối phương đang đứng tại một nơi trước hòn giả sơn, hơi mập khuôn mặt bên trên tràn ngập kinh ngạc.

Thuận tầm mắt của đối phương, Kana thần sắc cũng không khỏi lộ ra mấy phần cổ quái.

"Xuyên mô hình rồi?"

Chỉ thấy giả sơn trái bên trên bên cạnh, những cái kia chập trùng trắng xám hòn đá, đúng là cùng một bên cạnh cây sồi thân cành, quỷ dị dung hợp lại với nhau.

Màu xám thô ráp tảng đá, xen kẽ lấy màu xanh biếc cành lá, đắp lên bên trong lẫn nhau xen lẫn, tương phản mà hoàn mỹ phù hợp, phảng phất sinh ra chính là như vậy.

Giống như là kiếp trước những cái kia làm ẩu trong trò chơi, xây mô hình đụng vào nhau ma sát mà đưa đến BUG.

Chỉ bất quá dưới mắt đặt ở thế giới hiện thực, lại càng thêm tự nhiên.

Giống như là đem một cái thế giới khác đồ vật, không quan tâm cưỡng ép dịch ngang đến chỗ này không gian, mà sinh ra kỳ cảnh.

Cùng lúc đó, một bên khác bán tinh linh cùng Wood, cũng không có chú ý những thứ này.

Bọn hắn chính cuối cùng xác nhận, nhiệm vụ lần này mục tiêu.

"Thiếu gia ..."

Thu hồi tại những kiến trúc kia hoa văn trang sức bên trên, đã lật lại so với vô số lần ánh mắt.

Wood hướng bên cạnh bán tinh linh, chậm rãi lắc đầu.

"Xác định, không phải chủ mẫu bộ tộc phong cách."

Mặc dù các tinh linh bởi vì ở lại hoàn cảnh, khác biệt á loại, sinh hoạt tập tính nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, các lớn thị tộc đều có khác biệt với những thứ khác đặc biệt phong cách.

Nhưng có một chút, nhưng lại có phổ biến mà không đổi cộng đồng tính ——

Cùng tự nhiên dung hợp.

Lục Diệp bụi gai cũng tốt, huỳnh tảo khuẩn ma cũng được, các tinh linh kiến trúc, thường thường cùng hắn xung quanh môi trường tự nhiên chặt chẽ kết hợp.

Trước mắt phong cách khác lạ phòng ốc, dù đồng dạng đem các loại vật liệu gỗ cùng gạch ngói dùng đến trình độ xuất thần nhập hóa.

Nhưng cùng Tinh Linh nhất tộc họa phong  vẫn là có khác biệt về bản chất.

Nghe vậy, có thể rõ ràng nhìn ra Heian trên mặt hiển lộ ra một chút thất vọng.

Nhưng, vậy vẻn vẹn như thế.

Sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Từ Wood trong miệng đạt được xác minh sau bán tinh linh, phảng phất tháo xuống trong lòng bao phục, thoải mái gọi ra khẩu khí.

Đem bên người cách đó không xa Kana cùng Larry đám người gọi, sắc mặt thành khẩn nói:

"Nhiệm vụ kết thúc."

"Ta đã lấy được kết quả."

"Tại rừng rậm bên trong đợi nhiều ngày như vậy, nếu như không có dị nghị lời nói, chúng ta bây giờ liền có thể trở về rồi."

Larry cùng Doris từ nhỏ tại trong thành trấn lớn lên, không nói nuông chiều từ bé, nhưng là xác thực chưa ăn qua khổ gì.

Tại rừng rậm Sương Mờ bên trong nhiều ngày như vậy, gặp qua mạo hiểm giả, cũng đã gặp qua Ma thú, hai người sớm đã thỏa mãn.

Dưới mắt đối với Heian trở về đề nghị, tự nhiên không có lý do để phản đối.

Ngược lại là Kana không có lập tức trả lời, trên gương mặt có vẻ hơi do dự.

Hắn sở dĩ gia nhập Heian tiểu đội, đối phương dành cho thù lao chỉ là tiếp theo, chủ yếu nhất là muốn làm rõ ràng, bán tinh linh trong tay khối kia mộc bài nơi phát ra.

Dưới mắt theo bọn họ dần dần xâm nhập, quen thuộc kiến trúc không ngừng xuất hiện, chân tướng phảng phất gần ngay trước mắt.

Lúc này chặng đường về ...

Phát giác được Kana trên mặt do dự, tưởng lầm là phương diện thù lao nguyên nhân, Heian lập tức mở miệng nói bổ sung:

"Yên tâm, mặc dù nhiệm vụ kết quả cùng ta xuất phát trước nghĩ đến không giống, nhưng ngươi kia 100 Kim Tuyệt đúng không sẽ thiếu."

Vừa dứt lời, một bên Larry càng là vỗ bộ ngực, một mặt xa hoa:

"Thù lao ta bỏ ra!"

"Nếu là không có ngươi, sợ là ta đã chết ở đêm qua kia mấy cái rỉ sét quái trong miệng rồi."

"100 kim tính là gì, 500 kim ta đều nguyện ý!"

Việc quan hệ "Xuyên qua" Kana cái này bí mật lớn nhất, hắn cũng không tốt làm nhiều giải thích.

Hai mắt hướng phía ở ngoài viện, rừng rậm chỗ sâu phương hướng liếc qua.

Trong lòng suy nghĩ:

Dưới mắt mấy người dù vẫn ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, nhưng đã đến gần biên giới.

Lại hướng bên trong, dù là trong đội ngũ có chức nghiệp giả, đoán chừng cũng rất khó đảm bảo chứng nhận an toàn.

Mà lấy dọc theo con đường này kiến trúc xuất hiện quy luật, nếu như mình muốn biết rõ ràng mộc bài nơi phát ra, không phải xâm nhập rừng rậm Sương Mờ không thể.

Lấy dưới mắt thực lực của hắn, quá mức nguy hiểm.

"Có lẽ, về sau lại đến?"

Suy nghĩ chỉ là một giây lát.

Đối mặt mấy người nhiệt tình, Kana vậy không do dự nữa, đối Heian cùng Larry đám người nhẹ gật đầu, đồng ý chặng đường về.

Giống như là kiếp trước từng cái cảnh khu du khách, dù là đối xung quanh cảnh điểm lại làm sao không cảm thấy hứng thú, vậy thường thường sẽ mua lấy một chút nơi đó vật kỷ niệm, để tỏ rõ bản thân tới qua nơi này.

Lại không tốt cũng sẽ đập hơn mấy tấm hình.

Trải nghiệm đời này khả năng chỉ lần này một lần "Rừng rậm Sương Mờ hành trình" Larry cùng Doris đương nhiên sẽ không cứ như vậy tay không trở về.

Thấy chặng đường về đã định, dưới ánh mắt ý thức tại xung quanh tìm tòi, tìm kiếm thuận tiện mang theo vật kỷ niệm.

"U! Tảng đá kia pho tượng ngã làm được ra dáng, so trong thành công tượng tinh tế nhiều rồi!"

Larry mặt lộ vẻ kinh hỉ, chưa hề biết cái nào ngóc ngách rơi lật ra đến một đầu độc xà tượng đá.

Lớn bằng cánh tay, mỗi một khối miếng vảy đều điêu khắc đến vô cùng tỉ mỉ, thân rắn cuộn lại, răng độc hơi lộ ra, một bộ sắp công kích tư thái.

Sinh động như thật.

Nhưng Kana nhưng không khỏi nhíu mày.

Trước mắt tảng đá kia pho tượng, cũng không giống như là hắn ấn tượng Trung Đông Phương Văn minh phong cách.

"Ai! Tới, đều tới!"

"Nơi này còn có một chỉ rỉ sét quái pho tượng ai! Cùng chúng ta hôm qua gặp phải giống nhau như đúc!"

Nghe vậy, tựa hồ liên tưởng đến cái gì.

Nguyên bản trạm sau lưng Heian Wood, thần sắc đột nhiên trầm xuống.

Bóng người mơ hồ, một giây sau đã là đem bán tinh linh bảo hộ ở sau lưng.

Gầm nhẹ nói:

"Cảnh giới! ! !".