Chương 38: Thạch hóa

Chương 38: Thạch hóa

Chương 38: Hóa đá

Thế giới hiện thực không phải trò chơi điện tử.

Tại Boss ra sân trước, sẽ không cho ngươi đột nhiên đến một đoạn anime CG, hoặc là dùng hùng vĩ mở mang sân bãi, cùng cao vút sục sôi bối cảnh âm nhạc đến phụ trợ sắp khổ chiến sắp đến.

Chiến đấu phát sinh cùng hắn kết thúc một dạng, là đột ngột mà cấp bách.

Nhiều khi

Giống như là Liệp Ưng dưới vuốt thỏ rừng, nhái bén trong miệng con muỗi, đối mặt trong giới tự nhiên càng cường đại hơn kẻ săn mồi

Mạo hiểm giả thậm chí cũng không biết đối mặt mình là loại nào nguy hiểm, cũng đã biến thành một cỗ thi thể.

Đầu tiên, là cách gần nhất Larry.

Thân mang chặt chẽ hộ giáp, trên mặt còn chảy xuống mồ hôi hắn, chính nửa chuyển thân thể, hướng sau lưng Doris lộ ra được hắn phát hiện tinh xảo pho tượng.

Nhưng lập tức, từ sau lưng bắt đầu đột nhiên mất đi tri giác, cùng với thiếu nữ tóc vàng ánh mắt hoảng sợ, để cho ý thức được không thích hợp.

Không kịp quay đầu.

Larry bản năng tận khả năng vươn tay, tựa hồ muốn tận lực khí toàn thân, đem trước mắt Doris đẩy cách hiểm cảnh.

Mà ra nhân ý liệu chính là, đối mặt Larry cử động.

Vị này dáng người gầy yếu, phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã thiếu nữ tóc vàng, tại thời khắc này lại cho thấy cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt dũng khí.

Nàng chẳng những không có quay người chạy trốn, thậm chí còn chủ động tiến lên một bước, sắc mặt tái nhợt mà kiên định, dùng hai tay gắt gao nắm lấy Larry bàn tay.

Thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía sau, mảnh khảnh cánh tay run rẩy phát lực, muốn đem thân thể của đối phương từ trong nguy hiểm lôi ra.

Tự nhiệm vụ bắt đầu liền từ đầu đến cuối khó chịu hai người, tại nguy cơ sinh tử thôi hóa bên dưới, cuối cùng Vu Minh tích giữa lẫn nhau quan hệ.

Nhưng, vậy dừng ở đây.

Lại như thế nào cảm sâu phế phủ, làm người động dung tình yêu, đối mặt kia quy cách bên ngoài doạ người uy năng, vậy cuối cùng đem như bụi bay giống như theo gió mà qua.

Một vệt không có chút nào sinh cơ trắng xám tro tàn, từ Larry phần lưng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn.

Ngay tiếp theo sinh cơ cùng sắc thái cùng nhau thôn phệ.

Lưng, ngực bụng, cánh tay ...

Chỉ là một lần hô hấp thời gian.

Larry cùng Doris vẫn như cũ duy trì tương hỗ đối mặt lôi kéo tư thái, thậm chí còn có thể thấy rõ thiếu nữ gương mặt bên cạnh bay đãng phát sợi, cùng Larry cái cổ ở giữa lồi ra mà lên gân xanh.

Nhưng dưới mắt hai người, cũng đã như trên mặt đất những cái kia xà hạt điêu khắc đồng dạng.

Trở thành hai tôn không nhúc nhích tí nào, yên tĩnh không tiếng động Thương Bạch Thạch giống.

Tiếp theo, là bán tinh linh Heian cùng hắn hộ vệ Wood.

Dù là cách xa nhau khá xa, bọn hắn vẫn như cũ không thể đào thoát kia không biết lực lượng xâm nhập.

Cơ hồ ngay tại "Cảnh giới" tiếng vang lên đồng thời.

Đinh

Bán tinh linh trên thân, đột nhiên truyền đến một loại nào đó yếu ớt đồ vật tiếng vỡ nát.

Lập tức, một đạo phỏng chế Nhã Vũ sau chồi non giống như xanh tươi ướt át xanh biếc quang mang, bỗng nhiên từ Heian bên hông bắn ra, qua trong giây lát đem toàn bộ thân thể bao phủ.

Trước người hắn không khí tùy theo vặn vẹo biến hình, phảng phất có được như thế một đạo lực lượng vô hình, bị bán tinh linh trên người lục quang cho cản trở lại.

Chỉ là một giây lát.

Heian trên mặt thậm chí còn lưu lại ngây thơ thần sắc.

Thẳng đến một giây sau, hắn mới ý thức tới nhóm người mình tao ngộ tập kích  liên đới lấy trên thân dùng để bảo mệnh ma pháp vật phẩm cũng theo đó tiêu hao.

Wood là cả trong đội ngũ duy nhất chức nghiệp giả.

Dù là cũng không tính trong đó bao nhiêu trác tuyệt tồn tại, xa xa với không đến cái kia tên là "Siêu phàm "  giới hạn.

Nhưng "Người du đãng" giao phó cho siêu cao nhanh nhẹn, y nguyên để hắn ngay lập tức liền phản ứng lại.

Thân hình trong nháy mắt mơ hồ, dưới thân bóng đen theo bước chân dắt động.

Hắn không có tránh né, cũng không có đón đỡ.

Mà là tại trong chốc lát thu liễm toàn bộ tâm thần, tập trung lên sở hữu lực chú ý.

Phảng phất bên bờ biển nghênh đón thủy triều khổ tu sĩ, cắn chặt hàm răng, toàn thân căng cứng, đối mặt với kia trong không khí giống như thủy triều vọt tới lực lượng vô hình.

Ông

Thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lại đột nhiên buông lỏng.

Chức nghiệp giả mang đến xuất chúng tố chất thân thể, để hắn cưỡng ép đỉnh qua cái này đạo vô hình chi lực ăn mòn.

Căn bản không kịp may mắn.

Vị này từ trước đến nay bình tĩnh tỉnh táo người du đãng, tại giờ phút này biểu hiện ra một loại cực kỳ chật vật tư thái.

Bỗng nhiên quay người, nhào về phía sau lưng bảo hộ lấy bán tinh linh.

Chạy

Cuối cùng, là nằm ở sân nhỏ một bên khác Kana.

Vốn là quyết định dẹp đường hồi phủ, nghĩ đến về sau lại đến trong mảnh di tích này thăm dò hắn, cũng không có cái gì mang vật kỷ niệm trở về ý nghĩ.

Đối với Larry hưng phấn tiếng hô hoán cũng không ưa, thế là rơi vào đội ngũ cuối cùng.

Mà cũng chính là bởi vậy

Bất kể là Larry cùng Doris lôi kéo cùng hóa đá  vẫn là đằng sau bán tinh linh trên thân chỗ bắn ra lục quang

Hắn cơ hồ thấy được trên trận phát sinh hết thảy.

Nhưng giống như là sương sớm nhỏ xuống mặt nước nhấc lên gợn sóng, chim bay chấn động cánh xẹt qua vi diệu đường cong, những cái kia trong mắt ngươi nhìn như vô cùng rõ ràng mà tỉ mỉ hình tượng, kì thực đúng là trong thời gian nhất vội vàng một cái chớp mắt.

Kana tự giác đã làm được hắn có khả năng đạt tới cực hạn.

Larry quay đầu —— hắn dừng lại đến gần bước chân.

Wood cảnh giới —— hắn vô ý thức hướng về sau đưa tay đi bắt chuôi kiếm.

Heian trên thân lấp lóe lục quang —— màu xám sắt chém đầu trường kiếm từ phía sau lưng rút ra.

Mà khi người du đãng kia âm thanh "Chạy" truyền đến bên tai, bị đại não chuyển hóa thành có thể hiểu tin tức, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, từ thần kinh truyền đạo, cơ bắp kéo theo khung xương, phóng ra bước đầu tiên thời điểm.

Tốt lắm cũng kinh như sương mù giống như tràn ngập trong không khí lực vô hình, cũng theo đó đi tới trước người hắn.

Oanh

Thế giới giống như bị đè xuống yên lặng khóa, trước mắt tiên diễm sáng tỏ sắc thái dần dần rút đi.

Rất khó dùng ngôn ngữ hình dung Kana dưới mắt cảm thụ.

Giống như là tại âm hơn hai mươi độ nhiệt độ không khí bên dưới bơi mùa đông.

Đầu tiên là da dẻ mặt ngoài một nháy mắt lạnh buốt cùng nhói nhói, trong nước sông rét lạnh dường như muốn thuận lỗ chân lông rót vào xương cốt;

Sau đó liền chết lặng, những cái kia bị hàn khí ăn mòn bộ vị tri giác phảng phất bị đóng băng giống như dần dần tan biến;

Mà ngay sau đó, phát giác được nguy cơ thân thể lại bản năng co vào mạch máu, tùy theo gia tốc huyết dịch tuần hoàn, để một cỗ dòng nước ấm từ toàn thân trên dưới hiện lên, chống đỡ đến từ ngoại giới quấy nhiễu.

"Tinh thông" đẳng cấp [ chém xoáy  ]  giao phó cho Kana hai điểm quý giá điểm thuộc tính, lại thêm hắn làm người hai đời, coi như cứng cỏi ý chí lực.

"Thân" cùng "Tâm" tại thời khắc này tạo thành ngăn cản hóa đá chi lực tiếp tục hướng trong cơ thể ăn mòn tường thành.

Để hắn thông qua kia quyết định sinh tử khảo nghiệm.

Thần trí đột nhiên hoảng hốt một lần, trước mắt sắc thái liền lại lần nữa hiện lên.

Đầu ngón tay, đầu gối, thậm chí là dưới chân ủng da giày đầu, đều đã chụp lên một tầng trắng xám tro tàn.

Trong tầm mắt, Heian đang bị Wood kẹp lấy phóng tới ở ngoài viện rừng rậm.

Bán tinh linh trên gương mặt tràn ngập kinh hoàng, không có chút huyết sắc nào trên môi bên dưới đóng mở, đối Kana hô hào hai chữ:

"Mau trốn!"

Vậy cho đến lúc này, kia làm cho cả tiểu đội tại hô hấp ở giữa, liền gần gũi đoàn diệt kẻ cầm đầu.

Vậy kéo lấy lấy nó kia cồng kềnh thân thể khổng lồ, nện bước kẻ săn mồi đặc hữu thong dong nhàn nhã bước chân, từ sân nhỏ về sau tràn ngập sương mù rừng rậm ở giữa, chậm rãi bò ra tới..