Chương 39: Thằn lằn

Chương 39: Thằn lằn

Chương 39: Thằn lằn

Kia là một con hình thể gần dài năm mét to lớn thằn lằn.

Toàn thân che kín thô lệ như như là nham thạch màu nâu xanh miếng vảy, chỉ liếc mắt liền có thể cảm nhận được hắn vốn có dũng mãnh lực phòng ngự; tám đầu thô ngắn mà bắp thịt cuồn cuộn bắp chân, chống đỡ lấy trên đó phương cồng kềnh nặng nề khổng lồ thân thể.

Lòng đất kết tinh giống như màu nâu gai xương từ đỉnh đầu chóp mũi một mực hướng về sau kéo dài đến cái đuôi cuối cùng; u lục sắc mắt dọc lấp lóe ánh sáng nhạt, trong không khí sương mù làm nổi bật bên dưới, phảng phất như quỷ hỏa lơ lửng không cố định.

Thằn Lằn Hóa Đá —— "Basilisk" .

Không giống với kiếp trước không tồn tại siêu tự nhiên lực lượng khoa học kỹ thuật đo thế giới, đối với trong giới tự nhiên những sinh vật kia, tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, vẻn vẹn nhìn hắn hình thể lớn nhỏ, liền đủ để phán đoán loại này giống loài mức độ nguy hiểm.

Nhưng ở chính thức có được lấy Cự Long cùng ma pháp Kỳ Huyễn thế giới, một vị bất quá lớn chừng ngón cái Hoa Tinh Linh, ai nào biết nàng có phải hay không cái gì cao đẳng cấp chức nghiệp giả, lại phải chăng nắm giữ lấy đủ để hủy diệt một cái cỡ nhỏ thành trấn cao hoàn pháp thuật?

Bởi vậy, vì đem những này hình thể khác nhau, mà có khác biệt mức độ nguy hiểm sinh vật tiến hành phân chia, một cái khái niệm bị xách ra ——

"Khiêu chiến đẳng cấp!"

Bình thường tới nói, một con khiêu chiến đẳng cấp là "1 "  ma vật, tại trang bị vừa phải, tiếp tế sung túc lại nghỉ ngơi thỏa đáng điều kiện tiên quyết.

Một chi tạo dựng hợp lý, do bốn tên "1" cấp chức nghiệp giả tạo thành đội ngũ, có thể tại tránh thương vong tình huống dưới đem đánh bại.

Đương nhiên, đây chỉ là tại lý tưởng trạng thái dưới, thuận tiện kiếp trước player khác nhau ma vật thực lực đẳng cấp băng lãnh quy tắc.

Đổi được hiện thực bên trong, bất kể là quái vật bản thân phát dục trình độ, thân thể phải chăng thụ thương  vẫn là quanh mình hoàn cảnh, bản thân tập tính, đối hắn mức độ nguy hiểm, cấp độ thực lực đều có tương đương trình độ ảnh hưởng.

Một số thời khắc, đối với bộ phận có trí khôn nhất định ma vật, thậm chí càng suy xét hắn phải chăng có được đối nhân loại mạo hiểm giả kinh nghiệm chiến đấu, chỗ mang theo trang bị đạo cụ chờ nhân tố.

Nhưng cuối cùng như thế, đối với một con ma vật thực lực phán đoán, từ hắn khiêu chiến đẳng cấp bên trên cũng vẫn là có thể có chỗ phân chia.

Lấy một thí dụ lời nói, bán tinh linh tiểu đội đêm qua gặp phải rỉ sét quái, hắn khiêu chiến đẳng cấp là "0.5" .

Mà lúc trước để cá thối nát tôm tiểu đội đoàn diệt Bugbear, khiêu chiến đẳng cấp thì đúng lúc là "1" (sơ sơ không đến).

Dùng cái này xem như so sánh.

Dưới mắt, Kana phía trước cách đó không xa, chính kéo lấy bụng lắc lắc ung dung đến gần Thằn Lằn Hóa Đá, hắn khiêu chiến cấp bậc là ——

"3!"

Cần bốn tên nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới "3 "  chức nghiệp giả, tại nhất định chuẩn bị xuống, mới có thể tránh miễn thương vong mà đem săn giết.

Loại này hất lên dày đặc miếng vảy to lớn ma vật, từ khi ra đời lên liền có được một loại tên là "Hóa đá nhìn chăm chú "  năng lực.

Nó cặp kia u lục sắc đôi mắt, ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ cần phóng ra năng lực, hắn trong tầm mắt sinh vật liền sẽ chịu đến "Hóa đá nhìn chăm chú "  ảnh hưởng.

Chỉ có những cái kia có được dũng mãnh thể phách, hay là ý chí kiên định người, mới có thể tránh biến thành pho tượng hạ tràng.

Loại này cực kỳ nguy hiểm năng lực, để bọn chúng cơ hồ hoành hành ở tại chỗ nghỉ lại khô ráo trong khu vực.

Tầm mắt quét qua, không có chút nào phòng bị con mồi liền trở thành không cách nào di động tượng đá.

Mà lúc này đây, thiên tính lười biếng Thằn Lằn Hóa Đá, liền sẽ chậm ung dung bò lên trên trước, dùng nó kia mạnh mà hữu lực hàm dưới, đem con mồi tượng đá cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Hắn túi dạ dày bên trong vật bài tiết, cũng sẽ trợ giúp nó đem đồ ăn chuyển hóa thành nguyên bản hình thái, thuận tiện hắn tiêu hóa.

Không hề nghi ngờ.

Mặc kệ trước mắt Thằn Lằn Hóa Đá ở vào loại kia trạng thái, lấy bây giờ Kana thực lực ——

Tiến lên, chính là chết.

Bởi vậy, dù là hắn giờ phút này còn chưa cùng cái này ma vật giao thủ qua, vẻn vẹn thông qua trong chớp mắt liền hóa đá Larry hai người, cùng với cũng không quay đầu lại hướng về sau bỏ chạy bán tinh linh cùng Wood.

Liền đủ để cho hắn tại khôi phục thần trí sau một nháy mắt, tại nội tâm bởi vì tử vong tới gần mà đại tác tiếng cảnh báo giục giã.

Quay người, phi nước đại!

Vừa mới rút ra chém đầu trường kiếm lần nữa vào vỏ, hai bên rừng cây trong tầm mắt cấp tốc lui lại.

Kana hai cánh tay trước sau mãnh liệt đong đưa, hai đầu chân dài giữa khu rừng hiện đầy lá rụng bãi cỏ ngoại ô bên trên cấp tốc rảo bước tiến lên.

"Hô ... Hô ..."

Hắn miệng lớn thở hào hển, đại não tại nhiệt huyết dâng trào bên dưới sơ sơ mê muội.

Image

Ngẫu nhiên còn có thể từ chân vừa lau qua trong bụi cỏ, nghe tới các loại rắn rết cảnh cáo hí dài.

Nhưng hắn giờ phút này nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ là một vị hướng chỗ rừng sâu chạy tới.

Cũng ở trong lòng cầu nguyện Thằn Lằn Hóa Đá không nên đi lên.

Chỉ là, Kana đoán sai loại này tham lam ma vật đối với ăn thịt khát vọng.

Nhìn qua chia binh hai đường, riêng phần mình trốn hướng phương hướng khác nhau Kana cùng bán tinh linh.

Thằn Lằn Hóa Đá kia u lục sắc trong con ngươi, lóe ra như sinh vật có trí khôn giống như suy tính quang mang.

Một bên con mồi số lượng mặc dù nhiều một cái, nhưng rõ ràng tốc độ càng nhanh, lại khí tức tại rừng rậm che giấu bên dưới trở nên mơ hồ tối nghĩa, rất khó bắt giữ.

Lại thêm vừa rồi ngăn cản hắn hóa đá nhìn chăm chú xanh biếc quang mang ...

Cái này hình thể khổng lồ màu nâu xanh thằn lằn, cơ hồ nháy mắt ngay tại săn bắt bản năng điều khiển làm ra quyết định.

Tám đầu như đá trụ giống như tráng kiện chân, uốn lượn tụ lực.

Phanh

Khổng lồ cồng kềnh thân thể, tại thời khắc này rất có tương phản cảm, thể hiện ra xa không phù hợp hắn nặng nề hình thể lực bộc phát.

Giống như là một cỗ hất lên giáp đá xe tăng.

Cứng cỏi khó dây dưa bụi cây bụi gai  liên đới lấy từ trong đó hoảng hốt chạy thục mạng xà hạt, bị ép thành vỡ nát;

Rậm rạp tán cây kịch liệt lay động, hù dọa chim bay vừa mới chấn hai lần cánh, liền hóa thành tượng đá rơi xuống mặt đất.

Cây cối bị đụng ngã, bụi cỏ bị nghiền nát.

Mạnh mẽ đâm tới, mảnh gỗ vụn xen lẫn hạt cỏ trong không khí bay múa.

Kana chỉ cảm thấy mặt đất chấn động mãnh liệt, sau lưng truyền đến như đoàn tàu lái qua động tĩnh to lớn.

Trái tim cấp tốc nhảy lên, hắn thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn một chút tình huống, chỉ là tận khả năng tăng thêm tốc độ.

Nhưng nhánh cây đứt gãy tiếng vang lại như là Tử Thần dần dần tới gần bước chân, ở bên tai càng thêm rõ ràng.

Cuối cùng, nương theo lấy khóe mắt liếc qua lóe lên màu nâu xanh hư ảnh.

Lăng liệt kình phong lôi cuốn mê muội vật nước bọt mùi thối, như cuồng phong giống như từ sau lưng trào dâng.

Có thể cắn nát sắt đá miệng to như chậu máu bỗng nhiên hợp bên dưới!

Ông

Kana trên thân duy nhất ma pháp vật phẩm, [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn tự động phát động ——

[  lệch gãy lực trường  ]

Không phải quang không phải khí, trong không khí phân ly năng lượng tại trong khoảnh khắc bị ngưng tụ thành một đạo nửa trong suốt đỏ sẫm sắc vòng bảo hộ, trùm lên trên người hắn.

"Cọt kẹt!"

Thằn Lằn Hóa Đá tại lực trường lệch bẻ bỗng nhiên cắn hụt, mạnh mà hữu lực hàm dưới tùy theo khép kín.

Trong không khí vang lên làm người hàm răng ê ẩm tiếng vang.

Chỉ là phòng ngự.

[  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lập trường" hai mươi bốn giờ một lần CD, để cho tại thực lực tương đương chiến đấu kịch liệt bên trong, có lẽ có thể trở thành quyết định thắng bại mấu chốt át chủ bài.

Nhưng dưới mắt, đối mặt song phương như thế cách xa chiến lực.

Lại cũng chỉ có thể để cho Kana nhiều chạy hai bước.

Một giây sau, Thằn Lằn Hóa Đá kia phảng phất xe tăng giống như thân thể khổng lồ, trực tiếp đụng thẳng đến rồi trên người hắn..