Chương 40: Biến mất

Chương 40: Biến mất

Chương 40: Biến mất

Ông

Giờ khắc này Kana, phảng phất trở lại xuyên qua trước ngày đó ban đêm.

Tại dồi dào cự lực tác dụng dưới, mũi chân cách mặt đất, thân thể như hài đồng trong tay búp bê giống như bị cao vứt mà lên;

Từ sau lưng truyền tới mãnh liệt đau đớn, bởi vì vượt qua cơ thể người mức cực hạn có thể chịu đựng mà từ cảm giác bên trong biến mất, thay vào đó là dần dần mơ hồ ý thức;

Mắt nổi đom đóm, ngũ tạng lục phủ giống như là đều thay đổi hàng đơn vị, trước mắt cũng giống như không còn là nồng đậm thanh thúy tươi tốt bụi cây rừng rậm, mà là chiếc kia gấp minh còi hơi xe tải lớn, cùng với vị kia đầy mặt mùi rượu, sắc mặt đỏ lên lái xe tải.

Phốc

Bờ môi đóng mở, từ trong miệng thốt ra chói mắt máu tươi, cùng với trong lỗ mũi tràn ngập mùi máu tươi, để hắn nháy mắt trở lại hiện thực.

Dính đầy vụn cỏ cùng lá vụn thân thể, như vải rách túi giống như lượn vòng lăn xuống trên mặt đất.

Kịch liệt đau đớn trong nháy mắt đình trệ về sau, giống như thủy triều đem Kana thể xác tinh thần nuốt hết.

Hắn vô pháp phán đoán dưới mắt bản thân bị thương tình huống cụ thể, nhưng không hề nghi ngờ, loại kia từ toàn thân trên dưới truyền tới, mê muội, đâm đau, đốt trướng cùng tê dại dung hợp lại cùng nhau khó nhịn đau đớn, đã triệt để khiến cho mất đi năng lực chiến đấu.

"Thảo! Thảo! Thảo! Thảo!"

Chuyển tiếp đột ngột thế cục, để Kana bản năng ở trong lòng chửi bới nói.

Nhớ tới bên hông bao nhỏ bên trong đặt vào trị liệu dược thủy, ngồi phịch ở bãi cỏ ngoại ô phía trên cánh tay làm thế nào vậy không làm gì được.

Chỗ đầu ngón tay xám trắng hóa đá, bởi vì thân thể chủ nhân trạng thái rơi xuống khỏi trượt, mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lan tràn.

Hô hấp ở giữa cũng đã lan tràn đến rồi đệ nhất đoạn đốt ngón tay.

Phanh

Tiếng bước chân nặng nề tại tầm mắt bên ngoài trong rừng rậm truyền đến.

Thằn Lằn Hóa Đá cái kia khổng lồ thân thể bắn ra mà xuống âm ảnh, đem trên mặt đất Kana dần dần bao phủ.

"Muốn chết phải không?"

Trong chớp nhoáng này, đang kinh hoàng cùng oán giận về sau, nội tâm của hắn vậy mà lộ ra phá lệ bình tĩnh.

Trước mắt lóe lên, là khảm vào Gnome Elki xương sọ bên trong cây kia Tudin, bị Bugbear xách ngược mà lên Gagu mắt cá chân, cùng với Magee trong ngực cái kia thanh đứt gãy mộc cung.

Dù là chưa hề nghiêm túc suy nghĩ qua bản thân "Người xuyên việt" kiếp sống sau cùng kết cục, nhưng tận mắt nhìn thấy cá thối nát tôm tiểu đội mọi người hạ tràng, trong cõi u minh, hắn tựa hồ từ lâu trong tiềm thức làm xong đối mặt sở hữu chuẩn bị.

Xùy

Không khí bị xé nứt lúc phát ra thê lương rên rỉ, bỗng nhiên từ bên cạnh cách đó không xa cây cối đỉnh Quan Trung vang lên.

Sắc bén mũi tên lấp lóe hàn quang, sương mù bị bỗng nhiên cuốn lên.

Bán tinh linh kia mang tính tiêu chí mũi tên lông vũ rung động cao tốc xoay tròn, lấy mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ tốc độ, thẳng tắp hướng Thằn Lằn Hóa Đá vọt tới.

Đinh

Độ chính xác thiếu chuẩn.

Không biết là cố ý vẫn là vô tâm, mũi tên gỗ không có bắn về phía thằn lằn đôi mắt, mà là rơi vào thân thể nó bên cạnh bộ như như là nham thạch nặng nề màu xanh nâu miếng vảy phía trên.

Hỏa tinh bắn tung toé, thô lệ kiên cố phòng ngự tính năng có thể so với sắt thép miếng vảy, không huyền niệm chút nào đem mũi tên ngăn trở tại máu thịt bên ngoài.

Chỉ để lại một đạo màu trắng nhạt vết cắt.

Thế nhưng chính là bởi vậy, Thằn Lằn Hóa Đá lực chú ý, bị lâm thời từ Kana trên thân dời đi ra.

Đắp lên lấy cơ bắp cùng giáp đá cái cổ chậm chạp chuyển động, Thằn Lằn Hóa Đá đưa ánh mắt về phía mũi tên gỗ truyền tới phương hướng, u lục sắc trong con ngươi ánh sáng nhạt lấp lóe, "Hóa đá nhìn chăm chú" tại trong lúc vô hình phóng ra.

Mà cũng liền tại lúc này, tại Thằn Lằn Hóa Đá tầm mắt không thể bằng góc chết, âm ảnh vặn vẹo, một cái lớn chừng bàn tay màu nâu cái hũ, bị ngột ném ra.

Bành

Chính Sinopec thằn lằn đỉnh đầu chóp mũi.

Đen nhánh không ánh sáng sền sệt dầu dịch cùng vẩn đục bụi, chỉ là một chút lửa, liền nháy mắt giống như một cái nhỏ bom giống như nổ tung cháy bùng.

Ngang

Hỏa diễm tại trong khoảnh khắc đem Thằn Lằn Hóa Đá đầu lâu nhóm lửa.

Đau đớn hú gọi âm thanh tùy theo giữa khu rừng vang lên.

Kana đương nhiên sẽ không phụ lòng đồng đội bất chấp nguy hiểm đến đây chi viện lòng tốt.

Dù là thân thể đã tại Thằn Lằn Hóa Đá công kích đến, lâm vào trạng thái trọng thương.

Nhưng vừa rồi đứng trước tử vong lúc kia đột nhiên tâm bình tĩnh thần, để hắn lần nữa khôi phục suy nghĩ cùng phản ứng năng lực.

Cơ hồ ngay tại bán tinh linh mũi tên gỗ tiếng xé gió truyền vào lỗ tai một giây sau.

Kana liền dùng lớn lao ý chí lực, cắn chặt hàm răng, đỉnh lấy bản thân trên hạ thể bên dưới truyền tới vô biên đau đớn, cưỡng ép điều khiển đã có chút vặn vẹo cánh tay.

Run rẩy từ trong túi tiền, lấy ra ống kia lay động ở giữa huỳnh quang chập chờn trị liệu dược thủy.

Dùng răng cắn rơi nút gỗ.

Rót vào.

Một ngụm liền uống cạn một nửa.

Chất lỏng lạnh buốt, hơi ngọt hương thơm.

Tự ăn quản trôi vào khoang bụng về sau, liền hóa thành cổ cổ dòng nước ấm, thúc giục huyết dịch truyền lại toàn thân.

Phảng phất trống rỗng tắm rửa suối nước nóng, trên thân thể bên dưới đau đớn tại ngắn ngủi mấy hơi thở đạt được làm dịu.

Một lần nữa đoạt lại nhục thể quyền khống chế.

Thiêu đốt lên ánh lửa màu nâu xanh bóng người, tại khóe mắt liếc qua bên trong lóe qua.

Thời khắc này Kana, căn bản không có thời gian chờ đợi trị liệu dược thủy tiến một bước phát huy dược hiệu.

Chỉ là vừa mới khôi phục hành động lực, liền dùng hai tay chống đỡ lấy cưỡng ép từ dưới đất bò dậy.

Sau đó cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng chỗ rừng sâu chạy tới.

Mũi tên gỗ, đạn lửa, cùng với phát động công kích sau liền lần nữa lại biến mất bán tinh linh hai người, để Kana bản năng biết rõ, đây cũng không phải là do Heian cùng Wood chỗ thổi lên phản công kèn lệnh.

Chỉ là đơn thuần vì từ Thằn Lằn Hóa Đá dưới vuốt cứu ra bản thân mở ra phát triển kéo dài chiến thuật.

Hắn nhất định phải nắm lấy cơ hội, tận khả năng nhiều kéo dài khoảng cách.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Đột nhiên xuất hiện hỏa diễm, cùng mẫn cảm chóp mũi chỗ kịch liệt bỏng, để Thằn Lằn Hóa Đá như là như man ngưu bản năng vung vẩy lấy đầu lâu.

Mà hắn bộ mặt dù tương đối yếu kém, lại như cũ cứng cỏi cố thật miếng vảy, cũng ở đây trong đó phát huy tương đương trình độ tác dụng.

Mười giây? Hoặc là hai mươi giây?

Kia vừa rồi còn mãnh liệt thiêu đốt hỏa diễm, liền đã theo xung quanh trong rừng cây cối bụi cỏ bẻ gãy nghiền nát bị dập tắt.

Thô to lỗ mũi phun ra nhiệt khí.

Tán cây phía trên hai đạo khí tức sớm đã biến mất, cảm giác bên trong chỉ còn lại trước Phương Viễn nơi, lảo đảo lại như cũ duy trì nhất định tốc độ, đang nhanh chóng rời xa bóng người.

Phảng phất bị nhỏ yếu con mồi trêu đùa, dã thú đặc hữu hung lệ lửa giận ở nơi này chỉ tàn bạo ma vật trong lòng cháy lên.

Ngang

Nó bỗng nhiên hướng bầu trời hí một tiếng.

Lập tức tựa như cùng giống như xe tăng, lần nữa lấy mạnh mẽ đâm tới thô mãng tư thái, hướng phía Kana phương hướng trốn chạy đuổi theo.

. . .

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Nổi trống giống như nặng nề bước chân, lại một lần nữa ở sau lưng rừng rậm ở giữa truyền đến.

Kana cảm thụ được mặt đất chấn động, cùng thân cây cối sụp đổ kịch liệt động tĩnh.

Muốn tăng tốc bước chân, nhưng thân thể cũng đã đạt tới cực hạn.

Bước nhiều lần chậm dần, dưới chân mềm mại bãi cỏ ngoại ô giống như là tràn ngập nước bùn đầm lầy, nhấc chân càng thêm phí sức.

Nửa bình trị liệu dược thủy để hắn có thể theo nặng tổn thương trong trạng thái lâm thời khôi phục lại, cũng có được nhất định năng lực hành động.

Có thể nghĩ muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế khôi phục như lúc ban đầu, hiển nhiên không phải như vậy một ngụm nho nhỏ dược thủy có thể làm được.

Dù sao cái tên bên trên, cũng không có treo như là "Cường hiệu" "Cực hiệu" loại hình tiền tố.

Hắn liền cũng chỉ là tận khả năng hướng trước chạy.

Dù là trong không khí mỏng sương chữa trị phát nồng đậm, tầm nhìn cấp tốc giảm xuống, trong tầm mắt cây cối dần dần dày đặc.

Hiển nhiên đã thoát khỏi rừng rậm Sương Mờ "Ngoại vi "  phạm trù.

Mà trừ cái đó ra, Kana càng chú ý đến.

Mình ở bước ngoặt nguy hiểm lâm thời lựa chọn phương hướng, tựa hồ đúng là hắn quyết định chặng đường về trước, do dự chần chờ dị giới chi vật nơi phát ra vị trí.

Ven đường những cái kia phong cách khác lạ, giao hòa tại bụi cây thân cành ở giữa công trình kiến trúc, xuất hiện số lần càng thêm tấp nập.

Không chỉ là đã từng cao ngất làm bằng gỗ quán rượu, thậm chí còn bao quát có rơi lấy nửa ngụm chuông đồng lụi bại chùa miếu, sụp hơn phân nửa to lớn cung điện. . .

Phảng phất đang từ từ đến gần đây hết thảy trung tâm nhất.

Cao độ tập trung lực chú ý, dường như để thời gian tốc độ chảy cũng theo đó tăng tốc.

Cũng không biết qua bao lâu.

Thẳng đến kia cổ cổ nguồn gốc từ trị liệu dược thủy dòng nước ấm, đang dâng lên đãng bên trong dần dần tan rã, lại không cảm giác được.

Kana mới tại đã chi vượt mức thể lực ảnh hưởng dưới, chậm rãi thả chậm bước chân.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Miệng lớn mà gấp rút thở hào hển, ý thức cùng thần trí đi theo không khí tràn vào, lần nữa trở về đại não.

"Chạy. . . Chạy mất?"

Hắn vô ý thức ở trong lòng kinh ngạc nói.

Rõ ràng vừa rồi trong chạy trốn bản thân, còn có thể cảm nhận được rõ ràng, kia tại lửa giận tác dụng dưới, Thằn Lằn Hóa Đá so sánh với ban đầu còn muốn càng thêm tấn mãnh truy đuổi âm thanh.

Lấy đương thời mình ở trong lòng phát giác tốc độ, thậm chí có như vậy một nháy mắt, hắn đều cảm giác trước đây sở tác hết thảy đều là vô dụng công.

Nhưng

"Lúc nào?"

Từ lúc nào bắt đầu, Thằn Lằn Hóa Đá tiếng bước chân đột nhiên biến mất?

Tuyệt không phải đào thoát hắn cảm giác phạm vi, khiến cho đối phương vì tìm kiếm bản thân vị trí, không tự giác thả chậm bộ pháp.

Mà là loại kia phảng phất dừng ngay giống như, tiếng bước chân một nháy mắt biến mất.

Miệng lớn thở hổn hển.

Kana mang trên mặt vận động dữ dội sau hoảng hốt, ánh mắt hướng xung quanh nhìn lại.

Trong không khí sương mù tràn ngập nồng nặc không ít  liên đới lấy đỉnh đầu ánh nắng cũng vì đó suy yếu.

Đột nhiên phát giác được có cái gì không đúng.

"Những kiến trúc kia đâu?"

Vừa rồi còn khắp nơi có thể thấy được đổ nát thê lương, dưới mắt lại phảng phất đột nhiên biến mất bình thường, ngay cả một mảnh gạch ngói đều chưa từng xuất hiện.

U ám, tĩnh mịch.

Kana đột nhiên sinh ra một loại ảo giác.

Hắn giờ phút này, giống như là đứng ở đó Thiên tai giống như tàn phá bừa bãi đại địa phía trên, gió lốc khổng lồ luồng khí xoáy chính giữa, bình tĩnh lại nguy hiểm nhất ——

Mắt gió bão.

Vô ý thức xoay thân thể lại, bước chân nhẹ nhàng hướng phía trước bước ra.

Ông

Không có chút nào phòng bị, cực kỳ đột ngột.

Kana bên người không gian, đột nhiên vặn vẹo mơ hồ một cái chớp mắt.

Một giây sau, thân thể của hắn biến mất ở trong sương mù.

. . .

"Kana? Kana?"

U ám yên tĩnh chỗ rừng sâu, đột nhiên truyền đến đè thấp lấy giọng nói tiếng kêu.

Heian lùn thân thể, cẩn thận từng li từng tí ghé qua tại cây cối ở giữa.

Bên cạnh, vẫn là như cái bóng giống như như hình với bóng hộ vệ Wood.

Không giống với mới gặp lúc hào quang sạch sẽ, bây giờ hai người nhìn qua thật là có chút chật vật.

Không chỉ có trên thân dính đầy hạt cỏ Diệp nát, ngay cả tóc trên trán đều bị mồ hôi ngưng kết lại với nhau.

Màu xám bạc đôi mắt trong bóng đêm tản mát ra óng ánh ánh sáng nhạt, Heian chính tỉ mỉ tìm kiếm lấy đồng bạn bóng người.

Đến từ Tinh linh huyết thống hắc ám tầm nhìn, để hắn cho dù ở tia sáng mờ tối hoàn cảnh bên trong, y nguyên có thể như ban ngày giống như rõ ràng bắt được xung quanh 60 thước bên trong sự vật.

Không có phát hiện.

Wood giữ im lặng, nhưng tương tự tại tận lấy cố gắng của mình.

Một bên duy trì cảnh giác, một bên dùng hắn kinh nghiệm phong phú, tỉ mỉ điều tra xung quanh cánh rừng bên trên chi tiết.

Hai người một cái có được "Du hiệp" tương quan chiến kỹ, trong huyết mạch chảy xuôi có thể xưng "Tự nhiên sủng nhi "  Tinh linh huyết mạch;

Một cái thì vốn là am hiểu ẩn nấp, sinh động tại trong bóng ma "Người du đãng" .

Chỉ là rời đi Thằn Lằn Hóa Đá tầm mắt, liền nhẹ nhõm trốn ra đối phương cảm giác.

Cũng chính là bởi vậy, bọn hắn tài năng thừa dịp Thằn Lằn Hóa Đá không chú ý, tại một bên khởi xướng tập kích, theo đối phương dưới vuốt cứu ra Kana.

Cũng tại về sau đi vòng cái vòng lớn, một đường đi theo động tĩnh đuổi tới nơi đây.

"Thiếu gia, nơi này!"

Wood giống như là phát hiện cái gì, cúi người xuống, hướng bên người bán tinh linh nhắc nhở.

Chỉ thấy hắn trước người mềm mại ướt át bãi cỏ ngoại ô phía trên, thình lình in một chuỗi dấu chân.

Tựa hồ bị sau lưng cái gì đồ vật đuổi theo lại thể lực chống đỡ hết nổi, dấu chân ngắn ngủi mà dày đặc, bên cạnh còn có để lại chút cho phép bị đè gãy thực vật rễ cây.

Nhưng cổ quái là, dấu chân chủ nhân lại phảng phất đột nhiên biến mất giống như, để nguyên bản ăn khớp dấu chân, tại nào đó mảnh đất trên mặt im bặt mà dừng.

Bán tinh linh Heian đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt tại những cái kia sum xuê tán cây bên trong tìm kiếm bắt giữ.

"Thiếu gia, nơi này đã thuộc về rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu, chúng ta. . ."

Wood mặt lộ vẻ do dự, ở một bên nhắc nhở.

Nghe vậy, Heian mặt không đổi sắc.

Nhìn một cái đỉnh đầu mơ hồ trở nên hơi ảm đạm sắc trời, lại cúi đầu nhìn chăm chú lên đạo kia đột nhiên hết thời gian dấu chân.

Chậm chạp mà kiên định mở miệng nói:

"Lại tìm hai giờ, nếu như vẫn là không có phát hiện. . . Chúng ta trước hết tạm thời rút về ngoại vi."

Được

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Oanh

Như như là nham thạch thô ráp màu nâu xanh miếng vảy, bỗng nhiên đâm vào trên cành cây.

Kia đủ để ngăn chặn đao bổ rìu chặt, dày đặc tông hạt vỏ cây bị nháy mắt xuyên phá, cây cối chất xơ móc nối kéo đứt, lộ ra trong đó trắng nõn thụ tâm.

Thằn Lằn Hóa Đá "Basilisk" ngay tại cái này khỏa vô tội cây sồi phía trên, tùy ý phát tiết lấy nó trong lòng góp nhặt lửa giận.

Bùn điểm vẩy ra.

Thật sâu đâm vào thổ nhưỡng chỗ sâu khổng lồ bộ rễ, tại ma vật kia phảng phất có thể nghiền nát sắt thép cự lực tác dụng dưới  liên đới lấy nửa cái đứt gãy thân cây, bị bỗng nhiên nhấc lên.

Nó cuồng hống, như là như quỷ hỏa u lục sắc quang mang ở tại trong con ngươi lấp lóe không ngừng.

Đỉnh đầu xoang mũi bên trên bộ phận vảy giáp, cùng với xung quanh màu nâu kết tinh gai xương, mơ hồ có thể ở mặt ngoài nhìn thấy thiêu đốt về sau vết cháy.

Thằn Lằn Hóa Đá có thể cảm nhận được, trước đó Phương Viễn chỗ rừng rậm ở giữa, đang từ từ tiêu tán nhân loại khí tức.

Nó vậy biết rõ, loại này nhỏ yếu sinh vật còn lâu mới là đối thủ của mình.

Dù cho trùng hợp gắng gượng qua "Hóa đá nhìn chăm chú "  xâm nhập, cũng chỉ cần nhẹ như vậy nhẹ một trảo, hoặc là tùy tiện đi lên một ngụm.

Những này giảo hoạt con mồi liền sẽ biến thành bản thân bữa tối.

Nhưng cho dù như thế, Thằn Lằn Hóa Đá lại không chút nào tiếp tục tiến lên săn đuổi dự định.

Nó chỉ là dừng lại tại những cái kia dần dần dày đặc kiến trúc ngoại vi, phí công mà vô lực phá hư xung quanh rừng cây cùng bụi cây.

Phảng phất tại nó cùng những kiến trúc kia di tích ở giữa, có một đầu vô hình đường ranh giới.

Để cho không dám bước ra dù là một bước.

Thẳng đến cuối cùng, đem mấy chục khỏa cao ngất cây cối hất đổ trên mặt đất, để trong rừng vô số bị quấy nhiễu đến sinh vật hóa thành lạnh như băng thạch điêu.

Thằn Lằn Hóa Đá mới lại nhân tính hóa mang theo do dự cùng cảnh giác, xa xa nhìn một cái Kana biến mất phương hướng.

Quay người.

Kéo lấy lấy hắn cồng kềnh thân thể, biến mất ở sương mù cùng chỗ rừng sâu..