Chương 41: Rắn

Chương 41: Rắn

Bước ra một bước.

Kana chỉ cảm thấy chung quanh thân thể không khí nhiệt độ, đột nhiên chợt hạ xuống.

Trước mắt đột nhiên tối sầm.

Một giây sau, trước người nguyên bản tràn ngập ướt át sương mù rừng rậm bụi cây, liền bị một mặt trụi lủi tường đá thay thế.

A

Đau đớn, mê muội.

Phảng phất đi thang lầu lúc một cước đạp không, trong chốc lát tâm hoảng để sức cùng lực kiệt thân thể lại kiên trì không ngừng.

Trong miệng hắn vô ý thức phát ra đau đớn thì thầm, cả người nhất thời ngã ngồi trên mặt đất.

Chỉ lờ mờ dùng sau cùng khí lực, chống lên mí mắt, hướng bốn phía quét một vòng.

Thấy không có gì rõ ràng nguy hiểm, liền lại tại giống như thủy triều vọt tới rã rời cùng đau đớn bên trong, khép lại hai mắt.

Cũng không biết qua bao lâu.

Tê

Lạnh buốt trơn nhẵn xúc cảm từ trên gương mặt truyền đến, mơ hồ có thể cảm nhận được cứng rắn phía dưới bắp thịt nhúc nhích.

Kana chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ngọa tào!"

Hắn bỗng nhiên nhảy lên, đem đầu kia chẳng biết lúc nào bò đến trên người mình màu nâu đỏ trường xà vung ra trên mặt đất.

Màu xám sắt hàn quang tại u ám trong không khí chợt lóe lên.

Đầu rắn bị chém đứt, thon dài thân rắn vặn vẹo run rẩy.

Sử dụng kiếm nhọn đem đầu rắn bốc lên, ném tới góc khuất, mới qua loa nhẹ nhàng thở ra.

Kana dựa vào sau lưng tường đá, hai tay nắm chặt chém đầu trường kiếm.

Cho tới bây giờ, tại chật vật đào vong sau khi được lịch ngắn ngủi mê muội hắn, mới có cơ hội tỉ mỉ quan sát dưới mắt bản thân vị trí hoàn cảnh.

Đây là một nơi bịt kín huyệt động.

Không có chút nào đáng giá chú ý địa phương, trọc không có gì màu xám vách đá cơ hồ tràn ngập tại tầm mắt mỗi một chỗ.

Chợt có tản ra huỳnh quang cổ quái khuẩn cỏ trèo sinh ở nham thạch mặt ngoài, vốn nên đen nhánh không ánh sáng huyệt động bởi vì sinh ra u lam hào quang, mới biến thành bây giờ "U ám "  trạng thái.

Chẳng biết tại sao, dù là cũng không có cái gì rõ ràng vật thể đặc thù tồn tại, chỉ là nhìn qua trước mắt một mảnh tro tàn tường đá.

Kana lại xuất phát từ nội tâm cảm thụ đến, một loại cùng thế giới chân thật không hợp nhau hư ảo cảm giác.

Phảng phất là đem một cái thế giới khác ngọn núi chụp một khối nhỏ, cưỡng ép khảm vào thế giới này.

Cùng một trên đường chỗ đã thấy xe ngựa, lầu gỗ, sân nhỏ ... Không có sai biệt.

Lại thêm rõ ràng vừa rồi còn tại rừng rậm Sương Mờ cùng Thằn Lằn Hóa Đá kịch liệt truy đuổi, chỉ là một giây lát ở giữa, liền phảng phất trúng cái gì cạm bẫy giống như bị truyền tống đến nơi này.

Trên mặt hắn hiển lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Không có hành động thiếu suy nghĩ.

Thần trí dần dần trở về thân thể sau Kana, tại xác nhận dưới mắt vị trí địa phương tạm thời an toàn về sau.

Đầu tiên làm, là kiểm tra tình trạng cơ thể.

Hai chân thụ thương nhẹ nhất, cái bắp chân bên cạnh tại chạy trốn lúc bị trong rừng bụi gai cạo mấy đạo lỗ hổng, thông thường trầy da, hiện tại đã cầm máu;

Ngực bụng trung bộ dựa vào trái địa phương truyền đến nhói nhói, hô hấp lúc càng thêm rõ ràng, nhưng coi như có thể chịu đựng —— có lẽ là xương sườn đứt mất?

Nghiêm trọng nhất, là tay phải cánh tay.

Cố nén đau đớn, nhấc lên dưới bì giáp lót đệm, phát hiện cánh tay phải xương trụ cẳng tay tới gần thủ đoạn vị trí, đã sưng lên màu xanh tím một tảng lớn.

Vừa rồi chạy trốn lúc lực chú ý tập trung, còn không có bao nhiêu cảm thụ.

Dưới mắt lại là cảm thấy trận trận tê dại căng đau từ trên đó truyền đến, ngay cả đóng mở năm ngón tay, nắm chặt chuôi kiếm đều lộ ra phá lệ phí sức.

Phải biết, trước lúc này, vì khôi phục năng lực hành động, hắn nhưng là ròng rã đổ nửa bình trị liệu dược thủy.

Một ngụm, 25 kim!

Có chút đau lòng, nhưng cũng không hối hận.

Nếu như không phải chiếc kia cứu mạng dược thủy, hắn thậm chí đều sống không tới bây giờ, sớm đã bị thằn lằn hóa thành tượng đá, cắn nát nuốt vào trong bụng rồi.

Đổi lại một đầu mệnh, đừng nói 25 kim, 2500 kim hắn vậy nguyện ý!

Trong lòng cảm thán, Kana trên tay cũng không ngừng, có chút khó khăn từ phía sau ba lô bên trong lấy ra trước khi đi mua "Chữa bệnh công cụ tổ" .

Phổ thông phẩm chất trị liệu dược thủy, tại bước ngoặt nguy hiểm có thể kéo dài tính mạng, cũng có thể chữa trị tuyệt đại bộ phận vết thương nhẹ, chậm lại đau đớn.

Nhưng đối với xương cốt gãy nứt loại này thương thế, cũng không có lập tức rõ ràng hiệu quả.

Cần mạo hiểm giả tự mình xử lý.

Xoẹt

Lạnh nhạt dùng công cụ tổ bên trong tự mang thanh nẹp cố định trụ cánh tay, lại dùng tay trái cầm băng vải ở phía trên hung hăng quấn mấy vòng, cuối cùng dùng răng đem dư thừa băng vải cắn đứt.

Theo [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  phía trên ghi lại xử lý phương pháp, nếu như là cẳng tay thụ thương, tựa hồ còn hẳn là dùng đai đeo đem cánh tay treo lên, để tránh thương thế tăng thêm.

Dưới mắt điều kiện có hạn, hắn liền cũng chỉ có thể như vậy.

Năm ngón tay tại ê ẩm sưng cảm Hạ Vi Vi trương cầm nắm, chỗ đầu ngón tay dù vẫn có chút xám trắng hóa đá vết tích, nhưng ở trị liệu dược thủy tác dụng dưới, đã hòa hoãn rất nhiều, khôi phục một chút tri giác.

Kana trong lòng suy nghĩ:

Hóa đá loại thuốc giải độc, hắn tựa hồ tại luyện kim trải bên trong từng thấy, mặc dù giá cả đã không nhớ rõ, nhưng ít ra có một cái khôi phục tưởng niệm.

Trấn Lũng Sông bên trong giống như cũng có giáo đường, vì mạo hiểm giả cung cấp nhiệm vụ sau chữa thương phục vụ, chờ lần này trở về về sau, có thể đi nhìn xem.

Nói đến, nguyên bản tại cùng rỉ sét quái trong chiến đấu, Kana cứu bán tinh linh một mạng, khiến cho thiếu nợ một món nợ ân tình của mình, cũng ước định lấy giúp mình liên hệ chiến kỹ đạo sư làm trả nợ.

Mà vừa rồi truy đuổi quá trình bên trong, bán tinh linh vậy trả lại hắn một đầu mệnh, vì Kana kéo lại Thằn Lằn Hóa Đá, chừa cho hắn quý báu chạy trốn thời gian.

Kể từ đó một lần ở giữa, hắn lại còn liền thiếu đối phương một lần.

Bởi vậy nếu như tương lai Heian có cần, lại mình có thể làm bên trên lực lời nói, hắn cũng không ngại cho đối phương giúp đỡ mấy cái bận bịu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể từ nơi này địa phương quỷ quái ra ngoài.

Kana lắc đầu, đem trong đầu cùng dưới mắt tình huống không liên quan suy nghĩ vứt đi.

Xử lý xong thương thế về sau, là kiểm tra trên thân trang bị trạng thái.

Chém đầu trường kiếm —— chạy trốn quá trình bên trong cơ bản không thế nào ra khỏi vỏ, bởi vậy có thể hoàn hảo;

[  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn —— "Lệch gãy lực trường" đã tiến vào hắn 24 giờ một lần CD, át chủ bài tạm thời thiếu một trương;

Trị liệu dược thủy —— còn lại nửa bình;

Giáp da —— nát rồi.

Kana đau lòng sờ sờ trên thân tốn hao 10 kim "Món tiền khổng lồ" tại Bath trong tiệm mua đặc chế giáp da.

Mặc dù chính diện nhìn qua còn tốt, chỉ là dính lấy điểm huyết dấu vết cùng vụn cỏ.

Nhưng mặt sau tại Thằn Lằn Hóa Đá trùng kích vào, đã là hoàn toàn bị đụng nát, tràn đầy lõm cùng vết rạn, hiển nhiên đã không thể lại dùng.

Chờ về thành về sau, cái này đem lại là một số lớn chi tiêu.

Ai

Thở dài, Kana đem rách rưới giáp da một lần nữa bộ trở lại bên trên.

Đứng người lên, ánh mắt hướng huyệt động chỗ sâu nhìn lại.

Bây giờ hắn bị truyền tống đến nơi đây, mặc dù nhờ vào đó trốn khỏi Thằn Lằn Hóa Đá truy đuổi, lại cũng không mang ý nghĩa an toàn.

Không có đồng đội chi viện, có thể dựa vào chính chỉ còn lại.

Lồng ngực chập trùng, hô hấp dần dần trở nên nhẹ nhàng mà kiên định.

Thân thể của hắn nghiêng sơ sơ dán tường, tay cầm màu sắt xám trường kiếm, đã là từng bước một hướng về trong huyệt động duy nhất con đường, lục lọi quá khứ.

...

"Ầm ầm."

Dày đặc giày da bỗng nhiên rơi xuống, hai con lớn chừng ngón cái bọ cạp đen bị đạp nát nghiền nát.

Không có một tia máu thịt trắng xám xương sọ, bị một con dính lấy bùn nhưỡng cùng vết máu bàn tay, từ trên mặt đất nhặt lên.

Bây giờ Kana vị trí, là một đầu sâu thẳm sâu xa hành lang.

Cũng không biết là như thế nào mở, hành lang hai bên tường đá thô ráp bất bình, không có chút nào nhân công vết tích.

Nhưng so sánh với vừa rồi khoảng không một mảnh động quật, đường hầm hai bên lại nhiều hơn rất nhiều trắng xám khung xương.

Xích lại gần vách tường, dựa vào trên đó khuẩn cỏ tán phát u lam quang mang, hắn tỉ mỉ phân biệt bắt đầu bên trên xương sọ thân phận.

Đổi lại xuyên qua trước, cũng không phải là y học xuất thân Kana, tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế đem đồng loại đầu lâu, đặt ở trong tay như vậy tường tận xem xét.

Nhưng bây giờ trải nghiệm nhiều như vậy nguy cơ sinh tử, chỉ là đơn giản xương cốt, đã xa không đạt được khiến cho cảm xúc phập phồng ngưỡng giới hạn.

"Nhân loại ... Lại là nhân loại."

Hắn trong lòng nói như thế.

Dọc theo con đường này sở hữu lấy Kana trước mắt nắm giữ tri thức phạm vi, có thể phân biệt ra được thân phận khung xương, hắn đều đã từng cái nhìn qua.

Toàn bộ đều đến từ nhân loại.

Đặt ở thế giới khác, có lẽ cũng không tính như thế nào ngạc nhiên phát hiện.

Nhưng dưới mắt hắn vị trí, lại là thiết thực có được Dwarf, Tinh linh chờ đặc thù chủng tộc Kỳ Huyễn thế giới.

Còn có số lượng đông đảo con lai.

Nếu quả thật có một nơi địa phương tràn ngập sinh vật có trí khôn thi thể, trừ phi là thuần túy nhằm vào cái nào đó chủng tộc đồ sát, nếu không tuyệt không có khả năng chỉ xuất hiện nhân loại cái này đơn nhất giống loài.

Kết hợp với huyệt động bản thân mang cho hắn hư ảo khác lạ cảm giác, cùng với trước đó trên đường vô số kì lạ kiến trúc.

Kana trong lòng cũng loáng thoáng đoán được cái gì ——

Có lẽ, hắn bị truyền tống đến rồi nào đó phiến đồng dạng đến từ dị giới khu vực trong?

Đem xương sọ thả lại chỗ cũ, hắn tiếp tục đỉnh lấy ánh sáng nhạt, từng bước một, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước thăm dò.

Sau đó, chính là tử lộ.

Một đạo băng lãnh tối tăm vách tường, trực tiếp chắn trước người hắn, ngăn đi sở hữu con đường.

Kana thần sắc nhìn như bình tĩnh trấn định, tròng mắt đen nhánh bên trong lại hiển lộ ra một chút ba động.

Đây là toàn bộ trong huyệt động, duy nhất con đường!

Nếu như hành lang vô pháp thông hướng ngoại giới, cũng liền mang ý nghĩa, thật vất vả thoát khỏi ma vật truy sát sau hắn, sẽ thật sự chết ở chỗ này.

Hô

Kana hít sâu, tận khả năng không đi kéo dài trong đầu kia vô số mặt trái ý nghĩ.

Chủ động tiến lên, hai tay ở trên vách tường lục lọi, ý đồ tìm kiếm khả năng cánh cửa chốt mở.

Vách tường toàn thân đen như mực, cũng không phải là làm bằng đá, xúc cảm so sánh với vách đá càng thêm lạnh buốt, tựa như do một loại nào đó kim loại chế thành, bóng loáng mặt ngoài có vô số tinh tế hoa văn, hiện phiến trạng phân bố, nghịch sờ lên thậm chí còn có chút cắt tay.

Tử vong uy hiếp, để giờ phút này Kana kiểm tra vô cùng tỉ mỉ, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, mỗi một vệt hoa văn đều dùng đầu ngón tay thuận xẹt qua.

Cuối cùng!

Khi đó nửa ngồi lấy thân thể, tìm tòi đến tường đen dưới góc phải thời điểm.

Một vệt cực kỳ nhỏ bé huỳnh quang, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Đồng dạng là trong huyệt động loài nấm thực vật đặc hữu u lam quang mang, nhưng nơi phát ra, lại là tường đen góc khuất khe nham thạch khe hở!

"Chẳng lẽ nói ..."

Kana trong mắt lóe lên ngạc nhiên sắc thái.

Bỗng nhiên cúi người, dùng bàn tay đẩy ra những cái kia lỏng lẻo khối đá.

Gặp được kẽ hở tiểu nhân, càng là rút ra chủy thủ bên hông, nghiêng lực khí toàn thân đem tảng đá nạy lên.

Ước chừng qua hai mươi phút.

Tường đen góc khuất, một nửa người cao lỗ nhỏ, xuất hiện ở Kana trước mắt.

U lam quang mang bộc phát sáng rực.

Một thân một mình, không thèm để ý chút nào tư thái.

Hắn tay chân cùng sử dụng, thuận ánh sáng liền chui vào.

Ngoài ý liệu, lỗ nhỏ cũng không sâu.

Chỉ là bò mấy bước, nguyên bản nhỏ hẹp thông đạo, liền rộng mở trong sáng.

Một cái đủ để sinh ra đa trọng hồi âm không gian bao la, tùy theo xuất hiện ở trước mắt.

Khuẩn bầy dày đặc tại xung quanh trên thạch bích, đem toàn bộ không gian chiếu lên một mảnh sáng trưng.

Mà từ nhỏ trong động leo ra Kana, vô ý thức xoay thân thể lại, nhìn về phía kia mặt đem đường hầm nằm ngang chặn đứng tường đen.

Ông

Thời gian tựa như trong nháy mắt này đình trệ.

Mồ hôi từ trên trán nhỏ xuống, trên mặt đất lạnh như băng bên trên lưu lại một mảnh nhỏ nước đọng.

Kana vẫn như cũ duy trì quay người quay đầu động tác, cả người lại tại trong chốc lát sững sờ ở tại chỗ.

Không nhúc nhích.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bản thân lúc đến phương hướng.

Tường đen?

Không, đó cũng không phải là cái gọi là nhân công chế tạo bức tường.

Như như kim loại lạnh buốt xúc cảm, tinh tế phiến trạng hoa văn ...

Kia là một đoạn đoàn tàu giống như phẩm chất, đủ để lấp đầy toàn bộ đường hầm bàng Đại Xà thân!

Rất khó dùng ngôn ngữ hình dung giờ phút này Kana thể nghiệm.

Giống như là ngươi nửa đêm tỉnh ngủ, ngăn lấy ánh trăng, đột nhiên trên giường thấy được một đoạn thân rắn.

Ngươi phản ứng đầu tiên, có lẽ là kinh hoàng nhảy lên, nhưng cùng với trong lúc nhất thời, không hoàn toàn giống nhau, tầm mắt của ngươi sẽ hạ ý thức thuận thân rắn, tìm kiếm lên đầu của nó, phán đoán hắn đến tột cùng là chui vào chăn của ngươi, vẫn chỉ là đi vòng tại bên giường.

Tâm thần rung động ở giữa, Kana ánh mắt bản năng thuận đầu kia cực lớn đến khó nói lên lời thân rắn, một đường hướng lên.

Mặt đất, vách tường ... Đỉnh đầu!

"Ngọa tào!"

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh, toàn thân bốc lên nổi da gà.

Một viên đủ để nuốt vào nguyên một chỉ voi lớn đáng sợ đầu rắn, chính với mình đỉnh đầu, mở to hắn băng lãnh ngang ngược mắt dọc, không nháy mắt nhìn chăm chú chính mình.

Loại kia đến từ cách xa hình thể khổng lồ cảm giác áp bách, cơ hồ chỉ một cái liếc mắt, liền để cho hắn yên tâm bỏ quên phản kháng, vô ý thức hai mắt nhắm lại.

Một giây, hai giây, ba giây ...

Kana thân thể cứng đờ đứng tại chỗ, chỗ ngực bụng theo hô hấp truyền tới nhói nhói, nhắc nhở lấy chính hắn vẫn như cũ còn sống.

Chậm rãi mở hai mắt ra.

Vẫn là đầu kia khổng lồ rung động cự xà.

Nhưng ... Đồng dạng không nhúc nhích.

"Ùng ục."

Hầu kết nhấp nhô, nuốt nước miếng một cái.

Kana mơ hồ phát giác được không thích hợp, tầm mắt thuận kéo dài thân rắn tiếp tục hướng bên trên.

Đúng như dự đoán!

Tại hang đá vòm trời trên cùng, một cây không biết từ nơi nào đến màu nâu dùi đá, phảng phất đinh mũ giống như đem cự xà gắt gao đính tại thạch trên đỉnh.

Chính giữa bảy tấc chỗ yếu.

Cự xà kia nhìn như lạnh buốt dữ tợn đôi mắt, kì thực sớm đã mất đi hào quang.

Đoàn tàu giống như thân thể khổng lồ, đã là cùng ngoài động vô số bạch cốt một dạng, biến thành một bộ không còn trọng sinh khả năng thi hài.

Qua loa nhẹ nhàng thở ra.

Cũng chỉ có như vậy, Kana mới có cơ hội, cũng có thể lấy một loại còn sống trạng thái, tỉ mỉ xem xét đầu này cự xà bề ngoài.

Toàn thân tối tăm, toàn thân che kín như như kim loại lạnh buốt cứng rắn màu mực miếng vảy, thô to thon dài thân rắn tại trong huyệt động quay quanh leo lên, vô pháp phán đoán nó cụ thể chiều dài;

Bộ mặt miếng vảy vì màu tuyết trắng, không có chút nào tạp chất, càng lộ vẻ mắt rắn xanh biếc, phảng phất Thanh Ngọc phỉ thúy, con ngươi thâm thúy không ánh sáng;

Mà ở hắn treo cao giữa không trung bên trong đỉnh đầu trung gian, thì là vài miếng lóe ra kim quang tinh khiết Kim Lân, tựa như đồ trang sức giống như chắn tại sau đầu.

Chẳng biết tại sao, nhìn qua trước mắt đầu này doạ người cự xà.

Trong chớp nhoáng, Kana trong đầu lóe lên, là hắn cắt lấy Goblin lỗ tai, móc ra rỉ sét quái tuyến độc hình tượng.

Một cái có thể xưng lớn mật, nhưng lại cực kỳ hợp lý ý nghĩ, dần dần trong lòng ấp ủ.

Xem như mạo hiểm giả, mang một ít chiến lợi phẩm trở về ...

Hẳn là rất bình thường a?

Tết nguyên đán vui vẻ, chúc đại gia mỗi ngày vui vẻ!.