Chương 42: Vảy rắn

Chương 42: Vảy rắn

Chương 42: Vảy rắn

Đinh

Kim loại va chạm giống như thanh thúy thanh âm, nương theo lấy lạnh buốt trong không khí chớp mắt là qua đốm lửa, trong huyệt động mở mang không gian bên trong trận trận vang lên.

[  chém xoáy  ]

Màu xám sắt hình cung kiếm quang, tại gào thét ở giữa chớp mắt rơi vào kia phảng phất Hắc Thiết giống như miếng vảy phía trên.

"A ... Đau nhức đau nhức đau nhức."

Kana chỉ cảm thấy một cỗ tê dại lực phản chấn từ kiếm chuôi bên trên truyền đến  liên đới lấy nửa người đều ở đây một nháy mắt mất đi tri giác.

Mà theo sát phía sau, chính là tay phải thanh nẹp băng vải phía dưới, kia vô cùng đau đớn kịch liệt.

Ngồi dưới đất một hồi lâu, liền y phục phía sau lưng đều bị mồ hôi thấm ướt, mới bớt đau tới.

Hắn mệt mỏi ngồi dựa vào tường đá một bên, nhìn qua trước người kia phảng phất đoàn tàu giống như phẩm chất bàng Đại Xà thân.

Lại đi bên trên nhìn một chút đỉnh đầu viên kia, vẫn như cũ mở to hắn màu xanh biếc băng lãnh đôi mắt, nhìn chăm chú bản thân dữ tợn đầu rắn.

Không khỏi thở dài.

"Quả nhiên, là ta quá muốn dĩ nhiên sao?"

Tại trong đầu kỳ tư diệu tưởng điều khiển, vừa rồi Kana oanh oanh liệt liệt tiến hành chiến lợi phẩm của mình thu thập kế hoạch.

Mặc dù không biết dưới mắt đầu này Hắc Xà cụ thể chủng loại, nhưng bất kể là vảy giáp cũng tốt, mật rắn cũng được, nếu như có thể mang về thành trấn, tỉ lệ lớn đều có thể vì hắn mang đến không ít ích lợi.

Chỉ là, đầu này cực lớn đến đã vượt qua thường nhân tưởng tượng cự xà, tựa hồ có được có thể so với tiên tiến nhất xe bọc thép cường đại phòng ngự tính năng.

Chặt, chặt, nạy ra, khoan ...

Tại quá khứ mấy chục phút bên trong, Kana dùng hết khí lực toàn thân, nghĩ rồi vô số loại biện pháp.

Đến cuối cùng thậm chí cưỡng ép đỉnh lấy thương thế trên người, ngay cả [ chém xoáy  ]  đều sử dụng ra, vẫn không có mảy may tiến triển.

Hắn thậm chí hoài nghi những cái kia xúc cảm lạnh buốt tinh tế vảy màu đen, dù là đối mặt khoa kỹ thế giới viên đạn cùng thuốc nổ, y nguyên có thể nhẹ nhõm ngăn cản phòng ngự.

Dưới loại tình huống này, Kana dao găm trong tay cùng trường kiếm, đối thân rắn mà nói, giống như là kiếp trước trong tiểu thuyết khoa huyễn nhân loại đối mặt Tam Thể người "Giọt nước" nguyên thủy mà bất lực.

Hắn vậy thử leo lên quá dài rắn thân thể, để cầu có thể bò đến nóc huyệt động bộ cự xà thân thể bị dùi đá đinh ghim vị trí ——

Nơi đó vảy giáp khẳng định đã phá phòng, bản thân quá khứ nói không chừng có thể sờ đến một chút mảnh vỡ, cho dù là mấy giọt máu cũng tốt.

Đồng dạng cuối cùng đều là thất bại.

Những cái kia miếng vảy nhìn như có cạnh có góc, phiến trạng rõ ràng, nhưng trên thực tế miếng vảy ở giữa khe hở lại cực kì chặt chẽ, ngón tay căn bản là không có cách xâm nhập, leo lên ở giữa khó mà mượn lực;

Vảy giáp biên giới sắc bén, hơi dùng sức, trên tay chính là một đạo không ngừng chảy máu lỗ hổng.

Lại cự xà bản thân bị treo đính tại động quật đỉnh chóp, coi như mình thật sự leo đi lên, lấy cái kia cao độ, nếu là không cẩn thận ngã xuống, cũng là bị mất mạng tại chỗ kết cục, ngay cả trị liệu dược thủy đều không cứu được.

Dùng còn hoàn hảo cánh tay trái chống đỡ lấy, Kana lưng tựa tường đá chậm rãi đứng dậy, chém đầu trường kiếm đã vào vỏ.

Được chứng kiến [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trên đại lượng ma vật chiến lợi phẩm thu thập phương pháp hắn, biết rõ, dưới mắt như vậy một đầu như thế hình thể loài rắn ma vật, trên thân đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu trân quý bảo vật.

"Không cam tâm a."

Thần sắc hắn có vẻ hơi phức tạp, lại mạnh mẽ dời đi tầm mắt của mình.

Không thể để tâm vào chuyện vụn vặt.

Hao phí lại nhiều tâm tư khí lực, không được là không được, làm không được chính là làm không được.

"Về sau lại đến đi, nếu có cơ hội nói."

Dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là tìm được cái địa phương quỷ quái này xuất khẩu.

Kana chậm rãi thở phào, bình phục tâm tình đồng thời, một lần nữa tỉnh lại tâm tình.

Quan sát tỉ mỉ suy nghĩ bên dưới hắn vị trí cái này mở mang huyệt động.

Không giống với trước đó sâu thẳm sâu xa hành lang, huyệt động xung quanh trên tường đá phát sáng quần thể vi sinh vật phá lệ sinh động, để cho hào quang màu u lam tràn ngập tại không gian mỗi một chỗ.

Vậy khiến cho Kana có thể tỉ mỉ mà rõ ràng quan sát được, những cái kia vốn nên giấu ở trong bóng tối chi tiết.

"Vách đá hai bên đều có đại lượng ma sát, va chạm vết tích, hẳn là đầu này cự xà khi còn sống lưu lại."

"Dựa theo con rắn này hình thể, trước đó bản thân lúc đến thông đạo lớn nhỏ, có thể hoàn toàn không đủ."

"Là có khác xuất khẩu  vẫn là nguyên nhân gì khác?"

"Vừa rồi tùy chỗ có thể thấy được nhân loại thi hài, dưới mắt ngược lại là một bộ cũng không có ..."

Ừm

Kana ánh mắt đột nhiên một bữa.

Tầm mắt nhìn về phía huyệt động chỗ sâu một góc nào đó.

Một vệt trắng xám đập vào mi mắt.

Đến gần xem xét, rõ ràng là một bộ co quắp tựa ở bên tường nhân loại thi cốt.

Không giống với trước đó hắn gặp được những cái kia linh linh toái toái xương cốt, cỗ thi thể này mặc dù đồng dạng đã trở thành một bộ khung xương, nhưng chỉnh thể bảo tồn tương đối hoàn hảo.

Bắp chân, xương chậu, ngực sườn, đầu lâu ...

Thậm chí ngay cả hắn trên thân cũng còn hất lên mấy khối xanh đen sắc vải rách mảnh vỡ, mơ hồ có thể nhìn ra nó trước "Trường bào "  kiểu dáng.

Mà ở trong lúc này, làm người khác chú ý nhất, lại là thi thể lồng ngực chính giữa, mảnh kia tự đứng ngoài hướng vào phía trong xuyên qua xương sống lưng, thẳng tắp cắm vào vách đá tối tăm sắc miếng vảy.

"Đây là?"

Kana hai mắt tỏa sáng, lập tức có một loại "Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (thấy hi vọng khi sắp tuyệt vọng) "  kinh hỉ cảm giác.

"Quấy rầy." Hắn đối trước mắt thi thể nhẹ nói một câu, trực tiếp đi thẳng tiến lên.

Dùng hai tay đem miếng vảy từ trong tường đá kéo ra ngoài.

Nhận tại lòng bàn tay tỉ mỉ xem xét.

Miếng vảy bản thân hiện hình thoi, đại khái cánh tay dài ngắn, mặt ngoài tối tăm mà giàu có sáng bóng, xúc cảm lạnh buốt tinh tế, cứng rắn đồng thời lại có thể cảm nhận được hắn bản thân cụ bị tính bền dẻo.

Không hề nghi ngờ, bây giờ Kana trong tay mảnh này hình thoi miếng vảy, đúng là hắn trước đây hao hết toàn thân tinh lực, vậy không khổ cầu được thép mềm dai vảy rắn.

Lại hồi tưởng lại vừa rồi bản thân dù là dùng chém đầu trường kiếm phóng ra [ chém xoáy  ]  cũng không có ở tại mặt ngoài lưu lại mảy may vết cắt khoa trương lực phòng ngự.

Kana trong lòng ẩn ẩn nhấc lên gợn sóng.

Chờ sau khi trở về, có lẽ có thể tìm trấn Lũng Sông bên trên thợ rèn, hỗ trợ lấy mảnh này miếng vảy làm chủ vật liệu, chế tạo một cái trang bị.

"Hẳn là 'Nham Chùy' đi, ta nhớ được bọn hắn trong cửa hàng là có đặt làm phục vụ."

Nếu như muốn phát huy đầy đủ hắn phòng ngự tính năng lời nói, đem chế thành hộ giáp hoặc là tấm thuẫn tốt nhất

Nhưng lớn nhỏ khả năng không đủ, lại nếu như là tấm thuẫn lời nói, hắn có lẽ còn phải tìm con đường học tập một chút tương quan kỹ xảo sử dụng.

Suy xét đến hắn biên giới sắc bén trình độ, tựa hồ cũng có cỡ nhỏ vũ khí tuyển hạng?

"Chờ sau khi trở về rồi nói sau."

Kana lắc đầu.

Cẩn thận mà đem miếng vảy vùi sâu vào ba lô chỗ sâu.

Lại đột nhiên cảm thấy bản thân thận trọng tư thái có chút buồn cười.

Thật gặp được sự tình gì, lấy khối này miếng vảy vừa rồi chỗ triển hiện phòng ngự cường độ, chỉ sợ sẽ là bản thân ngay cả tro cốt đều bị vung lên, nó đều không nhất định có chuyện gì.

Đột nhiên phát hiện thu hoạch ngoài ý muốn, để hắn cảm xúc có chỗ tăng trở lại.

Vốn nghĩ cứ như vậy rời đi, nhưng lại đột nhiên chú ý tới.

Thi hài bên người, còn rơi một thanh dính đầy tro bụi, mặt ngoài tràn đầy năm tháng dấu vết cũ nát kiếm gỗ.

Để cho an toàn, Kana vẫn là nín hơi ngưng thần, ánh mắt tập trung ở trên mộc kiếm.

Lập tức, ngoài ý liệu.

Một nhóm lớn hơi mờ tin tức, ở tại trước mắt hiển hiện..