Chương 43: Giọt sương

Chương 43: Giọt sương

Chương 43: Giọt sương

[  Thanh Tùng  ]

Chủng loại: Kiếm gỗ

Đẳng cấp: Hi hữu (Lam)

Hiệu quả:

+15% đối bất tử sinh vật tổn thương (dương viêm)

+20% đối rắn, bọ cạp loại sinh vật tổn thương (dương viêm)

Giới thiệu:

Một thanh đến từ cái nào đó cổ lão tông môn đặc chế kiếm gỗ, điều kiện hà khắc bên dưới hình thành hi hữu chất liệu, để nó đối bộ phận chủng loại sinh vật có không sai uy lực.

Ghi chú:

"Từ nhập môn đến nay, nhận được sư tôn dạy bảo, đồng môn dìu dắt, đệ Tử Minh nhớ ngũ tạng. Nay Văn gia hương bị xà hạt tai họa, dân chúng lầm than, đệ tử dù lực tài mỏng sơ, nhưng không dám Vong Tích ngày cung cấp nuôi dưỡng chi ân. Vì vậy, cả gan khẩn cầu sư tôn, Hứa đệ tử xuống núi, lấy trừ yêu an dân."

—— "Trúc suối xem" nội môn đệ tử - Lý Hạo Nhiên

...

Kana ánh mắt dừng lại, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này. . . Quả nhiên là đến từ thế giới khác sản phẩm!"

Đến tận đây, trước đó trên đường đi gặp được những cái kia phong cách khác lạ kiến trúc, thậm chí dưới mắt bản thân vị trí sơn động, cùng với trong huyệt động đầu kia hình thể khổng lồ Hắc Xà, cũng đều có giải thích.

Mặc dù không biết trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng không hề nghi ngờ, những vật này đều đến từ một cái khác, cùng dưới mắt bản thân vị trí Kỳ Huyễn thế giới hoàn toàn khác biệt dị thế giới.

Lại lấy một loại nào đó mảnh vỡ hóa hình thức, dung nhập vào này phương không gian bên trong.

Kana trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn.

Bản thân sau khi xuyên việt mang đến cái này "Thuộc tính bảng" ngón tay Vàng, nhìn như chỉ có thể biểu hiện ra trang bị đạo cụ tin tức, kém xa trong ấn tượng những cái kia có được thăng cấp, thêm điểm công năng "Hệ thống" hữu dụng.

Nhưng thế giới hiện thực, nó lại tại từng cái phương diện, vì chính mình cung cấp trợ lực lớn lao.

Bất kể là bị ném tại tiệm thợ rèn góc khuất chém đầu trường kiếm  vẫn là dưới mắt thông qua bảng tin tức xác minh chân tướng.

Nhưng nếu không có cái này ngón tay Vàng tăng thêm, dưới mắt bản thân không nói nửa bước khó đi, nhưng là sẽ không giống hiện tại như vậy thong dong.

Càng đừng xách trong tay thanh này bề ngoài bình thường không có gì lạ, tựa như thật sự chỉ là một thanh phổ thông kiếm gỗ màu lam hi hữu trang bị.

Kana từ phía sau ba lô bên trong lấy ra còn thừa không nhiều băng gạc, tỉ mỉ lau sạch lấy trên thân kiếm nhiễm bụi đất.

Kiếm gỗ nguyên bản tại cát nhưỡng che giấu bên dưới tư thái, cũng theo đó dần dần ở tại trước mặt triển lộ.

Dài khoảng ba thước, một tay kiếm, so chém đầu trường kiếm muốn ngắn bên trên một đoạn;

Toàn thân do màu nâu đen Ô Mộc chế thành, tính chất ôn nhuận nhu hòa, chuôi kiếm hợp mai, ngắn tròn ngắn gọn thiết kế, cùng thân kiếm hòa làm một thể, không có cái gì dư thừa trang trí.

Chỉ từ ở bề ngoài nhìn lại, nó trừ nhan sắc cùng bộ phận chi tiết phong cách khác lạ, cái khác tựa hồ cùng huấn luyện thường ngày dùng kiếm gỗ không có gì khác biệt.

Chỉ có Kana biết rõ, chuôi này nhìn như thông thường một tay kiếm, ở cái thế giới này, là đường đường chính chính phụ ma vũ khí.

Hắn tỉ mỉ xem xét lấy thân kiếm, thấy mặt ngoài đang sát lau qua đi không có bao nhiêu vết tích, phảng phất mới tinh.

Liền lại từ ba lô bên trong lật ra trước khi đi mua dây gai, đem cùng chém đầu trường kiếm cùng nhau, cột vào thân thể sau lưng.

Nhìn về phía trước co quắp dựa vào vách đá trắng xám hài cốt, Kana ánh mắt dừng lại, im lặng thở dài.

Mặc dù cỗ thi thể này xung quanh không có cái khác có thể chứng minh hắn thân phận đồ vật, nhưng thông qua bảng bên trên tin tức, hắn đại khái có thể xác nhận, vị này chính là ghi chú bên trên lưu lại tính danh "Lý Hạo Nhiên" .

Kết hợp với trong huyệt động bàng Đại Xà thi, rừng rậm Sương Mờ bên trong đột nhiên toát ra đại lượng rắn rết, cùng với đối phương ghi chú bên trong đề cập "Xà hạt tai họa" .

Cũng lớn đưa tới có thể suy đoán ra ở giữa liên hệ.

Chỉ là, dưới mắt vị này nghĩa sĩ thi cốt, đã là đi theo hắn nơi táng thân, cùng nhau đi tới dị giới.

Nơi này không có người biết hắn, trừ mình ra, chỉ sợ cũng sẽ không có người biết được hắn câu chuyện.

Nếu như bản thân không có đáp ứng gia nhập bán tinh linh tiểu đội, không cùng theo đội ngũ cùng nhau xâm nhập rừng rậm Sương Mờ.

Sợ rằng đối phương cũng chỉ có thể như vậy, cùng giết chết bản thân cự xà thi thể làm bạn, im ắng nằm ở chỗ này trong hang đá.

Dù cho tương lai có một người xui xẻo mạo hiểm giả, không cẩn thận ngộ nhập trong đó, chỉ sợ cũng sẽ chỉ kinh ngạc tại thân rắn khổng lồ, mà sẽ không đem bộ thi hài này, chuôi này bình thường không có gì lạ kiếm gỗ coi ra gì.

Suy nghĩ trong tim chảy xuôi.

Tìm kiếm đường ra cũng không phải cái này một lát sự tình, dưới mắt cũng không có cái gì cấp bách nguy hiểm cần đối mặt.

Kana thần sắc dừng một chút, cúi người, đem bởi vì bản thân rút ra miếng vảy mà tê liệt ngã xuống khung xương phù chính (*đỡ thẳng) bình bày ở trên mặt đất.

Huyệt động bốn phương tám hướng đều bị nham thạch chỗ vây quanh, khó mà đào mở.

Image

Hắn liền khắp nơi tìm chút ít tảng đá, chồng chất tại khung xương phía trên, thẳng đến triệt để đem vùi lấp.

Thậm chí còn móc ra chủy thủ bên hông, tìm rồi khối hơi dài chút hòn đá, khắc lên tên của đối phương, cắm ở đống đá chính giữa.

Điều kiện có hạn, chỉ có thể làm được như vậy.

Kana cũng không tinh tường đối phương vị trí thế giới phong tục, nhưng dù sao cùng mình kiếp trước vị trí quốc độ cổ đại văn minh cùng loại, phải có "Nhập thổ vi an "  khái niệm.

Cũng coi là hết một phần tâm lực.

Xoa xoa trên trán mồ hôi, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua huyệt động góc khuất đống đá.

Mới lại thu tầm mắt lại.

Hiện tại, nên tìm kiếm đường ra.

Mà chính đáng hắn dự định dọc theo hang đá biên giới, tỉ mỉ sờ lên một vòng thời điểm.

Kana sau lưng mới vừa vặn trói chặt kiếm gỗ, đột nhiên truyền đến một trận nóng rực cảm giác.

Ừm

Hắn trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, rút ra.

Lập tức, phảng phất một loại nào đó chỉ dẫn giống như, mũi kiếm chỗ chỉ chỗ, cũng chính là vừa rồi hài cốt ngồi dựa vào vị trí.

Vách đá đột nhiên mơ hồ một cái chớp mắt.

Kana bản năng, dùng tay trái cầm kiếm gỗ, nhẹ nhàng hướng mặt ngoài một điểm.

Ông

Trong chốc lát, băng lãnh tro tàn mặt tường phút chốc biến mất.

Thay vào đó, là một nhỏ hẹp mà tinh xảo thạch thất.

Những cái kia vừa rồi vẫn chỉ là sinh trưởng tại khe đá ở giữa u lam quang khuẩn, phảng phất có ý thức giống như bị tập trung vào thạch thất đỉnh chóp.

Bị ngưng tụ chùm sáng phảng phất đèn chiếu giống như từ đỉnh đầu chiếu xạ mà xuống.

Mà ở chùm sáng chính giữa, thì là một khối hình nón nổi lên thạch lăng, cùng với một gốc leo trèo trên đó màu xanh biếc dây leo.

Dây leo cuối cùng, buông thõng chính là một cái tinh xảo xinh xắn hồ lô.

Hồ lô toàn thân vàng óng, như ngọc tịnh triệt trong suốt mặt ngoài, tại tia sáng chiếu rọi sáng tắt loá mắt huỳnh quang.

Nhưng những này sở hữu, hết thảy trước mắt.

Tại bây giờ Kana xem ra, đều đã không trọng yếu.

Ở thạch thất hiển lộ một nháy mắt, hắn sở hữu tâm thần cùng toàn bộ lực chú ý, đều đã tập trung vào thế thì buông thõng hồ lô mở miệng ——

Viên kia lóe ra hào quang óng ánh, treo mà chưa rơi rực rỡ Kim Lộ giọt.

Tựa như nó chính là xung quanh hết thảy hư ảo bản nguyên, là tất cả những này dị giới chi vật trung tâm nhất.

Đinh

Bên tai truyền đến ngọc thạch đánh nhau giống như tiếng vang, giọt sương ẩn ẩn chấn động, tựa như một giây sau liền muốn nhỏ xuống.

Kana bản năng đi lên trước, hai tay dâng, tiếp được.

Giọt sương rót vào da dẻ.

Oanh

Vô số hư ảnh ở tại trước mắt vặn vẹo, tường đá, dây leo, huỳnh quang, giống như thủy triều rút đi sắc thái.

Lại là loại kia quen thuộc mê muội cảm giác.

Một giây sau, Kana lại lần nữa đứng ở rừng rậm Sương Mờ bụi cây cùng trong rừng rậm.

Trong tầm mắt, thuộc tính bảng hơi mờ ký tự, như xoát bình phong giống như xẹt qua..