Chương 44: Từ biệt

Chương 44: Từ biệt

Chương 44: Từ biệt (hai hợp một)

"Đôm đốp."

Màu xanh thẫm bụi gai tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, phảng phất có linh tính cuộn mình co rúm, mang theo Hỏa tinh đen nhánh vết cháy ở tại mặt ngoài cấp tốc lan tràn.

Wood dùng sức đánh ra xuyên thẳng địch nhân lồng ngực chủy thủ, thần sắc băng lãnh mà rã rời.

Trước người hắn, là mấy cái đang từ từ bị ngọn lửa thôn phệ hình người gai Cức Ma vật.

Tựa như có được một loại nào đó nhằm vào thực vật ăn mòn tính  liên đới lấy phụ cận một đám lớn khu vực bụi cỏ, đều biến thành cổ quái màu xanh thẫm.

"Ào ào ào."

Sau lưng cao ngất cây sồi thân cành chập chờn, tay cầm trường cung bán tinh linh nhẹ nhàng rơi xuống.

Lúc này hai người, vừa mới trải nghiệm một trận kịch liệt tao ngộ chiến.

Địch nhân là năm con ngụy trang thành bụi cây "Khô châm quái" .

Nói thực ra, những này ma vật năng lực chiến đấu cũng không tính mạnh, thậm chí còn không bằng trước mấy ngày bọn hắn gặp được rỉ sét quái.

Nhưng ở rừng rậm Sương Mờ cái này khắp nơi tràn ngập bụi gai cùng mọc cỏ bụi trong hoàn cảnh, có được chút Hứa Thao tung thực vật năng lực bọn chúng, lại phá lệ khó chơi.

Cuối cùng vẫn là Wood dùng đi còn sót lại mấy cái hỏa diễm bạo đạn, mới khó khăn kết thúc rồi chiến đấu.

Mà cái này, cũng chỉ là thoát khỏi rừng rậm Sương Mờ "Ngoại vi" về sau, thường thấy nhất mấy loại ma vật một trong.

"Thiếu gia, chúng ta nên rời đi rồi."

Lồng ngực rõ ràng chập trùng, Wood thở hào hển nói.

Cho dù là một tên đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp "Người du đãng" lưu lại lâu dài tại rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đặc biệt vẫn là tại hắn cần phân tâm bảo hộ bán tinh linh điều kiện tiên quyết.

Đối với lần này, Heian trong lòng cũng phi thường tinh tường.

Trong một nguy hiểm khu vực, như con ruồi không đầu giống như không có đầu mối tìm kiếm đã biến mất đồng bạn, sẽ chỉ đem chính mình hai người vậy kéo vào trong nguy hiểm.

Nên bỏ qua.

Trên mặt lóe qua một vệt giãy dụa biểu lộ, hắn hướng về Wood nhẹ gật đầu, mở miệng nói:

"Vậy chúng ta trước hết lui về ngoại vi, sau đó ..."

Kít hoa ——

Lời còn chưa nói hết, bên người cách đó không xa đột nhiên vang lên động tĩnh, trong rừng chim thú bị kinh bay.

Mà nơi đó, tựa hồ chính là Kana tung tích cuối cùng xuất hiện vị trí.

Hai người ăn ý liếc nhau một cái, lập tức di chuyển bước chân, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

...

Theo óng ánh sáng long lanh giọt sương hòa tan vào thân thể, Kana chỉ cảm thấy một cỗ thanh lương nhu hòa dòng nhỏ, từ bàn tay truyền tuôn ra toàn thân.

Cả người tựa như phiêu phù ở mây mù ở giữa, nhẹ nhàng, ngay cả mũi chân đều muốn cách mặt đất.

Cường độ cao vận động một chút đã gần như siêu phụ tải cơ bắp, tại dòng nhỏ thẩm thấu vào có thể khôi phục, cũng tại im ắng ở giữa trở nên càng gấp rút thực cứng cỏi;

Phảng phất ngay cả trái tim đều nhảy lên được càng thêm hữu lực, nóng hổi huyết dịch tại dòng nhỏ lôi kéo dưới bơm tuôn ra truyền vang, kia là càng thêm tràn đầy sức sống.

Đầu ngón tay hóa đá lưu lại, hóa thành linh tinh xám nhảm theo gió thổi tan, lộ ra hắn phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại ngón tay đầu ngón tay;

Tay phải cánh tay chỗ khung xương tại thể nội lực lượng vô hình tác dụng dưới bị uốn nắn phục hồi như cũ, lồng ngực xương sườn nơi không còn truyền đến nhói nhói, thậm chí ngay cả trên bàn chân đã cầm máu bắt đầu kết vảy vết thương nhỏ, vậy phảng phất bị cục tẩy đi, chỉ còn lại bóng loáng da dẻ.

Mà cùng lúc đó, tại Kana trước mắt vậy lóe lên một nhóm lớn hơi mờ ký tự:

"Thể chất +3 "

"Sở trường [ xương đồng da sắt  ]  đã giải tỏa "

...

[  xương đồng da sắt  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả:

10% giảm sát thương vật lý

0.5% xác suất miễn dịch sở thụ vật lý tổn thương

Giới thiệu:

Hấp thu dị giới thực vật tinh hoa ngươi, thân thể trở nên cứng cáp hơn, cũng thu được mấy phần quy tắc gia trì.

Ghi chú:

"Gia gia ..."

...

Kana đứng tại trong rừng, nhìn qua đã khôi phục như lúc ban đầu cánh tay phải, trên mặt là vẻ suy tư.

Dưới mắt hắn, giống như là kiếp trước thức đêm tăng ca về sau, ngày thứ hai hung hăng ngủ mười hai cái giờ.

Chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới vô cùng nhẹ nhõm, đã từng mỏi mệt cùng đau xót bị quét sạch sành sanh, thay vào đó, là vô cùng tràn đầy tinh lực cùng dồi dào chí cực thể lực.

Cơ hồ có thể nói là từ hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, trạng thái thân thể đỉnh phong nhất.

"Cho nên, kia rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Hắn nhớ lại vừa rồi viên kia dung nhập thân thể của mình giọt sương, ở trong lòng nghi ngờ nói.

Rõ ràng là đồng dạng dị giới phong cách, nhưng khác biệt với sự vật khác, giọt sương lại cho hắn một loại khó nói lên lời chân thật cảm giác.

Phảng phất hắn bản thân liền là để xung quanh vô số kiến trúc đi tới nơi này cái thế giới căn nguyên.

Mà tựa hồ xác minh lấy bản thân phỏng đoán, tại hắn đem kim sắc giọt sương hấp thu về sau, nguyên bản vị trí sơn động vậy như như ảo giác biến mất.

Trước mắt chỉ còn lại rừng rậm Sương Mờ kia quen thuộc cây cối cùng bụi cỏ.

Vô ý thức đưa thay sờ sờ sau lưng kiếm gỗ, cảm nhận được đầu ngón tay truyền tới cứng rắn xúc cảm.

Kana hơi nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng dù vẫn hoang mang, kết cục ngược lại là viên mãn.

Viên kia giọt sương không chỉ có giúp hắn chữa trị thương thế, cung cấp có thể xưng khoa trương 3 điểm thể chất điểm thuộc tính, trả cho cho bản thân một cái tên là "Xương đồng da sắt "  phòng ngự loại sở trường, nhìn thuộc tính bảng bên trên hiệu quả có chút cường lực.

Hắn thậm chí còn từ trong sơn động mò ra một thanh màu lam hi hữu phẩm chất trang bị.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Hiện tại hắn duy nhất cần suy tính, chính là như thế nào từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu thuận lợi thoát thân, trở lại trấn Lũng Sông.

"Cũng không biết Heian bên kia thế nào rồi, có Wood ở đây, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Kana trong lòng nắm lấy, ánh mắt liếc nhìn xung quanh, ý đồ phân biệt phương hướng.

Đột nhiên, bên người rậm rạp bụi cây truyền đến "Ào ào "  chập chờn âm thanh.

Nháy mắt rút ra chém đầu trường kiếm, cảnh giác lên.

Nhưng ngay sau đó, khi hắn phát hiện người tới là bán tinh linh cùng Wood về sau, lại buông lỏng xuống.

"Các ngươi thế nào, không có sao chứ?"

Kana nhìn qua trên thân dính đầy vụn cỏ, mơ hồ có thể nhìn ra chiến đấu dấu vết hai người, thu kiếm hỏi.

"Chúng ta không có việc gì, con kia Thằn Lằn Hóa Đá không biết vì cái gì, không có đuổi tới." Heian màu xám bạc đôi mắt nhìn chăm chú lên trước người Kana, thần sắc lo lắng bên trong mang theo một chút hoang mang, "Ngược lại là ngươi ..."

Nói cứng lời nói, so sánh với vừa mới kết thúc chiến đấu, bề ngoài chật vật hai người, Kana bây giờ nhìn đi lên cũng không có gì đặc biệt.

Phía sau lưng giáp da vỡ vụn, trên quần bị rạch ra mấy đạo lỗ hổng, đầy người bùn tinh, thậm chí ngay cả trên tóc đều mang tro bụi, bên người trên mặt đất còn tản ra mấy mảnh dính lấy vết máu băng vải cùng thanh nẹp.

Liền nói hắn là vừa từ chiến trường bên trên xuống tới người bị trọng thương, cũng không phải không có người tin.

Nhưng bây giờ Kana, lại nào có suy yếu bị thương bộ dáng.

Một đôi mắt đen long lanh có thần, hiển nhiên là tinh lực dồi dào.

Bởi vậy, chỉ một cái liếc mắt, bán tinh linh liền phát hiện trong đó tương phản chỗ.

Dù sao hắn nhưng là nhìn tận mắt Kana bị Thằn Lằn Hóa Đá đụng thẳng hậu tâm, dựa vào trị liệu dược thủy kéo dài tính mạng mới có khí lực chạy trốn.

Trong ngôn ngữ không nhịn được có vẻ hơi do dự.

Áo

Phát giác được tầm mắt của đối phương, Kana thần sắc vậy dừng một chút, đã ý thức được bán tinh linh phát hiện.

Chuyện đột nhiên xảy ra, mới vừa từ trong huyệt động thoát thân, không kịp che giấu trên thân thể phát sinh biến hóa, cũng không có nghĩ kỹ giải thích hợp lý.

Heian bên người Wood mặc dù không có nói chuyện, nhưng theo đối phương quét qua phía sau mình kiếm gỗ, cùng với tổn hại quần áo bên dưới lông tóc không thương da dẻ ánh mắt, có thể nhìn ra hắn vậy phát hiện một chút mánh khóe.

Suy nghĩ một lát, hơi ở trong lòng tổ chức ngôn ngữ.

Kana ẩn đi bộ phận như là "Giọt sương" "Cự xà" loại hình khả năng cho mấy người mang đến phiền toái chi tiết về sau, nửa thật nửa giả, đem hắn gặp phải hướng hai người trước mắt toàn bộ đỡ ra.

Không nghĩ tới chính là, nghe xong giải thích của hắn, bán tinh linh cùng Wood vậy mà đều không có lộ ra chính mình tưởng tượng bên trong loại kia vẻ mặt kinh ngạc.

Thậm chí còn phi thường có mạo hiểm giả phẩm hạnh, không có quá nhiều hỏi thăm trên lưng hắn mang ra ngoài cái kia thanh kiếm gỗ.

"Ngươi tiến vào, có thể là cái nào đó 'Bí cảnh' ."

Wood vuốt cằm, chậm rãi mở miệng nói.

"Bí cảnh?" Đối với cái này cái xa lạ danh từ, Kana biểu thị nghi hoặc.

"Ừm." Wood nhẹ gật đầu, giải thích nói.

"Ngươi nên là Serbia vương quốc người địa phương a?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi hẳn nghe nói qua 'Song vũ đàn ' cố sự."

"Song vũ đàn ..." Kana nhíu mày, lật xem trong đầu tiền thân lưu cho trí nhớ của mình.

Lập tức cuối cùng hồi tưởng lại cái này, khi còn bé từng từ đầu thôn lão đại gia trong miệng nghe nói qua rất nhiều lần cố sự.

"Chính là vị kia trong truyền thuyết đi khắp toàn thế giới, thậm chí đi qua những giới khác vực người ngâm thơ rong?"

"Không sai." Người du đãng nhẹ nhàng gật đầu.

"Nhưng này lại cùng cái gọi là 'Bí cảnh' có quan hệ gì?"

"Quan hệ ... Nếu như ta nói, song vũ đàn cố sự bên trong chỗ đi qua những cái kia vực sâu địa ngục, Tinh giới Thiên quốc, đều là thật sự tồn tại đâu?"

Wood đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên trước người Kana.

"Chúng ta sinh tồn vật chất giới, vốn là chỉ là như tường kép bình thường không gian. Tại chung quanh của nó, vẫn tồn tại có đại lượng hoặc lớn hoặc nhỏ, khác biệt thể lượng giới vực."

"Rất nhiều không gian lẫn nhau điệp gia giao hòa, giới vực ở giữa thành luỹ cũng không phải là vững chắc, coi đây là tiền đề, chỉ cần thỏa mãn một ít điều kiện đặc biệt, không gian liền sẽ phát sinh cùng loại gấp xếp co vào giống như hiện tượng."

Người du đãng tầm mắt, tại mấy người bên cạnh ung dung phiêu đãng sương mù bên trên quét qua.

"Tỉ như nói, một mảnh ma lực cực đoan nồng nặc khu vực."

Tiêu hóa lấy đối phương trong lời nói tin tức, Kana thuận Wood mạch suy nghĩ mở miệng nói:

"Ý của ngươi là, ta chỗ tiến vào 'Bí cảnh' là bởi vì rừng rậm Sương Mờ bên trong cao nồng độ ma lực mà sinh ra."

"Đúng." Wood ánh mắt lại liếc qua Kana sau lưng kiếm gỗ.

"Những này tự nhiên hình thành bí cảnh, bởi vì hắn bản thân tính chất đặc thù, bình thường nghỉ lại lấy cường đại ma vật, cũng có thể có giấu một loại nào đó trân quý bảo vật."

"Trên phiến đại lục này, loại này không gian số lượng cũng không tính thiếu. Bởi vậy dù là hắn bản thân cũng không dễ dàng bị phát hiện, lại cơ bản đều sinh ra tại ma vật dày đặc dã ngoại, hàng năm cũng đều có thể nghe tới lại có vị kia may mắn mạo hiểm giả, tại trong lúc vô tình phát hiện nơi nào đó bí cảnh nghe đồn."

"Thậm chí, một ít cường đại người thi pháp sẽ thông qua bản thân đủ để vặn vẹo thời không năng lực, khai thác thuộc về mình bí cảnh không gian."

"Tiểu nhân khả năng liền nhà kho quy mô, nói lớn chuyện ra ..."

Giảng đến nơi này, Wood đột nhiên hướng lên liếc một cái đỉnh đầu tán cây che lấp bầu trời, đè thấp âm lượng:

"Ngươi phải biết, tới một mức độ nào đó, 'Thần quốc' cũng coi là bí cảnh một loại."

Nói đến thế thôi, mấy người không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc.

Kana tỉ mỉ so với lấy Wood trong miệng "Bí cảnh không gian "  đặc thù, cùng mình vừa rồi chỗ tiến vào sơn động.

Không khỏi nhíu mày.

"Cảm giác ... Tựa hồ có chút khác biệt." Hắn ở trong lòng ám đạo.

Không nghĩ, vừa rồi còn cùng Kana phổ cập khoa học lấy thế giới quan Wood, dưới mắt lại cũng hiển lộ ra một loại xoắn xuýt hoang mang thần sắc.

"Không đúng." Wood đột nhiên tiến lên hai bước, đi tới Kana chỗ đứng.

Phủ phục tỉ mỉ kiểm tra một chút vết chân của hắn, lại dùng sức chà chà mặt đất.

"Nếu quả như thật là bí cảnh lời nói, vậy tại sao hai chúng ta vừa rồi không có thể đi vào đi; nếu như tại chúng ta tới trước đó liền đã đóng cửa, ngươi vậy tuyệt đối ra không được a?"

"Huống chi, bí cảnh nói cho cùng chỉ là một nơi gấp xếp không gian, tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, cũng không có ảnh hưởng xung quanh địa hình năng lực."

"Chúng ta trên đường đi chỗ đã thấy các loại kiến trúc, cũng không giống như là bí cảnh có thể mang tới."

Wood đứng tại chỗ, càng nói càng mơ hồ.

Kana phảng phất đều có thể nhìn thấy đối phương đỉnh đầu ẩn ẩn dâng lên khói trắng.

Mà cũng đúng như người du đãng nói như vậy, chính hắn trong cõi u minh đồng dạng phát giác ra, chỗ kia đã biến mất sơn động, có lẽ tại bộ phận phương diện bên trên cùng thế giới này "Bí cảnh" có chỗ tương tự, nhưng trên bản chất lại là hoàn toàn bất đồng một loại khác sự vật.

Mà cũng liền vào lúc này, từ vừa rồi liền từ đầu đến cuối không nói một lời bán tinh linh, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Kana, hi vọng sẽ không mạo phạm đến ngươi, dù sao cái này tại mạo hiểm giả ở trong hẳn là thuộc về một loại nào đó kiêng kị, nhưng ..."

Hắn trong ngôn ngữ lộ ra do dự, dính lấy vụn cỏ khuôn mặt phía trên, nhưng lại hiện ra mấy phần hi vọng.

"Trong sơn động, không có Tinh linh phong cách sự vật sao?"

Nghe vậy, Kana không khỏi sững sờ.

Lập tức bắt đầu tỉ mỉ mà toàn diện nhớ lại, từ hắn vào sơn động đến bị truyền tống sau khi ra ngoài, tất cả những gì chứng kiến.

Sau đó, mới chậm rãi lắc đầu, trịnh trọng mà nghiêm túc hồi đáp:

"Không có."

Cũng không hề thất vọng, bán tinh linh sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là lại hướng về hộ vệ bên cạnh phủi tay:

"Lần này chúng ta là thật nên đi, Wood."

"Nơi này xác thực không quá an toàn."

...

...

So với lúc đến khó khăn trắc trở cùng mạo hiểm, ba người trên đường trở về lộ ra phá lệ bình tĩnh.

Không chỉ có không có gặp được nguy hiểm gì ma vật, thậm chí ngay cả những cái kia đáng ghét xà hạt cũng đều ít đi rất nhiều, không còn dày đặc tập trung ở một phiến khu vực ——

Kana hoài nghi là bản thân hấp thu giọt sương, dẫn đến huyệt động không gian biến mất sinh ra ảnh hưởng.

So với lúc đến cần thỉnh thoảng dừng lại chỉnh đốn, tìm kiếm mục tiêu hoặc là ứng phó chiến đấu, ròng rã hai ngày lộ trình.

Trở về lúc bọn hắn, chỉ tốn một cái ban ngày, cũng đã đi tới rừng rậm Sương Mờ ngoại vi biên giới.

Nhìn qua phương xa trên đường chân trời trấn Lũng Sông tinh điểm ánh lửa, cùng với chỗ gần mấy nhà đèn sáng lửa nhà trệt.

Bán tinh linh rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, dừng bước lại, quay người hướng bên cạnh Kana nói cáo biệt:

"Lần này nhờ có ngươi, không phải chúng ta sợ rằng không đi được xa như vậy."

"Trấn Lũng Sông trước hết không trở về, ta và Wood tại trong trạm dịch có lưu xe ngựa, về sau có cơ hội, hoan nghênh ngươi tới Neume."

"Liên quan tới Larry cùng Doris ..." Heian thần sắc đột nhiên một bữa, đêm tối âm ảnh che lấp khuôn mặt, thấy không rõ hắn cụ thể biểu lộ, "Chờ ta trở lại Neume về sau, sẽ đích thân hướng cha mẹ của bọn hắn nói rõ."

Vốn cho rằng hai người cùng giải quyết bản thân một đợt về trấn Lũng Sông chỉnh đốn mấy ngày lại trở về, dưới mắt đột nhiên cáo biệt để Kana cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng dù sao đối phương đều nói như vậy, hắn vậy không còn giữ lại.

Chỉ là mang theo chút thăm dò tính mở miệng nói:

"Nếu như ngươi có cần, viết thư là được, ta nói không chắc có thể giúp đỡ gấp cái gì."

Hai người tại chính mình đối mặt Thằn Lằn Hóa Đá lúc, cứu mình một lần, chuyến này trên đường hắn mơ hồ cũng có thể nghe ra bán tinh linh trong nhà tựa hồ xảy ra chuyện gì việc khó.

Tại chính mình phạm vi năng lực bên trong, Kana cũng không ngại vì đối phương thi hành viện thủ.

Đối với lần này, Heian lại là cười nhẹ từ chối nhã nhặn, đồng thời từ trong ngực móc ra một tấm mặt ngoài đen nhánh tấm thẻ.

"Cái này tấm tinh thẻ bên trong còn có 70 kim, lại thêm trước đó 30 kim, là ngươi nhiệm vụ lần này thù lao."

"Mặt khác chờ ta về thành về sau, sẽ tay giúp ngươi tìm kiếm thích hợp chiến kỹ đạo sư, nhưng cũng có thể cần hơi chờ đợi một đoạn thời gian, cụ thể ta sẽ viết thư liên lạc với ngươi."

Bóng đêm tràn ngập, bán tinh linh nháy hắn kia mang tính tiêu chí màu xám bạc đôi mắt, hướng Kana mỉm cười vẫy gọi, bên cạnh như cái bóng giống như hộ vệ vậy đi theo nhẹ nhàng gật đầu.

"Nguyện Tinh Thần chiếu sáng con đường, rừng rậm sẽ chúc phúc ngươi."

"Gặp lại, ta bằng hữu.".