Chương 45: Chapton

Chương 45: Chapton

Chương 45: Chapton

Afara đại lục ban đêm, chí ít đối với sinh sống ở trên của hắn tuyệt đại bộ phận nhân loại mà nói, là tĩnh mịch mà nguy hiểm.

Trừ bộ phận có đầy đủ chuẩn bị chiến đấu lại phòng ngự vững chắc cỡ lớn thành thị, "Huyên náo" cùng "Phồn hoa" cơ bản rất khó cùng màn đêm phía dưới nhân loại căn cứ phủ lên câu.

Dù sao dù ai cũng không cách nào cam đoan với ngươi, những cái kia bụng đói kêu vang, du đãng tại dã ngoại dạ hành ma vật, có thể hay không bị ngươi trong nhà ánh đèn hấp dẫn.

Đương nhiên, đối với trấn Lũng Sông, đặc biệt là mạo hiểm giả hiệp hội vị trí khu phố mà nói, vậy liền lại là một loại khác phong cảnh rồi.

"Oa ... Ha ha ha!"

"Lại đến một chén! Lại đến một chén!"

"Ta thịt chuột món ăn nguội đâu, làm sao còn chưa lên!"

Ấm áp ánh đèn sáng ngời, tựa hồ trong không khí rượu cùng đồ ăn mùi hương mờ mịt bên dưới, ẩn ẩn trở nên mơ hồ.

Từ trong chén chập chờn vẩy ra mà ra óng ánh rượu dịch, lò sưởi trong tường bên trong bốc lên lượn lờ cam hồng diễm miêu, thậm chí là cái kia đầu đầy mồ hôi, xuyên qua tại khách uống rượu ở giữa ngây ngô nhân viên tạp vụ ...

Ban đêm quán rượu Sẻ Núi Trắng, cơ hồ là một thế giới khác.

Bành đông ——

Chiếc ghế hất đổ, một vị trần trụi nửa người trên, lộ ra đầy người tháo vát bắp thịt râu quai nón dã man nhân, bỗng nhiên nhảy lên bàn rượu.

Cũng không để ý ủng da bên trên dính lấy đồ ăn, ở chung quanh người tiếng hoan hô bên trong, nắm bắt cái làm bằng gỗ chén rượu, có chút khó chịu bãi động hắn tràn đầy vết sẹo thân thể, nhảy lên trong bộ tộc truyền thống vũ đạo.

Bên cạnh thậm chí còn có đồng dạng hào hứng dâng cao người ngâm thơ rong, thân thể ngửa ra sau, vểnh lên chân bắt chéo, có chút tiêu sái đạn trong tay xoắn huyền cầm vì đó nhạc đệm.

Sát vách trên bàn, một vị giữ lại nâu đỏ sắc biện Hồ Dwarf, cắn chặt hàm răng, như như sắt thép xác thật cánh tay bành trướng sung huyết, chính cùng hắn đối diện cường tráng nhân loại vạch lên thủ đoạn.

Sau lưng người đứng xem thỉnh thoảng huyên náo ồn ào, khiến cho bên cạnh bàn hai người đều đỏ lên gương mặt, rất sợ ở nơi này chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn khách uống rượu trước mặt mất mặt.

Quán rượu đại đường, quầy bar sau.

Chapton hết sức chuyên chú lau sạch lấy chén rượu trong tay.

Đầu ngón tay chống lấy vải mềm từ dưới đáy dọc theo chén thân hướng lên, thuận chén rượu độ cong, tỉ mỉ cạo đi mặt ngoài vết bẩn cùng chỉ ấn; sau đó thăm dò vào vách trong, mượn nhờ thủ đoạn lực lượng xoay tròn lấy thanh khiết trong đó mỗi một nơi hẻo lánh.

Đối mặt quầy bar bên ngoài ồn ào náo động, đầu hắn vậy không nhấc, tỉ mỉ nghiêm túc, giống như là đang vuốt ve tay của tình nhân.

Chỉ ngẫu nhiên dã man nhân ủng da theo vũ bộ đạp mạnh mặt bàn, hoặc thắng được lực cánh tay đọ sức Dwarf, quạt hương bồ giống như đại thủ hưng phấn rơi vào trên bàn rượu.

Hắn kia hai phủi râu cá trê, mới nhỏ không thể thấy rất nhỏ rung động mấy lần.

Cảnh tượng trước mắt, cơ hồ phát sinh ở từ quán rượu Sẻ Núi Trắng thiết lập đến nay mỗi cái ban đêm.

Xem như quán rượu chủ nhân, Chapton lòng dạ biết rõ, từ lâu quen thuộc.

Kinh doanh một nhà quán rượu, nói đơn giản cũng không dễ dàng, nói khó khăn nhưng cũng không có phức tạp như vậy.

Đầu tiên, ngươi cần trước thời hạn điều tra tốt nơi đó đồng hành kinh doanh tình trạng, cùng với chủ yếu khách hàng thân phận cùng tiêu phí năng lực, sau đó lại chọn tới một khối không sai mặt đất.

Liên quan tới điểm này, Chapton cho là mình làm không tệ.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng lân cận mạo hiểm giả hiệp hội tuyệt hảo vị trí, cùng trong tiệm từ đắt đỏ "Thể hiện thân phận" đến tiện nghi "Truy cầu tỉ suất chi phí - hiệu quả" đầy đủ mọi thứ rượu đồ ăn.

Để bất kể là những cái kia một cái trang bị bù đắp được bản thân một năm thu nhập chức nghiệp giả  vẫn là dựa vào săn bắt Goblin sống qua ngày tầng dưới chót mạo hiểm giả, đều có thể tại trong quán rượu vượt qua một cái tương đối khoái trá ban đêm.

Tiếp theo, ngươi phải cùng những cái kia cùng quán rượu cùng một nhịp thở người, giữ quan hệ tốt.

Lớn đến trong trấn chấp pháp quan, cao cấp mạo hiểm giả, nhỏ đến phụ trách thu về rác rưởi công nhân vệ sinh.

Kim tệ mở đường, mọi việc đều thuận lợi.

Không phải ai biết ngày nào ngươi trong phòng bếp có thể hay không đột nhiên thêm ra một bộ có độc ma vật thi thể, hay là cái nào đó uống say gây chuyện mạo hiểm giả đem ngươi quán rượu phá hủy.

Cuối cùng, trọng yếu nhất, cũng là Chapton hi vọng nhất những cái kia muốn từ sự nghề này người trẻ tuổi biết đến một điểm ——

Không muốn tại mạo hiểm giả nhóm, vừa mới trải nghiệm cả ngày nguy hiểm mà cực khổ nhiệm vụ, nhu cầu cấp bách cồn cùng xã giao để phát tiết tinh lực thời điểm, đi mất hứng.

Nếu không ... Mấy năm liên tục hao tổn hoá đơn, cùng trị liệu dược thủy bên trên kếch xù chi tiêu, sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân.

Đương nhiên, đối mặt một ít mạo hiểm giả quá cao vút cứ thế vô pháp thu tràng cực đoan hành vi, hắn hàng năm kia cao đến ba chữ số "Quản lý phí" cũng không phải trắng giao.

Image

Tự có người đến giúp hắn giải quyết.

Nhẹ nhàng cầm trong tay đã lau sạch sẽ chén rượu thả lại mộc thụ.

Không thèm đếm xỉa đến trong hành lang kia càng thêm vang dội tiếng ồn ào.

Chapton lại lấy ra một khối mới tinh giẻ lau, lau chùi quầy bar mặt bàn, trong lòng suy nghĩ:

" 'Cỏ Xanh nồi lò ' Edwina nữ sĩ, tại gần đây tựa như có tân dược tề đưa ra thị trường, hôm nào có thể đưa hai bình 'Dung nham thở dài' quá khứ."

"Franken tiên sinh nhi tử tháng sau sinh nhật, nghe nói đã mời chức nghiệp giả vì đó đặc huấn, một thanh làm công tinh lương một tay kiếm hẳn là không sai quà sinh nhật."

Két

Cửa gỗ bản lề ma sát lúc phát ra vướng víu tiếng vang, nương theo lấy từ trong khe cửa rót vào lạnh lẽo gió rét.

Đem Chapton từ trong suy nghĩ gọi về hiện thực.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một dáng người cao thanh niên tóc đen.

Lưu loát tóc ngắn lởm chởm bởi vì ngoài phòng gió đêm mà một chút lộn xộn, vành môi đơn bạc rõ ràng, một đôi hẹp dài lại không chút nào hiển cấp bách tròng mắt đen nhánh, phảng phất đến từ cửa gỗ bên ngoài thâm trầm màn đêm.

Thứ năm quan chức tướng, chỉ liếc nhìn lại, liền cho người một loại lăng lệ lạnh lẽo cảm giác.

Tựa hồ mới vừa từ trong mạo hiểm trở về, có thể rõ ràng nhìn thấy hắn trên bì giáp vết rạn, cánh tay ở giữa y phục bên trên thậm chí còn dính lấy linh tinh vết máu.

Sau lưng cõng một dài một ngắn hai thanh vũ khí, dài mơ hồ có thể nhìn thấy dưới vỏ kiếm màu xám sắt thân kiếm, ngắn thì bị băng vải chăm chú bao khỏa, vô pháp bắt giữ nó cụ thể hình dạng.

"Song kiếm sĩ?"

Chapton ở trong lòng ám đạo.

Có chút kỳ quái.

Bất luận là hiện tại thời gian này điểm, hay là đối phương ăn mặc ăn mặc, rõ ràng đều là một bộ mới kết thúc nhiệm vụ bộ dáng.

Nhưng thanh niên bản thân cũng không có hắn trong ấn tượng loại kia, mạo hiểm giả trải nghiệm đường dài lữ trình cùng vô số chiến đấu sau rã rời cùng gian khổ.

Tương phản.

Tinh thần sung mãn, trạng thái mười phần.

Phảng phất đã tại trong trấn đã nghỉ dưỡng sức rất nhiều ngày.

"Là lúc ban ngày nghỉ ngơi qua, đuổi kịp đường ban đêm?"

"Không nên a, rừng rậm Sương Mờ nguy hiểm như vậy, làm sao có thể có người dám ở ban đêm đi đường?"

Hơi suy nghĩ, phát hiện thực tế không nghĩ ra.

Chapton liền vậy không còn xoắn xuýt.

Kinh doanh quán rượu nhiều năm, cái gì quái nhân đều gặp.

Mà những rượu kia khách bên trong lưu truyền cố sự cũng không mấy lần nói cho hắn, đối với xử lí mạo hiểm giả người theo nghề này ——

Không cần nhiều miệng.

Chỉ bất quá, hắn tinh tường đạo lý này, cũng không có nghĩa là tất cả mọi người biết rõ.

Tên kia có một đầu màu đen tóc ngắn thanh niên, hiển nhiên hấp dẫn một số người chú ý.

Chỉ là vừa mới đi đến quán rượu, đi tới trước quầy bar.

Một đạo mùi rượu say say bóng người, liền cầm chén rượu, loạng chà loạng choạng mà xông tới:

"Tiểu tử, mới tới?".