Chương 46: Nhạc đệm

Chương 46: Nhạc đệm

Chương 46: Nhạc đệm

Kana cau mày, tròng mắt đen nhánh nhìn từ trên xuống dưới trước mắt một bộ kẻ đến không thiện bộ dáng, đầy người mùi rượu nam nhân.

Hắn biết rõ, tại cồn tác dụng dưới nhân loại đại não bộ phận khu vực lại nhận ảnh hưởng, từ đó làm ra một chút cấp tiến mà thần trí mơ hồ cử động.

Mặc dù vừa xuyên qua đến thế giới này không lâu, thực lực của bản thân vậy không tính như thế nào mạnh mẽ.

Nhưng đối mặt người xa lạ khả năng mạo phạm, hắn cũng đã làm xong ứng đối chuẩn bị.

Cũng vô ý thức phán đoán nổi lên địch ta chiến lực.

"Ừm... Trọng độ say rượu trạng thái, hẳn không có ngụy trang khả năng."

"Dưới chân không vững, bất kể là tạm thời rút lui vẫn là tiến công, đều có thể lợi dụng điểm này."

"Đối mặt hình người địch nhân, chém đầu trường kiếm càng thêm phù hợp, nhưng thân kiếm chiều dài khả năng không tiện lắm lấy dưới mắt giữa lẫn nhau khoảng cách tác chiến, trước tiên cần phải kéo ra không gian."

"Theo đối phương dáng người ăn mặc đến xem ..."

Cùng lúc đó, Chapton nhìn qua trước người quỷ dị rơi vào trầm mặc hai người.

Trong lòng dần dần cảm thấy không ổn.

Cái kia uống đến có chút thần chí hoảng hốt nam nhân, hắn nhận biết.

Bonnie, trên trấn nổi danh tửu quỷ.

Rõ ràng là một vị đường đường chính chính, dựa vào nhiệm vụ treo thưởng sinh tồn mạo hiểm giả, lại cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ngâm mình ở trấn Lũng Sông các đại tửu quán bên trong.

Chỉ ngẫu nhiên thực tế không có tiền thời điểm, đi theo đã từng tiểu đội ra ngoài chạy hai chuyến nhiệm vụ, kiếm chút tiền thưởng về sau, liền lại ỷ lại trong trấn.

Rượu phẩm còn kém.

Đến trấn Lũng Sông bất quá nửa năm, vẻn vẹn bản thân quán rượu Sẻ Núi Trắng, liền đã đem uống say gây chuyện hắn ném ra qua ba lần.

Cũng chính là tỉnh táo lúc đối phương còn tính là tính cách không sai người tốt, không phải hắn sớm đã đem Bonnie xếp vào sổ đen rồi.

Đến như một bên khác thanh niên tóc đen ...

Chapton đột nhiên phát giác được, thanh niên trước mắt vậy mà đã có chút phủ phục, hiển nhiên làm xong chiến đấu tư thái, thậm chí ngay cả tay đều mơ hồ bên trên nhấc, tựa hồ tùy thời chuẩn bị nắm chặt chuôi kiếm.

"Không đến mức, không đến mức."

Sau lưng, hai cái mạo hiểm giả ăn mặc trung niên nam nhân, vội vàng tiến lên.

Kéo lại phảng phất một giây sau liền muốn say ngã bất tỉnh nhân sự, mùi rượu ngút trời Bonnie, chê cười nói:

"Không có ý tứ, hắn uống nhiều rồi, chúng ta vừa rồi đi xem náo nhiệt, trong lúc nhất thời không coi chừng."

Lại quay đầu đối quầy bar sau Chapton vỗ vỗ bộ ngực, lớn tiếng nói:

"Vị bằng hữu này hôm nay tiêu xài, tính tại ta trương mục."

Lập tức lại nói với Kana vài câu thật có lỗi, liền kéo lấy Bonnie trở lại chỗ ngồi.

Cũng không phải là bởi vì nhìn thấu Kana có thực lực như thế nào.

Những này lịch duyệt phong phú tầng dưới chót mạo hiểm giả, có lẽ tại nhiệm vụ trên đường, khả năng bởi vì một cái giá trị liên thành trang bị, liền có thể cùng sớm chiều chung đụng đồng bạn đâm lưng trở mặt.

Nhưng đó là bởi vì Thiên Xứng đối diện bày biện đủ nhiều lợi ích.

Có thể tại lần lượt nhiệm vụ bên trong sống sót, bọn hắn tự nhiên vậy không thể nào là loại kia cái gì đều mặc kệ, chỉ một mực để đại não đi theo cảm xúc chuyển động người ngu.

Một cái đưa tay liền có thể tránh, nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, lại bằng bạch thêm ra một vị không biết nền tảng, thực lực không rõ địch nhân.

Đồ đần đều biết làm sao tuyển.

Đều là đồng hành, ai biết về sau có thể hay không ở nơi nào đụng tới, khi đó bọn hắn lại là loại trạng thái nào, ai cũng không rõ ràng.

Dưới loại tình huống này, có hai vị đồng bạn tại chỗ, Bonnie tự nhiên không có khả năng cùng Kana phát sinh xung đột.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn bởi vậy liền cho rằng mấy cái này là cái gì người tốt, vậy coi như mười phần sai rồi.

Dù sao nếu như trước mắt thật xuất hiện cái gì đủ để khiêu động nội tâm đạo đức trình độ to lớn lợi ích, bọn hắn hạ thủ cũng sẽ không so chớp mắt chậm bao nhiêu.

Trong tưởng tượng tình tiết không có phát sinh, trong tửu quán khúc nhạc dạo ngắn như vậy kết thúc.

Kana trong lòng dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không có dư thừa ý nghĩ.

Có người chủ động mời khách, hắn tự nhiên biết nghe lời phải.

"Một phần số 3 phần món ăn." Hắn đối trước người quán rượu lão bản nói.

Tại rừng rậm bên trong ăn nhiều ngày như vậy lương khô, thực tế khó đỉnh.

Chưa bao giờ nói láo, có một ngày ban đêm hắn thậm chí đều mộng thấy bản thân trở lại kiếp trước, tìm rồi việc nhà đi tiệm cơm ăn uống thả cửa.

Dưới mắt cuối cùng kết thúc nhiệm vụ, tự nhiên được thật tốt khao bên dưới chính mình.

Nói đến, cũng chính là hiện tại thời gian đặc thù, trên đường phố cửa hàng phần lớn đều đã đóng cửa, không có địa phương xử lý chiến lợi phẩm.

Không phải chiếu vào [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  các loại cửa hàng chạy một lần, còn phải tiêu hao hắn hơn nửa ngày công phu.

Tư lạp ——

Nhiệt khí bốc lên, mùi thơm của thức ăn theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Vẫn là thịt hầm, súp nấm cùng bánh mì trắng phối hợp.

Dùng bánh mì hút đầy súp nấm nước canh.

Miệng vừa hạ xuống.

Ách

Xốp mì vắt cơ hồ nháy mắt liền hóa thành một cỗ mùi sữa tan ở trong miệng, cùng súp nấm ngọt vị tươi đan xen bị nuốt vào bụng.

Kana có chút hưởng thụ híp mắt lại.

"Đây mới là người nên qua thời gian a."

Hắn ở trong lòng cảm khái nói.

Cùng lúc đó, quán rượu lão bản Chapton, lại là đem một chén nhìn qua có chút giá cả rượu, đặt ở trước bàn.

"Cái này chén coi như chúng ta Sẻ Núi Trắng tặng cho ngươi."

Đối mặt Kana ánh mắt nghi hoặc, hắn nói như thế.

"Đa tạ."

Từ không có cự tuyệt đạo lý, Kana gật đầu cảm tạ.

Chén rượu rơi vào mặt bàn, óng ánh rượu dịch nhẹ nhàng lay động.

Hắn ăn bữa tối, suy nghĩ phát tán, hai con ngươi mơ hồ thất thần.

Bản thân trở lại trấn Lũng Sông thời điểm sắc trời đã tối, không có địa phương xử lý chiến lợi phẩm, liền dự định trước về Sẻ Núi Trắng nghỉ ngơi một buổi tối.

Sau lưng "Thanh Tùng" kiếm gỗ chỗ quấn quanh băng vải, là hắn lo lắng có người nhìn ra manh mối gì, cho nên làm một tầng che giấu.

Mấy ngày nay quan sát một lần, chờ có cơ hội tìm tiệm thợ rèn đặt làm một thanh kiếm vỏ, lẽ ra có thể thuận tiện rất nhiều.

Rượu vào bụng, đầu lưỡi lưu lại nóng bỏng.

Thân thể nhưng không có phản ứng chút nào.

Kana suy đoán, hẳn là bản thân dưới mắt cao đến "8" điểm thể chất tại có hiệu quả.

Trước đó chỉ là [ chém xoáy  ]  max cấp mang tới 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, liền để hắn phảng phất thay đổi một thân thể, chiến lực bạo tăng.

Bây giờ hấp thu giọt sương về sau, kia tùy theo mang tới 3 điểm thể chất, đối với hắn tăng thêm không thể bảo là không lớn.

Cả ngày đường chạy xuống, cho dù là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp Wood, đến cuối cùng đều lồng ngực chập trùng, một bộ thở dốc bộ dáng.

Bản thân lại dễ dàng, không có chút nào phí sức, phảng phất chỉ là tản đi cái bước.

Mặc dù trong đó cũng có giọt sương giúp hắn bổ túc trước đó trên đường đi chỗ tiêu hao thể lực duyên cớ, nhưng là đủ để chứng minh bây giờ Kana sức chịu đựng mạnh.

Một phương diện khác, mặc dù không có trong trò chơi kia bạo tăng thanh máu tới trực quan, nhưng thể chất tăng cường, ở phương diện chiến đấu bên trên cũng đủ làm cho Kana tiếp nhận càng nhiều tổn thương.

Cứ việc còn không có thí nghiệm qua, nhưng hắn vững tin, bây giờ mình ở trong thời gian ngắn, lẽ ra có thể nhiều lần phóng ra [ chém xoáy  ]  mà không ảnh hưởng thân thể cơ năng.

Đã từng nhiều chặt mấy kiếm, liền cánh tay bủn rủn quẫn bách tình cảnh không còn tồn tại.

Lại hướng tỉ mỉ nơi nghĩ, thể chất tăng lên cũng liền mang ý nghĩa thân thể sức chịu đòn tăng cường.

Nếu để cho hắn giờ phút này, một lần nữa trở lại rừng rậm Sương Mờ, lại để cho con kia Thằn Lằn Hóa Đá từ phía sau lưng đụng một cái ...

Kana đột nhiên rùng mình một cái, hậu tâm tựa hồ ẩn ẩn làm đau.

"Chết nhất định là không chết được, nhưng vẫn là quên đi thôi.".