Chương 47: Xử lý chiến lợi phẩm

Chương 47: Xử lý chiến lợi phẩm

Chương 47: Xử lý chiến lợi phẩm (hai hợp một)

Quán trọ dừng chân điều kiện, mặc dù còn kém rất rất xa kiếp trước những cái kia khách sạn cấp sao, nhưng so với tại dã ngoại màn trời chiếu đất, không thể nghi ngờ vẫn là muốn tốt hơn rất nhiều.

Chí ít không cần lo lắng ngủ đến một nửa, liền bị ngươi phụ trách gác đêm đồng bạn đánh thức, sau đó bẩn thỉu, còn buồn ngủ cùng đánh bất ngờ ma vật tác chiến.

Kana đã lâu ngủ một giấc ngon lành.

Nhưng cũng không có tham ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, hắn liền cưỡng ép dựa vào nghị lực từ trong chăn bò lên.

Làm một kẻ mạo hiểm  nhiệm vụ sau khi kết thúc ngày đầu tiên, thường thường là bận rộn nhất.

Giao phó nhiệm vụ, xử trí chiến lợi phẩm, trang bị sửa chữa ...

Vô số nhu cầu cấp bách xử lý sự tình, như danh sách giống như tại Kana trong lòng chồng chất sắp xếp.

Dù là cần tiêu xài phí suốt cả ngày, đến xử lý những sự vụ này, hắn vậy cam tâm tình nguyện.

Bởi vì chỉ có như vậy, đang cực khổ một ngày kết thúc về sau, hắn có thể cất căng phồng túi tiền, mang theo trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu, không có chút nào gánh vác hưởng thụ bản thân thật vất vả có được "Kỳ nghỉ" .

Hơi rửa mặt, rời đi quán rượu.

Kana quay lưng sau có chút nặng nề ba lô, đi tới trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội.

Vẫn là kia tòa nhà rất có "Rừng rậm Sương Mờ" phong cách nhà trên cây hình kiến trúc, vậy vẫn như cũ bận rộn.

Cho dù đã tận khả năng sớm rời giường, khi hắn giẫm lên hiệp hội cổng màu nâu đen gỗ sồi sàn nhà thời điểm, trong tầm mắt cũng đã đứng đầy muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả.

Có cùng bản thân một dạng, sau lưng cõng cái trống túi bao phục, một bộ dậy sớm tới giao nhiệm vụ bộ dáng; có chút thì tốp năm tốp ba, tụ tập tại nhiệm vụ bảng phía dưới, thỉnh thoảng xích lại gần nhỏ giọng giao lưu.

Kana thậm chí còn chứng kiến một cái vóc người cực kỳ cường tráng, cao hơn hai mét bán thú nhân, trong tay dẫn theo một viên bề ngoài dữ tợn ma vật đầu lâu, chậm ung dung từ đằng xa trên đường phố vút qua tới.

Dính đầy bùn đất trên thân có thể rõ ràng nhìn thấy chiến đấu vết tích, trong tay viên kia đầu đứt gãy chỗ cổ còn chảy xuống máu.

Hiển nhiên vừa mới kết thúc một trận chiến đấu kịch liệt.

Trên người đối phương tán phát nồng đậm mùi máu tươi, cùng tại dã ngoại rất nhiều ngày không có tắm mùi thối, khiến đi ngang qua mạo hiểm giả ào ào nhíu mày né tránh.

Nhưng theo Kana quan sát, đối mặt mọi người chung quanh ghét bỏ phản ứng, bán thú nhân trên mặt nhưng không có mảy may phẫn nộ dấu hiệu.

Ngược lại là gương mặt hài lòng cùng hưởng thụ.

Loại kia khí định thần nhàn tư thái, giống như là một tốt không dễ dàng câu lên cá lớn, hận không thể về nhà đều muốn quấn bên trên mười mấy con phố đường xa, để toàn trấn tử người đều biết đến câu cá lão.

Kana thậm chí hoài nghi, nếu như bây giờ có người tiến lên trước, hướng bán thú nhân hỏi thăm cái này ma vật danh tự, quá trình chiến đấu loại hình vấn đề, đối phương có thể hay không đem hắn kia hai viên đột xuất bờ môi răng nanh, đều cười đến nuốt vào trong bụng.

Cuối cùng, bán thú nhân vẫn không thể nào tiến vào mạo hiểm giả hiệp hội.

Chỉ là vừa mới đi tới cửa, liền bị nghe hỏi chạy tới nhân viên công tác "Lễ phép" mời ra ngoài, để hắn thu thập sạch sẽ lại đến.

Nhưng đối phương nhưng như cũ là một bộ vui thích biểu lộ, hiển nhiên đã đạt thành mục đích.

Thu hồi ánh mắt.

Kana chỉ cảm thấy nguyên bản thời gian dài đợi tại rừng rậm Sương Mờ bên trong, mà có chút đè nén tâm tình, vậy theo cái này trước mắt buồn cười một màn lấy được làm dịu.

"Đinh linh."

Thanh thúy tiếng chuông để hắn một lần nữa trở lại hiện thực, thấy nguyên bản xếp tại phía trước mình mạo hiểm giả, đã dẫn theo túi tiền rời đi quầy hàng.

Hắn chỉnh lý tâm tình, đi đến sân khấu bên cạnh.

Vẫn là cái kia một mặt mặt ủ mày chau, cúi đầu thấp xuống phảng phất một giây sau liền muốn ngủ lấy thiếu nữ tóc ngắn.

"Nhiệm vụ số hiệu?" Hữu khí vô lực thanh âm từ nhỏ nữ trong miệng truyền đến.

"387H, Huỳnh Tỏi dây leo thu thập nhiệm vụ."

Trầm mặc.

Thiếu nữ không có trả lời, chỉ là hai tay tại phía dưới quầy thao tác hai lần.

Sau đó mới lại chậm rãi mở miệng nói:

"Số hiệu: 387H  nhiệm vụ quá thời gian, người phát không có lựa chọn kéo dài treo thưởng, đã triệt hạ rồi."

Quả nhiên ...

Kana mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là ẩn ẩn cảm thấy thất lạc.

Bình thường tới nói, ba ngày thời gian đã hoàn toàn đầy đủ hắn tại trấn Lũng Sông đến rừng rậm Sương Mờ ngoại vi ở giữa chạy một cái qua lại  nhiệm vụ thời gian phi thường dư dả.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, mình sẽ ở mạo hiểm trên đường gặp được bán tinh linh tiểu đội, cũng tiếp nhận rồi đối phương ủy thác tiếp tục hướng trong rừng rậm xâm nhập.

Mặc dù bởi vậy được rồi 100 kim thù lao, cùng rất nhiều chiến lợi phẩm, nhưng ban đầu thu thập Huỳnh Tỏi dây leo nhiệm vụ, nhưng cũng đã quá thời gian.

Hắn đêm qua đi suốt đêm về trấn nhỏ, kỳ thật cũng có dành thời gian giao nhiệm vụ ý nghĩ, nhưng đạt tới thời điểm hiệp hội đã đóng cửa, chỉ có thể đổi được hiện tại lại đến.

"Rõ ràng, cảm ơn."

Kana hướng về trước người thiếu nữ khẽ gật gù, đang chuẩn bị rời đi.

Không nghĩ đối phương nhấc lông mày hướng hắn liếc qua, không ngờ nói bổ sung:

"Edwina nữ sĩ kiểu mới thuốc giải độc nghe nói hiệu quả không tệ, đang chuẩn bị sản xuất nhóm thứ hai."

"Ngươi có thể đi nàng trong cửa hàng hỏi một chút, nói không chừng còn có cơ hội."

Nghe vậy, Kana không khỏi sững sờ, lập tức ở trong lòng suy nghĩ nói:

Theo hắn hiểu rõ, Huỳnh Tỏi dây leo vốn cũng không tính thường thấy thực vật, dù là đối phương đã không còn nhu cầu cấp bách, không có như vậy cao thu giá, lấy giá thị trường thu về hẳn là cũng có thể bán phía trên một chút giá tiền.

Dưới mắt thiếu nữ nhắc nhở, ngược lại là cho mình lựa chọn thứ hai.

Không khỏi nói cảm tạ:

"Đa tạ nhắc nhở!"

Nghĩ nghĩ, lại từ trong ngực lấy ra một viên ánh bạc lóng lánh tiền, dùng đầu ngón tay che kín, im lặng không lên tiếng đưa tới sân khấu mặt bàn.

Hưu

Trong nháy mắt, ngân tệ đã biến mất ở giữa tầm mắt.

Nguyên bản có vẻ hơi mặt ủ mày chau thiếu nữ, đột nhiên ngồi thẳng người, nửa buông thõng mí mắt vậy lôi đi lên, một bộ tận tụy tốt đẹp nhân viên bộ dáng, tự nhủ:

"Edwina nữ sĩ bình thường thích uống rượu, liệt một điểm loại kia, hôm nào mang hai bình quá khứ, nói không chừng mua đồ vật còn có thể cho ta giảm giá."

Lông mày nhẹ nhàng.

Kana yên lặng nhẹ gật đầu, quay người trước khi đi đài.

...

Cạch

Dày đặc ủng da rơi vào trấn Lũng Sông gạch đá mặt đường, phát ra hơi có vẻ tiếng bước chân ầm ập.

Kana mang theo bản thân vừa mới bỏ ra hai viên ngân tệ, từ quán rượu Sẻ Núi Trắng mua được rượu mạnh "Dung nham thở dài" .

Đứng tại người đến người đi trên đường phố, nhìn về phía trước người quầy thảo dược.

Cửa hàng kích thước không lớn, chỉ có "Nham Chùy" một nửa lớn nhỏ.

Nhưng tạo hình lại phá lệ tinh xảo.

Tựa hồ bắt chước mạo hiểm giả hiệp hội gần sát rừng rậm Sương Mờ phong cách, phòng nhỏ vậy do trong rừng rậm màu đậm gỗ sồi xây thành, nhưng ở xung quanh lại trang điểm số lớn dây leo cây xanh.

Nếu như nói hiệp hội là cự hình nhà trên cây lời nói, kia trước mắt cửa hàng giống như là trong rừng rậm khắp nơi có thể thấy được một đại đám cỏ.

Trước cửa bày biện khối dựng thẳng biển hiệu, phía trên dùng giản bút họa lấy cái sơ sơ nghiêng, đang bị cái thìa khuấy đều trong đó màu lục dịch đặc nồi sắt nhỏ, bên cạnh thì dùng tiếng thông dụng viết ——

Cỏ Xanh nồi lò.

Ở trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, Kana hắng giọng một cái.

Đẩy cửa vào.

"Leng keng."

Nhẹ nhàng êm tai tiếng chuông ở bên tai vang lên.

Một cỗ nồng đậm mà mang theo chút hương thơm thảo dược vị, theo trong phòng ấm áp không khí tràn vào xoang mũi.

Trong phòng bài trí đồng dạng xinh xắn tinh xảo.

Màu nâu làm bằng gỗ quầy hàng đem không gian một phân thành hai, hai bên kệ hàng bên trên bày biện rất nhiều bình bình lọ lọ.

Mua bán đồ vật tựa hồ cùng trong hiệp hội luyện kim thuật sĩ tiệm nhỏ không sai biệt lắm, giá cả nhưng phải tiện nghi rất nhiều.

Không có trị liệu dược thủy, nhưng nhiều hơn rất nhiều không biết tác dụng thuốc bổ thiếp tề.

Sân khấu về sau, một cái vóc người sơ sơ phúc hậu tóc quăn nữ nhân, chính hết sức chuyên chú khuấy đều trước mắt nồi lò.

Thỉnh thoảng nắm bắt muôi sắt múc dược thủy, tựa hồ tại xem xét hắn chất lượng.

Nghe tiếng mở cửa vang lên, nàng không nhanh không chậm, ôn nhu nói khẽ:

"Thật có lỗi, xin chờ một chút một lần, ta lập tức là tốt rồi."

Kana vậy không nóng nảy, chỉ là cầm trong tay "Dung nham thở dài" nhẹ nhàng đặt ở sân khấu trên mặt bàn, kiên nhẫn đợi đợi.

Lại qua hai phút tả hữu thời gian.

Nương theo lấy nồi lò bên trong bay lên khói trắng càng thêm nồng đậm, nữ nhân vậy dừng tay lại bên trong không ngừng khuấy trộn động tác, xuất ra cái thìa, cẩn thận mà đắp lên nắp nồi.

Từ bên hông cầm ra lụa xoa xoa hai tay.

Edwina xoay người, vừa định chiêu đãi khách nhân.

Liền phát hiện trước bàn kia bình có đánh dấu quán rượu Sẻ Núi Trắng chữ rượu mạnh.

Lập tức hai mắt tỏa sáng.

Ánh mắt chuyển hướng một bên Kana, ngữ khí càng thêm nhu hòa mấy phần, hỏi:

"Hoan nghênh quang lâm Cỏ Xanh nồi lò, khách nhân có gì cần sao?"

Sớm đã đánh được rồi nghĩ sẵn trong đầu, Kana mở miệng trả lời:

"Là như vậy, ta vài ngày trước tiếp hiệp hội Huỳnh Tỏi dây leo thu thập treo thưởng, nhưng chờ ta chạy về trấn Lũng Sông thời điểm, đã vượt qua nhiệm vụ quy định thời hạn."

"Nghe trong hiệp hội nhân viên công tác nói, ngài tựa hồ còn có Huỳnh Tỏi dây leo cần, ta liền định tới thử thời vận."

Nói, ánh mắt liếc qua trước người "Dung nham thở dài" .

"Đêm qua vừa lúc ở trong khách sạn uống đến chén không sai rượu ngon, hôm nay có cơ hội liền mang một bình tới, cũng không biết phải chăng hợp ngài tâm ý."

"Đương nhiên." Edwina cười ôn hòa, tiếp nhận bình rượu, "Ngươi có lòng."

"Ta xác thực chính cần một nhóm bổ sung Huỳnh Tỏi dây leo, lúc đầu dự định hai ngày nữa đi mạo hiểm nữa người hiệp hội làm phiền các ngươi... Nếu như ngươi có dư thừa lời nói, ta có thể dựa theo treo thưởng giá thu về."

Nghe vậy, Kana trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Dỡ xuống sau lưng chứa lấy Huỳnh Tỏi dây leo ba lô, đưa cho đối phương.

"Ừm... Tổng cộng là ba mươi hai bụi Huỳnh Tỏi dây leo, cộng lại ba mươi hai mai kim tệ, xin ngươi cất kỹ."

Edwina đem mặt ngoài in Cỏ Xanh nồi lò hình vẽ túi tiền, đưa đến Kana trong tay.

Cảm thụ được lòng bàn tay nặng trình trịch sức nặng, khóe miệng của hắn bởi vì nội tâm thỏa mãn mà có chút nhếch lên.

Đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, Kana từ bên hông lấy ra một cái mặt ngoài mơ hồ lưu lại một chút màu lục nước đọng túi nhỏ.

"Đây là ..."

Edwina trên sống mũi mang lấy hai mảnh không khung con mắt, tại ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu xạ Hạ Vi Vi phản quang.

Mượt mà phúc hậu khuôn mặt bên trên hiển lộ ra một chút ngoài ý muốn.

"Rỉ sét quái? Ngươi đi U Ám địa vực?"

Nàng cẩn thận từng li từng tí nắm bắt màu tím sậm tuyến độc, đặt ở ánh nắng dưới mặt đất tỉ mỉ quan sát.

Đối mặt chủ quán nghi hoặc, Kana không có trả lời, chỉ là trầm mặc hướng đối phương trừng mắt nhìn.

"Há, thật có lỗi." Tự biết lỡ lời, Edwina áy náy cười một tiếng, ngón tay giữa ở giữa đã xác nhận hoàn hảo tuyến độc thả lại trong túi, "Dù sao cái này đồ vật đối với bình thường mạo hiểm giả mà nói  vẫn là rất nguy hiểm, ta chỗ này vậy không tính thường thấy."

"Cho ngươi tính giá thị trường đi, 6 kim, bốn cái tuyến độc tổng cộng là hai mươi bốn kim, thế nào?"

Được

Không biết cụ thể giá thị trường, nhưng tất nhiên đối phương đều nói như vậy, Kana cũng không có trả giá, lưu loát đồng ý.

Kho vàng nhỏ lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

...

Nhiệm vụ giao xong, thời gian đã đi tới buổi sáng.

Ánh nắng mãnh liệt.

Kana đeo túi đeo lưng hành tẩu trên đường phố, trong lòng suy nghĩ:

"Lời kế tiếp, trước tiên đem trên thân những cái kia la bàn loại hình vụn vặt đồ chơi cho xử lý."

Mình ở gặp được bán tinh linh đám người trước đó, tại phát hiện Huỳnh Tỏi dây leo trên đất trống, còn cùng hai vị xui xẻo mạo hiểm giả tiến hành rồi một trận chiến đấu.

Trừ kia tựa hồ chứa lấy hai người toàn bộ tích súc, 53 kim 6 ngân túi tiền, vũ khí khác hộ giáp quá nặng nề, tự nhiên không có mang về tới.

Nhưng còn có một chút nhét vào ba lô liền biến mất không thấy gì nữa nhỏ đồ vật.

Nên cũng có thể bán hơn mấy bữa tiền cơm.

Không giống với lần trước không hề biết giá cả đá Khổng Tước cần giám định, Kana lần này nhiệm vụ bên trong cũng không có thu hoạch được cái gì vô pháp xác định nó cụ thể giá cả chiến lợi phẩm.

Bởi vậy, so sánh với nghiêm cẩn tỉ mỉ nhưng ra giá hà khắc "Fairy Wind" hắn lựa chọn tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn "Kukunur tiệm tạp hóa" .

Cửa hàng chủ nhân "Kukunur" là một vị có chút cởi mở Gnome, bản thân mới vừa tiến vào cửa hàng, đối phương liền nhiệt tình giới thiệu nghiệp vụ.

Mà cũng đúng như [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trên chỗ đề cập như thế, giá cả tương đương công đạo.

Chỉ là một chút vụn vặt lẻ tẻ tiểu vật kiện, cộng lại vậy mà vậy bán đến3 kim 7 ngân —— vốn là 6 ngân 5 đồng, Kukunur cho hắn bốn bỏ năm lên, lau đi số 0.

"Khó trách nghiệp vụ năng lực bình thường, còn có thể bị ghi tạc sổ tay bên trên, xác thực phúc hậu."

Kana ám đạo.

Đến tận đây, cả một cái buổi sáng thời gian, hắn tuyệt đại bộ phận cần mua bán chiến lợi phẩm, đã toàn bộ bộ xử lý hoàn tất.

Nguyên bản nhiệm vụ lần thứ nhất về sau, bởi vì vũ khí trang bị mua sắm mà nghiêm trọng rút lại kho vàng nhỏ, tăng vọt đến rồi một cái xưa nay chưa từng có trình độ.

Đến từ mạo hiểm giả tổ hai người ——57 kim 3 ngân

Huỳnh Tỏi dây leo cùng rỉ sét quái tuyến độc ——56 kim

Bán tinh linh nhiệm vụ thù lao ——100 kim

Lại thêm nguyên bản hơn hai mươi kim tiền tiết kiệm, hiện tại Kana tiền tiết kiệm, vậy mà đã đạt đến kinh người ——

236 kim 2 ngân 7 đồng.

Mặc dù vẫn như cũ chỉ đủ mua hơn phân nửa bình [ quang diệu kháng tính dược thủy  ]  hay là một phần bảy thân hạng nặng bản giáp.

Nhưng hắn cũng đã phi thường thỏa mãn.

Dù sao đây cũng chỉ là hắn hai lần nhiệm vụ, liền để dành đến tiền tiết kiệm.

Kana thậm chí cũng đang lo lắng, muốn hay không mua thêm nữa một bình hoàn chỉnh trị liệu dược thủy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Đúng rồi!"

Hồi tưởng đến trước đó nhiệm vụ lúc, từ Wood cùng bán tinh linh trong miệng đạt được tin tức.

Kana tại hoàn thành giao dịch về sau, cũng không có trực tiếp rời đi cửa hàng.

Mà là mang theo một loại nào đó mãnh liệt mục đích tính, tỉ mỉ quét mắt tiệm tạp hóa bên trong kệ hàng.

"Khách nhân, có cần gì không?"

Thấy thế, Kukunur không khỏi nhiệt tình hỏi.

Kana hơi do dự một chút, lại quay đầu nhìn thoáng qua cửa trống rỗng.

Xích lại gần, mang theo chút thăm dò, mở miệng nói:

"Các ngươi trong tiệm, có 'Chiến kỹ' bán không?"

"Đương nhiên!"

Vừa dứt lời, trước mắt vóc dáng vừa mới đủ đến Kana bắp đùi Gnome, lập tức vỗ vỗ bộ ngực, cất cao giọng nói.

Chỉ thấy hắn phút chốc khoan bên dưới quầy hàng, phát ra vật nặng xê dịch tiếng vang.

Sau đó ...

Phanh

Một cái mặt ngoài tràn đầy bụi đất to lớn thùng giấy, bị Kukunur đệm lên mũi chân, nặng nề mà ném tới trên quầy.

"Khục... Khụ khụ ..."

Bị trong không khí bay múa tro bụi bị sặc, hắn một bên ho khan, vừa nói:

"Chiến kỹ, khục... Bên trong đều là."

"1 pound 3 đồng, mua 10 pound cho ngươi tính 70%.".