Chương 48: Vui mừng

Chương 48: Vui mừng

Chương 48: Yên vui

[  Avery hoa hồng liên kích  ]

[  Trọng Vũ Thuấn Bộ trảm  ]

[  Hoàng gia Thập tự  ]

[ . . .  ]

Kana nhìn chăm chú trong tay chiến kỹ sách, con mắt trợn to phảng phất có thể từ những cái kia dính đầy tro bụi bìa sách đến xem ra hoa gì tới.

"Không phải, ta ngón tay Vàng đâu?"

"Đến điểm tác dụng a!"

Hắn hết sức chăm chú, tập trung lên toàn bộ lực chú ý.

Nhưng này chút quen thuộc hơi mờ ký tự, cũng không có như dĩ vãng như vậy ở trước mắt hiển hiện.

Xuyên qua đến thế giới này nhiều ngày như vậy, dù là đã cơ bản xác nhận bản thân "Thuộc tính bảng "  ngón tay Vàng, chỉ nhằm vào vũ khí trang bị cùng bản thân sở trường thuộc tính biến hóa có hiệu quả.

Nhưng thật làm hắn ôm nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ đi tới tiệm tạp hóa, ý đồ lợi dụng ngón tay Vàng tìm tới mấy quyển có thể sử dụng chiến kỹ, lại không thu hoạch được gì thời điểm.

Vẫn là không khỏi cảm thấy thất vọng.

"Có lẽ là bởi vì đây đều là hàng dỏm, cho nên không nhìn thấy thuộc tính?"

Mang theo chút an ủi, Kana ở trong lòng lẩm bẩm.

Tiệm tạp hóa bên trong không khí lâm vào trầm mặc.

Một bên, phi thường quan tâm giả vờ như đang bận chính mình sự tình, kì thực dùng khóe mắt liếc qua quan sát Kana thật lâu Kukunur.

Quản lý chỉnh tề trên gương mặt, hiển lộ ra một vệt do dự.

Màu xanh biếc đôi mắt hướng tiệm tạp hóa vắng vẻ cổng nhìn một cái, thấy chung quanh vừa vặn không có người nào, sau đó nói lời nói hẳn là sẽ không mạo phạm đến trước mắt thanh niên tóc đen.

Mới lại tại trong lòng chỉnh sửa một chút tìm từ, chậm rãi mở miệng nói:

"Khách nhân, nhìn ngài ăn mặc, hẳn là một vị tôn kính mạo hiểm giả."

"Không có mạo phạm ý tứ, nhưng. . . Nhìn ta cho ra báo giá, ngài hẳn là cũng có thể đoán được, những này hàng tiện nghi rẻ tiền chất lượng, đúng là vàng thau lẫn lộn."

"Nếu như chỉ là mang về tham khảo một chút, coi như tiêu khiển, ngài mua lấy mấy quyển hoàn toàn không có vấn đề."

"Nhưng nếu quả như thật muốn từ bên trong lật đến loại kia chức nghiệp giả bố trí trước nhất định 'Chiến kỹ' coi như vận khí lại tốt, cũng thực có chút khó khăn rồi."

Nói, tựa hồ cảm thấy mình vẫn là quá mức ngay thẳng.

Gnome Kukunur mang theo chút thấp thỏm sờ sờ áo lót bên trên nút áo, nói bổ sung:

"Chủ yếu vẫn là lo lắng ngài thụ thương, dù sao những này chiến kỹ trong sách phương thức huấn luyện, rất nhiều cũng không quá chính quy."

"Nếu như không chê, ta có thể đưa ngài mấy quyển, nhưng làm ơn tất không muốn đưa chúng nó coi như thật sự 'Chiến kỹ' để luyện tập."

Đối với chủ quán nhắc nhở, Kana đương nhiên sẽ không sinh ra cái gì khác thường cảm xúc.

Chỉ là hướng đối phương cười lắc đầu, từ chối nhã nhặn đồng thời ra hiệu bản thân không có vấn đề.

Vài ngày trước hắn, cũng đã từ Wood cùng bán tinh linh trong miệng biết được thế giới này có quan hệ "Chiến kỹ "  bộ phận tri thức.

Tại vô pháp chính xác phân biệt hắn thật giả tình huống dưới, trên thị trường lưu thông lượng rất lớn cái gọi là "Chiến kỹ" 99,99% đều là bằng bạch tiêu hao mạo hiểm giả thời gian tinh lực cạm bẫy.

Thử lỗi chi phí quá lớn.

Không cẩn thận mấy tháng nửa năm thời gian liền bị lãng phí hết rồi.

Nhưng nếu không có cái khác gặp gỡ, hay là tương quan chức nghiệp giả trợ giúp, chỉ bằng vào như vậy một bản ven đường tiệm tạp hóa bên trong mua sách kỹ năng, muốn luyện thành chính thức chiến kỹ, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Kana sở dĩ hướng Kukunur hỏi giá, thí nghiệm ngón tay Vàng có thể hay không có hiệu quả là một mặt, một phương diện khác cũng là nghĩ lấy có thể hay không thử thời vận.

Dưới mắt, đã được đến đáp án.

Nhưng cứ như vậy một bản vậy không mua rời đi, tựa hồ cũng có chút đáng tiếc.

Nghĩ nghĩ, Kana ngồi xổm người xuống, từ thùng giấy bên trong lấy ra hai bản chiến kỹ sách.

Nắm bắt gáy sách trong không khí run lên, vứt lên bên trên tro bụi.

"Liền cái này hai bản đi, bao nhiêu tiền?"

"Không cần khách nhân, coi như ta tặng cho ngài tặng phẩm."

"Không có việc gì."

Không có ý định thiếu loại nhân tình này, cũng không muốn chiếm mấy cái này tiền đồng tiện nghi.

Kana đem đồng tệ nhét vào Kukunur trong ngực, trực tiếp đi thẳng ra tiệm tạp hóa.

Kiếp trước xem qua vô số quyển tiểu thuyết bên trong nhân vật chính nhặt nhạnh chỗ tốt kinh nghiệm, để hắn bản năng tránh được những cái kia danh tự sức tưởng tượng, độ dày vượt qua nửa cái đốt ngón tay chiến kỹ sách.

Lựa chọn trong đó nhất mỏng, nhìn qua đơn giản nhất sáng tỏ hai bản:

[  lao đâm thẳng  ]  cùng [ đón đỡ bên bổ từ phía trên  ] .

Tùy ý đem xấp lấy nhét vào ba lô.

Kana liếc nhìn phía trước người đến người đi, huyên náo đường phố phồn hoa, trong lòng suy nghĩ nói:

"Hừm, lời kế tiếp. . ."

"Nên đi một chuyến tiệm thợ rèn rồi."

. . .

. . .

"Nham Chùy" xem như trấn Lũng Sông bên trong chịu đủ khen ngợi, thậm chí leo lên [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  tinh phẩm tiệm thợ rèn, tự nhiên không có khả năng thiếu khuyết sinh ý.

Làm Kana đeo túi đeo lưng khi đi tới cửa, cửa hàng chủ nhân "Bath - Steelbeard" đang chiêu đãi lấy một vị tướng mạo chất phác, mặc giản dị trung niên nam nhân.

Chỉ thấy hắn chính cầm một thanh hai tay cán dài thương, ánh mắt thuận cầm nắm chuôi cuối cùng đến đỉnh chóp nhất đầu thương, tỉ mỉ kiểm tra.

Thỉnh thoảng còn vung vẩy hai lần, tựa hồ tại cảm thụ được hắn xúc cảm trọng lượng phải chăng phù hợp.

Lại cùng Bath nói vài câu giá, mới mặt mũi tràn đầy nhức nhối, từ trong túi tiền đếm ra bốn cái kim tệ, cùng một chút vụn vặt ngân, đồng tệ, hai tay dâng đưa cho đối phương.

Đương nhiên, từ hắn hoàn thành giao dịch về sau, hắn đau lòng bên trong mang theo một chút vui sướng thần sắc  vẫn là có thể nhìn ra, cái này tướng mạo thật thà trung niên nam nhân, đối thủ bên trong cán dài thương phi thường hài lòng.

Đi ngang qua Kana lúc, thậm chí còn có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, tựa hồ tại vì trì hoãn hắn thời gian mà thật có lỗi.

Chỉ coi làm người qua đường, Kana về lấy gật đầu, không còn quan tâm, trực tiếp đi hướng "Nham Chùy" chủ quán Bath.

A

Chỉ một cái liếc mắt, cái này tự xưng là có được Dwarf huyết mạch, thân cao so với Bugbear còn phải cao hơn một cái đầu cường tráng hán tử, liền nhận ra Kana.

Chỉ bất quá, so với trên người đối phương phát sinh biến hóa, hắn chú ý điểm nhưng có chút khác biệt.

"Ngươi nhiệm vụ lần này, còn rất nguy hiểm a!"

Bath đánh giá Kana trên thân món kia vẫn dính lấy vết máu, rách rưới giáp da, có ý riêng cảm thán nói.

Dù sao trước đó không lâu vẫn là đích thân hắn đem giáp da bán cho đối phương, 10 giá vàng cách bên dưới tinh lương phẩm chất, biến thành hiện tại cái dạng này, làm sao có thể không thèm để ý.

"Xác thực gặp được cái khó dây dưa gia hỏa, cũng nhiều thiệt thòi ngươi giáp da, không phải ta sợ là không về được."

Kana không có lộ ra cụ thể tin tức, chỉ là cười ha hả tán dương.

Giống như là bị câu nói này vừa vặn gãi trúng chỗ ngứa, trong lò rèn lập tức quanh quẩn lên Bath hào sảng tiếng cười.

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi!"

"Hẳn là cũng xuyên không được, cởi ra đi, tính ngươi ba ngân tệ!"

Thần sắc hắn yên vui bên trong mang theo tràn đầy cảm giác thành tựu.

Làm một tên có theo đuổi thợ rèn, thủ hạ rèn đúc trang bị bán đi giá cao, có lẽ có thể chứng minh những người khác đối với hắn kỹ nghệ công nhận.

Nhưng muốn nói nhất khiến cho cảm thấy động dung, nhưng vẫn là trước mắt loại này, tại thực tế trong chiến đấu đạt được kiểm nghiệm về sau, đến từ người mua phản hồi.

Dù là đã từng dốc lòng rèn đúc trang bị đã biến thành một khối sắt vụn, chỉ cần nó hoàn thành sứ mạng của mình, để nó chủ nhân an an ổn ổn đứng ở trước mặt mình.

Liền đã để Bath so bán đi mấy trăm kim, thậm chí mấy ngàn kim hàng hóa đều tới cao hứng..