Chương 49: Chọn lựa

Chương 49: Chọn lựa

Chương 49: Chọn lựa

Kana đối với trước người thợ thủ công phản ứng có chút ngoài ý muốn.

Lấy trên người mình cái này giáp da "Kinh nghiệm sa trường "  hoá trang, đừng nói quy ra tiền thu về, ngay cả ven đường tiệm tạp hóa cũng sẽ không nhìn lên một cái.

Vốn cho rằng chỉ có thể làm hết hiệu lực phẩm xử lý, không nghĩ lại có thể tại từ trước đến nay lấy cấp cao tinh phẩm lấy xưng "Nham Chùy" bên trong bán hơn giá.

Tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Bây giờ liền đem cởi ra, giao cho trước người Bath.

Nói đến, cái này giáp da thật cũng không phụ nó cao đến 10 kim giá bán.

Đối mặt Thằn Lằn Hóa Đá xung kích, mặc dù tại chỗ liền bị phá phòng đụng nát, nhưng không hề nghi ngờ, vậy trợ giúp Kana suy yếu không ít tổn thương.

Nếu là đã từng bản thân tham tiện nghi, mua là loại kia làm ẩu hàng tiện nghi rẻ tiền.

Sợ rằng cũng chờ không đến bán tinh linh đám người chi viện, trực tiếp liền bị Thằn Lằn Hóa Đá cho bị thương chết rồi.

3 mai ngân tệ bỏ vào trong túi.

Bath Steelbeard đi lại rủ xuống tới bộ ngực nâu đỏ sắc bím râu, toét miệng đem giáp da thu được sau quầy.

Khóe mắt liếc qua nơi, màu xám sắt hàn quang chợt lóe lên.

Không khỏi ngẩng đầu, nhìn một cái Kana sau lưng chém đầu trường kiếm, hỏi dò:

"Thanh kiếm này. . . Thế nào?"

Đối với lần này, Kana cũng là không e dè, nói thẳng:

"Rất không tệ, sắc bén cùng Thì Kiên cố dùng bền, so với ta trước đó dùng cái kia thanh vũ khí tốt hơn rất nhiều."

Vừa nói, còn còn vừa đánh giá đối phương thần sắc, lấy tận khả năng tránh bại lộ bản thân ngón tay Vàng ngôn từ, ẩn ẩn điểm ra:

"Cũng không biết là không phải là bởi vì bên trong trộn lẫn thép xám nguyên nhân, ta thậm chí cảm giác thanh kiếm này so những vũ khí khác cứng cáp hơn một chút."

"Nếu như ngươi còn nhớ rõ rèn đúc lúc chi tiết lời nói, nói không chừng có thể nghiên cứu ra được một cái không sai sản phẩm."

Nghe vậy, Bath kia sâu dày mà trực sảng tiếng cười, lại một lần nữa tại trong lò rèn vang lên.

Quạt hương bồ giống như đại thủ, dùng sức vỗ Kana bả vai.

"Ha ha ha, ngươi quá khách khí! Nhưng vẫn là phải cẩn thận, đừng bởi vì này món vũ khí trong chiến đấu ăn thiệt thòi."

Hiển nhiên không có rõ ràng Kana trong ngôn ngữ điểm ra ý tứ.

"Chúng ta tiệm thợ rèn chỉ làm tinh phẩm! Loại này vô pháp xác định phẩm chất chi tiết trang bị, là không thể nào sản xuất hàng loạt."

"Huống chi, coi như ta thật sự trong lúc vô tình tạo ra một thanh coi như không tệ tác phẩm." Bath đôi mắt sơ sơ thất thần, tựa hồ đang nhớ lại lúc trước rèn đúc chém đầu trường kiếm lúc tràng cảnh, "Cái kia cũng chỉ là ngoài ý liệu xác suất nhỏ sự kiện, tái tạo không được."

Nói đã đến nước này, Kana cũng không tốt lại nói cái gì.

Nhẹ gật đầu.

Từ phía sau lưng rút ra [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ, đưa cho đối phương.

"Cần ngươi giúp ta đặt làm một thanh kiếm vỏ, giá cả dễ nói."

Bath hai tay tiếp nhận, tầm mắt trên thân kiếm đánh giá, nhưng cũng không hỏi đối phương tại sao phải chuyên môn cho một thanh kiếm gỗ đặt làm vỏ kiếm.

Chỉ là một bên cạnh liếc nhìn, một bên lẩm bẩm:

"Ừm. . . Màu nâu đen làm bằng gỗ vật liệu, trình độ bền bỉ không giống như là thông thường vật liệu gỗ, là y duy lưu tư bên kia sắt cây sồi? Vẫn là nhung thúy hồ bờ tước liễu? Không đúng, nhan sắc hẳn là không sâu như vậy. . ."

Nói, hắn lúc trước sau đài tủ chứa đồ bên trong lấy ra đo đạc công cụ, cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm:

"Có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

Kana tỉ mỉ suy nghĩ một lát.

"Dùng bền một chút, nhan sắc không nên quá dễ thấy, tạo hình hơi ngắn gọn điệu thấp một điểm là được rồi."

Vỏ kiếm bản thân, xem như cất giữ vũ khí công cụ, có lẽ trong chiến đấu không có cái gì tồn tại cảm.

Nhưng một thanh thích hợp vỏ kiếm, đối với mạo hiểm giả mà nói, lại cực kỳ trọng yếu.

Trừ thế nhân nhận biết bên trong bảo hộ thân kiếm, chống gỉ phòng ẩm công năng, nó còn có thể ở một mức độ nào đó, ảnh hưởng mạo hiểm giả rút kiếm tốc độ, cùng với duy trì thường ngày hoạt động cùng trong chiến đấu trọng tâm cân bằng.

Kana tại trong tửu quán nghe mấy cái con ma men nói khoác qua, những cái kia có được kinh người tài phú nghề nghiệp cấp cao người, thậm chí sẽ tiêu giá tiền rất lớn mời chuyên nghiệp người thi pháp vì vỏ kiếm phụ ma, lấy để cho có được tự động bảo dưỡng, tăng tốc rút kiếm tốc độ các loại công hiệu.

Đương nhiên, đây đối với dưới mắt hắn tới nói khoảng cách còn quá xa, không cần nghĩ nhiều như vậy.

Bath xuất thân Dwarf thị tộc, nghiệp vụ trình độ đặt ở toàn bộ trấn Lũng Sông đều số một số hai.

Bất quá mười phút tả hữu thời gian, liền đo đạc được rồi các loại số liệu.

Đem kiếm gỗ đưa trả lại cho Kana, trầm giọng nói:

"Mặc dù thân kiếm phong cách hơi ít gặp, nhưng chỉ là vỏ kiếm lời nói, ngược lại không khó làm."

"Ta dự định áp dụng nham thép carbon, nhan sắc cùng thân kiếm không sai biệt lắm, sẽ không bao nhiêu dễ thấy, bản thân nó phòng ẩm năng lực cũng không tệ, thích hợp loại này chất gỗ tài liệu vũ khí."

"Ba ngày sau ngươi có thể tới lấy, tiền nhân công thêm vật liệu phí lời nói. . . Ngươi biết, đặt làm sẽ hơi quý một điểm."

"10 kim."

"Thành giao."

Kana nhẹ gật đầu.

Cùng lúc trước hắn giáp da một cái giá vị, lại là cần thiết chi tiêu.

Ở phương diện này tiết kiệm tiền, chính là đang cùng mình sinh mệnh an toàn không qua được.

Đem kiếm gỗ thả lại sau lưng, Kana ánh mắt nhìn về phía một bên biểu hiện ra trên kệ thành liệt các thức hộ giáp.

Hoàn thành [ Thanh Tùng  ]  vỏ kiếm đặt làm, tiếp xuống hắn, cần vì chính mình lại mua một bộ hộ giáp.

Cảm thụ được bên hông túi tiền nặng trình trịch trọng lượng, hắn trong lòng thầm hạ quyết tâm, đã làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Trước đó cùng Thằn Lằn Hóa Đá chiến đấu, cùng với rừng rậm Sương Mờ kia cực đoan cao áp hoàn cảnh, để hắn khắc sâu ý thức được.

Muốn lấy mạo hiểm giả thân phận, lâu dài, an toàn tại lần lượt nhiệm vụ bên trong sống sót.

Tỉ lệ sai số, nhất định phải đề cao!

Cao công thấp phòng, có lẽ đối với những cái kia "Sát thương năng lực" đầy đủ cao chức nghiệp giả, là một loại lựa chọn.

Nhưng đối với ngay cả trụ cột nhất chiến kỹ cũng không có nắm giữ mấy hạng tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, vì đề cao mình chiến lực mà quá độ hi sinh năng lực phòng ngự, không thể nghi ngờ là sẽ tăng lên trên diện rộng tử vong xác suất cạm bẫy.

Bởi vậy, Kana dự định mua một thân, đã không rõ ràng ảnh hưởng bản thân nhanh nhẹn, lại có nhất định phòng ngự cường độ hộ giáp.

Đối với lần này, sớm tại hắn lần đầu tiên tới "Nham Chùy" mua xuống kia giá trị 10 kim giáp da trước đó, liền đã có rồi quyết định.

Ánh mắt vượt qua nhẹ nhàng đầy đủ mà phòng ngự chưa đủ "Giáp nhẹ" xuyên qua phòng ngự mạnh mẽ mà linh mẫn có hạn "Trọng giáp" .

Đi tới kệ hàng chính giữa.

"Áo giáp xích" trung giáp, do kim loại chế thành vòng sắt bị tỉ mỉ mà chỉnh tề xen kẽ tại thuộc da chất liệu vải áo bên trong, bên ngoài bảo bọc một tầng tính chất mềm dẻo vải vóc làm trang trí.

"Vảy giáp" trung giáp  tương tự lấy thuộc da xem như ngọn nguồn lót, vảy cá giống như mảnh kim loại lẫn nhau đan xen sắp xếp, còn bổ sung hai bức nẹp chân.

Giá bán đều là 50 kim.

Cái trước đối với chém vào loại công kích phòng ngự tính năng càng mạnh, lại bảo trì tương đối đơn giản, di động lúc thanh âm càng nhỏ hơn, nhưng trọng lượng phân bố không đồng đều, cần đầy đủ cơ bắp lực lượng chống đỡ, đối đánh ngất tổn thương năng lực phòng ngự kém;

Cái sau thì có được tốt hơn đâm xuyên kháng tính, đối với cung tiễn, trường mâu loại vũ khí đều có không sai biểu hiện, diện tích che phủ tích lớn, nhưng giữ gìn chi phí càng cao, lại chỉnh thể trọng lượng rõ ràng càng nặng một chút.

Hiển nhiên, hai bức hộ giáp mặc dù giá cả giống nhau, nhưng đều có riêng phần mình ưu khuyết thế.

Kana muốn từ đó lựa chọn một bộ càng thêm thích hợp bản thân, còn phải kết hợp bản thân tình huống cụ thể, từ thực tế xuất phát..