Chương 50: Thuẫn

Chương 50: Thuẫn

Chương 50: Thuẫn

Đối với hộ giáp lựa chọn, Kana thái độ phi thường thận trọng.

Dù sao lấy dưới mắt thân thể của hắn cường độ, dù là tại [ xương đồng da sắt  ]  sở trường tác dụng dưới, có được trình độ nhất định vật lý giảm tổn thương.

Nhưng nếu như chính diện trúng vào như vậy một lần, phàm là người công kích vũ khí sắc bén một chút, sử dụng lực lượng lớn hơn một chút, bản thân sợ là vậy kìm không được.

Một bộ thích hợp hộ giáp, đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, hoàn toàn có thể nói là đầu thứ hai sinh mệnh giống như tồn tại.

Bởi vậy, tại phát giác bản thân vô pháp tại hai bức trung giáp bên trong làm ra chính xác lựa chọn ngay lập tức.

Kana liền chủ động hướng bên cạnh tiệm thợ rèn chủ quán Bath, hỏi thăm về trước mắt hai bộ trang bị ưu khuyết thế, cũng mời đối phương cho ra kiến nghị.

"Hừm, đầu tiên trọng lượng phương diện là ngươi cần suy tính." Bath đưa tay vuốt vuốt trước ngực mình bím râu, hướng phía Kana nói, "Mặc dù bọn chúng đều là cùng một chủng loại hình, vảy giáp chỉnh thể trọng lượng nhưng phải càng thêm nặng hơn một ít."

"Phòng ngự tính năng cố nhiên trọng yếu, nhưng không thể bởi vậy ảnh hưởng ngươi bình thường năng lực hành động."

Đối với lần này, Kana tất nhiên là biết nghe lời phải.

Khi lấy được đối phương cho phép về sau, đem hai bộ hộ giáp đều lấy xuống mặc lên người thử một chút.

Không có ảnh hưởng.

Bây giờ thân thể tố chất của hắn, đối loại này trung giáp trọng lượng cảm thụ, gần so với nhiệm vụ lần thứ hai trước mua giáp da, hơi nặng hơn một điểm.

Xa không tới ảnh hưởng thường ngày hành động trình độ.

"Sau đó, ngươi phải kết hợp tự thân tình huống thực tế."

Bath nhắc nhở.

"Nếu như ngươi là một vị chủ yếu xác nhận trong hiệp hội treo thưởng nhiệm vụ, lấy các loại cường đạo, thổ phỉ làm mục tiêu thợ săn tiền thưởng, vậy ta càng đề cử vảy giáp."

"Dù sao nó phạm vi bao trùm rộng, còn có thể hữu hiệu ngăn cản cung tiễn, trường mâu loại vũ khí công kích, tại cùng sinh vật có trí khôn tác chiến bên trong phá lệ hữu dụng."

Nói, vị này thân hình cao lớn tráng hán, liếc một cái Kana sau lưng chém đầu trường kiếm.

"Nhưng nếu là ngươi bình thường chủ yếu dựa vào săn bắt rừng rậm Sương Mờ bên trong ma vật mà sống lời nói, áo giáp xích hiển nhiên càng thêm phù hợp."

"Nó di động lúc phát ra thanh âm càng nhỏ hơn, không dễ dàng hấp dẫn ma vật lực chú ý, mà bản thân tương đối đơn giản kết cấu, để cho bình thường bảo trì cũng rất dễ dàng làm, dù là tại rừng rậm bên trong nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, cũng không cần lo lắng hắn phòng ngự cường độ rõ ràng hạ xuống."

Trải qua Bath vừa nói như thế, nguyên bản còn có chút xoắn xuýt Kana, trong lòng lập tức nắm chắc.

So với cùng tâm tư ác độc, sẽ sử dụng các loại cạm bẫy cùng âm hiểm đạo cụ giặc cướp là địch, hắn vẫn càng có khuynh hướng cùng rừng rậm Sương Mờ bên trong những cái kia một đao một cái da xanh đám Goblin liên hệ.

"Liền áo giáp xích đi."

Cũng không cần cái gì đóng gói, nguyên bản phế phẩm giáp da đã bán cho đối phương.

Giao xong kim tệ, hắn liền trực tiếp đem áo giáp xích mặc vào người.

Cảm thụ được da dẻ phía trên kim loại đặc hữu trọng lượng.

Kana chỉ cảm thấy một cỗ mơ hồ cảm giác an toàn từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

"Không suy xét né tránh, cưỡng ép ở chính diện lấy thương đổi thương lời nói, không biết có thể đứng vững Bugbear mấy lần."

Hắn ở trong lòng suy nghĩ nói.

Hoàn thành hộ giáp đổi mới Kana, cũng không hề rời đi "Nham Chùy" .

Hắn còn có một cái chuyện quan trọng nhất không có giải quyết.

"A? Đây là ..."

Bath hai mắt nhìn qua trước mắt tại ánh nắng chiếu rọi, chiết xạ u quang đen nhánh miếng vảy, thô kệch khuôn mặt bên trên hiển lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhiều năm rèn đúc kinh nghiệm, để hắn liếc mắt liền nhận ra đây là một loại nào đó ma vật vảy giáp, nhưng ——

Đinh

Tinh xảo xinh xắn tay chùy nhẹ nhàng đánh miếng vảy mặt ngoài, như kim loại va chạm giống như thanh thúy tiếng vang tùy theo bắn ra.

Cho dù còn không có tỉ mỉ thí nghiệm kiểm tra đo lường, cặp kia sờ qua vô số rèn tài thô ráp đại thủ, cũng có thể cảm nhận được từ miếng vảy mặt ngoài truyền tới kinh người độ cứng cùng tính bền dẻo.

"Ngươi từ nơi nào ..." Bath vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía trước người thanh niên tóc đen, há to miệng, lại đột nhiên dừng lại bản thân hỏi một nửa ngữ.

Đem đã đi tới bên miệng nghi vấn, nuốt về bụng.

Làm bọn hắn nghề này, đặc biệt khi hộ khách là mạo hiểm giả thời điểm  vẫn là ít nói chuyện vì tốt.

"Thế nào, nếu như muốn lấy cái này miếng vảy là chủ tài liệu, có thể hay không đánh tạo một cái trang bị?"

Kana trên mặt kéo căng lấy biểu lộ, bình tĩnh hướng đối phương hỏi.

Hắn đương nhiên sẽ không đã quên mảnh này trong sơn động phát hiện vảy rắn.

Thậm chí tới một mức độ nào đó, nó trong lòng mình ưu tiên cấp, còn muốn so kiếm vỏ, hộ giáp càng cao.

Dù sao lúc trước bản thân, bỏ ra lực khí toàn thân, ngay cả [ chém xoáy  ]  đều sử dụng ra, đều không thể tại đầu kia Đại Xà trên thân lưu lại mảy may vết tích.

Vượt qua tưởng tượng khoa trương phòng ngự tính năng, để hắn cơ hồ vừa về tới trấn Lũng Sông, liền nghĩ ngợi phải làm thế nào lợi dụng đối phương chế tạo một cái thích hợp bản thân trang bị.

"Chờ một lát, ta nghiên cứu một chút."

Đi tới chuyên nghiệp lĩnh vực Bath, thần sắc lập tức nghiêm túc.

Đè xuống nội tâm hiếu kì, hắn nắm vảy rắn, đỉnh lấy cửa hàng ngoài cửa ánh nắng, nhắm lại lên hai mắt.

"Có lẽ có thể khảm vào giáp ngực trung tâm xem như yếu hại chỗ phòng ngự, như vậy cho dù là bản giáp mô hình, tại gồm cả tính năng đồng thời, còn có thể giảm xuống trọng lượng."

"Nhưng tựa hồ có chút đại tài tiểu dụng rồi."

"Vẫn là nói đem nó phá cắt đi ra, chế tác thành vảy giáp?"

"Biên giới trình độ sắc bén cũng không tệ, chủy thủ, đoản kiếm loại hình cỡ nhỏ vũ khí?"

"Không không không, quá lãng phí."

Đột nhiên, nhìn qua trong tay miếng vảy hai bên rộng, trung gian hẹp dài hình thoi hình dạng, Bath hai mắt tỏa sáng.

Trong giọng nói mang theo thợ thủ công đặc hữu nhiệt tình, mở miệng hỏi:

"Khiên đeo tay! Khiên đeo tay thế nào?"

Nói, hắn càng là nhanh chạy bộ đến kệ hàng trước, từ bên trong lật ra đến một mặt tạo hình tinh xảo mà lóe ra ngân quang kim loại khiên tròn.

"Liền cùng loại loại này!"

"Đương nhiên, nếu như lấy cái này miếng vảy làm chủ tài, làm được khiên đeo tay tạo hình chắc chắn sẽ không là tròn hình, nhan sắc hẳn là cũng có khác biệt."

Nghe vậy, Kana không khỏi tâm động.

Đối với "Khiên đeo tay" loại này phòng ngự trang bị, hắn ước lượng có chút hiểu rõ.

Đại khái cùng loại một loại bọc tại trên cánh tay cỡ nhỏ tấm thuẫn.

Thể tích nhỏ, trọng lượng nhẹ, dù là dưới mắt bản thân chủ yếu vũ khí là cần hai tay cầm nắm chém đầu trường kiếm, trong chiến đấu vậy cơ bản không có ảnh hưởng.

Chỉ ở cần phòng ngự thời điểm, đưa cánh tay cạnh ngoài khiên đeo tay ngăn tại trước người, cùng lúc đó, một cái tay khác thậm chí còn có thể tùy thời tiến công.

Ở một mức độ nào đó, vậy tránh khỏi hắn bộ phận thời điểm, cần dùng thân kiếm ngăn cản đối phương công kích quẫn bách tình cảnh.

Nói tóm lại, lấy trong tay mình mảnh này vảy rắn dài hình thoi kết cấu, kết hợp phong cách chiến đấu của hắn, đem chế tác thành khiên đeo tay, tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.

"Có thể, liền khiên đeo tay đi." Hắn hướng phía Bath gật đầu nói.

Chỉ là, đối phương biểu lộ tựa hồ có chút tiếc hận.

"Đáng tiếc, gần nhất hiệp hội bên kia đơn đặt hàng tương đối nhiều, rất nhiều vật liệu đều đã dùng hết."

"Bằng không, lấy ngươi cái này miếng vảy cường độ, ta lại tỉ mỉ kiểm tra một chút, nói không chừng có thể xoa kiện trang bị ma pháp ra tới."

"Trang bị ma pháp! ?"

Kana lập tức sững sờ, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Không có việc gì, ta có thể chờ!"

"Muốn bao nhiêu tiền?".