Chương 51: Từ chối nhã nhặn

Chương 51: Từ chối nhã nhặn

Chương 51: Từ chối nhã nhặn

Vừa dứt lời, ý thức được bản thân lại không cẩn thận nói thêm vài câu Bath, lập tức ngậm chặt miệng.

Đối mặt Kana hỏi giá, hắn kia Dwarf huyết mạch tác dụng dưới lông tóc nồng đậm khuôn mặt phía trên, đầu tiên là lộ ra một vệt do dự.

Sau đó lại lễ phép mà không mất đi phân tấc, có chút vi diệu đem tầm mắt từ trước mắt thanh niên tóc đen trên thân, chuyển dời đến một bên kệ hàng tối hậu phương, món kia đánh dấu lấy "1500 kim" giá bán toàn thân hạng nặng bản giáp bên trên.

Chậm rãi mở miệng:

"Kỳ thật đề nghị của ta, là trước tiên đem cái này miếng vảy đơn giản gia công, tại giữ lại hắn bản thân là chủ tài hoàn chỉnh tính điều kiện tiên quyết, đánh một mặt loại lâm thời khiên đeo tay ra tới."

"Cứ như vậy, ngươi không chỉ có hiện tại liền có thể cầm khẩn cấp, chờ sau này có điều kiện, muốn cường độ cao hơn tiến giai trang bị, cũng có thể rất dễ dàng liền đem miếng vảy từ khiên đeo tay bên trong phân ra tới."

"Ngươi cảm thấy, thế nào?"

Bath nói đến rất uyển chuyển.

Kana cũng nghe đã hiểu đối phương ý tứ.

Tổng kết xuống tới, liền bốn chữ ——

Không có tiền, đừng đụng.

Hắn là một người bình thường, đương nhiên sẽ không bởi vì này đã tận khả năng hàm súc mấy câu, liền cảm thấy lấy đối phương xem thường bản thân, muốn lên đi liều sống liều chết.

Khách quan phương diện bên trên, dưới mắt bản thân tích súc, đối với cái này cái thế giới người bình thường mà nói, có lẽ là một bút đủ nhiều năm chi tiêu khoản tiền lớn.

Nhưng đặt ở có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại mạo hiểm giả một hàng, lại cũng chỉ đủ mua mấy bình dược thủy.

Không tính không thu hoạch được gì.

Chí ít hắn từ Bath biểu hiện bên trong biết rồi, một cái như trong tay mình [ lằn sinh tử  ]  [ Thanh Tùng  ]  như vậy mang hiệu quả đặc biệt, màu lục phẩm chất trở lên trang bị ma pháp.

Ở cái thế giới này giá bán, phải cùng 1500 kim toàn thân trọng giáp là một đẳng cấp, thậm chí càng cao.

"Vậy trước tiên làm một cái quá độ dùng khiên đeo tay đi, giữ lại tài liệu chính hoàn chỉnh tính cái chủng loại kia."

"Ây... Đại khái phải tốn bao nhiêu tiền?"

Trải qua vừa rồi như thế quấy rầy một cái, nguyên bản còn cảm thấy bản thân kho vàng nhỏ có chút khả quan Kana, trong lòng không khỏi không chắc.

Ngay tiếp theo ngữ khí đều yếu đi xuống tới.

Cũng may, chỉ là phổ thông bạch bản trang bị lời nói, hắn giá bán vẫn còn tầng dưới chót mạo hiểm giả thu nhập bên trong phạm vi.

Chỉ thấy Bath ngắm nghía trong tay vảy rắn, một bên suy xét khả năng chi tiêu, vừa lên tiếng nói:

"Mặc dù nói là lâm thời quá độ, nhưng khẳng định cũng không thể cho ngươi dùng những cái kia giá rẻ phụ tài, trang phục chiến đấu chuẩn bị nhất định phải cam đoan cường độ."

"Ngươi cái này miếng vảy hình dạng đặc thù, lại là đặt làm, trong tiệm không có tương ứng khuôn đúc, tiền nhân công có thể sẽ hơi cao một chút."

"Cộng lại tổng cộng lời nói —— "

"35 kim đi, cho ngươi đánh cái nhỏ gãy."

Nghe vậy, Kana lập tức nhẹ nhàng thở ra.

So mong chờ sơ sơ quý giá một điểm, nhưng còn tại mình có thể tiếp nhận bên trong phạm vi.

Liền liền gật đầu đồng ý, nộp tiền đặt cọc.

Mà Bath tại về sau vậy phi thường chuyên nghiệp, nghiêm túc cùng hắn thương lượng khiên đeo tay cụ thể chi tiết, cũng vì hắn đo lường cánh tay các hạng số liệu.

Có thể là cảm thấy mình trước đó liên quan tới trang bị ma pháp lời nói có mất điểm tấc, mà trước mắt khách nhân vừa mới còn tại trong cửa hàng tiêu phí gần 100 kim.

Vị này tại [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trên có được thật tốt danh tiếng "Nham Chùy" chủ quán, tại vì Kana đo đạc cánh tay kích thước số liệu lúc, đột nhiên do dự một chút.

Chậm rãi mở miệng nói:

"Ta gần nhất có một nhóm hàng muốn đưa đi Caranfor, từ trấn Lũng Sông xuất phát tới đó, qua lại đại khái bốn năm ngày lộ trình."

"Hiện tại đội xe tại trong trấn chỉnh đốn, vừa lúc ở chiêu mộ hộ vệ."

"Nếu như ngươi có rảnh rỗi, hỗ trợ đi một chuyến, ta có thể giảm bớt một số người công phí, cho ngươi thêm giảm giá."

"Chờ ngươi trở về thời điểm, cái này khiên đeo tay cũng kém không nhiều làm xong, thế nào?"

Kana cũng không có đáp ứng.

Mặc dù hắn thấy, bản thân loại này ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng còn không có lấy được tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Nên giết nhiều một giết Goblin, tiếp một chút loại này kinh điển chân chạy nhiệm vụ.

Nhưng dù sao mới vừa từ rừng rậm Sương Mờ trở về, ngay cả đứng đắn nóng hổi đồ ăn cũng chưa ăn hơn mấy bỗng nhiên, cái này liền lại đi ra ngoài chạy nhiệm vụ, cũng quá gấp một chút.

Trước đó vốn cho rằng chỉ là đơn giản ở ngoại vi hái mấy bụi dược liệu, liền bị bán tinh linh bọn hắn kéo lấy tại rừng rậm bên trong hao rất nhiều ngày, kém chút ngay cả mạng nhỏ đều dựng vào.

Dưới mắt lại đi ra, nói là xe gì đội hộ vệ, quỷ biết lại có thể đụng tới cái gì đồ vật.

Thật vất vả thoát khỏi trước đó "996 "  phúc báo sinh hoạt, đi tới dị giới.

Hắn vẫn chưa thể hưởng thụ mấy ngày nhàn rỗi rồi! ?

Huống chi, bây giờ Kana, còn chờ lấy bán tinh linh hồi âm.

Chí ít chờ xác định đối phương liên lạc vị kia chiến kỹ đạo sư, lúc nào có rảnh, lúc nào có thể tới đến trấn Lũng Sông.

Hắn mới dự định làm tiến một bước quy hoạch.

Mà lợi dụng khoảng thời gian này, Kana vậy nắm lấy có thể hay không trước luyện một chút trong tay mình hai thức "Hư hư thực thực" chiến kỹ.

Nếu như thật cho hắn luyện được cái một chiêu nửa thức đến, lại thêm đằng sau vị chức nghiệp giả kia truyền thụ đứng đắn chiến kỹ, cùng với bản thân đã luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]...

Vậy coi như thật góp đủ ba loại điều kiện, trở thành chức nghiệp giả ai!

Nghĩ như vậy, Kana cự tuyệt đối phương.

Bath cũng không có sinh khí, chỉ là cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Không có việc gì, dù sao đội xe cũng muốn tại trong trấn ngừng bên trên rất nhiều ngày."

"Đến lúc đó nếu như ngươi thay đổi chủ ý, lại tới tìm ta cũng không muộn."

"..."

Mặc mới tinh áo giáp xích, Kana lưng đeo song kiếm, đi ra tiệm thợ rèn.

Đến tận đây, chuyến này nhiệm vụ lấy được chiến lợi phẩm, vậy trên cơ bản xử lý hoàn tất.

[  xương đồng da sắt  ]  sở trường, 3 điểm thể chất thuộc tính, loại này ẩn tính tăng lên từ không cần nhiều lời.

Trang bị phương diện, nhằm vào "Bất tử sinh vật" cùng "Xà hạt" có được tổn thương tăng thêm kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  cùng với trên thân bộ này phòng ngự tính năng mạnh mẽ tinh lương giáp xích, cũng làm cho chiến lực của hắn chỉnh thể lại lên một bậc thang.

Nguyên bản khô quắt túi tiền, trải qua tại trong lò rèn một phen tiêu phí, vậy còn lại hơn 140 kim khoản tiền lớn.

Dù là mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, một điểm sống không làm, cũng có thể tại hưởng thụ lấy không lỡ sinh sống điều kiện tình huống dưới, tại trong khách sạn nằm lên hơn nửa năm.

Đứng tại trên đường cái, Kana chỉ cảm thấy nguyên bản có chút gánh vác nội tâm, tính cả sau lưng xử lý xong chiến lợi phẩm không còn nặng nề ba lô, cùng nhau buông lỏng xuống tới.

Cả ngày bận rộn cuối cùng kết thúc.

"Nghỉ ngơi trước mấy ngày đi."

Kana ở trong lòng như thế thầm nghĩ.

Nếu có thể, khoảng thời gian này có thể tìm một tìm, có hay không địa phương bán đạn lửa một loại quăng ném vật.

Trước đó nhiệm vụ bên trong, Wood đối mặt bầy bọ cạp ném ra viên kia dầu phấn bạo đạn, có thể để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tại phía sau trong mạo hiểm, loại này đạo cụ rất có thể sinh ra kỳ hiệu.

Đem hai bản chiến kỹ luyện một chút, đồng thời [ chém xoáy  ]  cũng không thể quên, tuy nói đã max cấp, nhưng người nào biết rõ thế giới này có đột phá hay không tiến giai một loại thiết lập.

Luyện nhiều tập, tóm lại không có chỗ xấu.

Tiếp tế phương diện ngược lại là hoàn toàn không vội  chờ sau đó lần nhiệm vụ xuất phát trước lại mua sắm là được.

Sắc trời dần dần ảm đạm.

Màu đỏ tím ráng chiều chỗ sâu, là trong trấn tha thướt bốc lên khói bếp.

Kana chậm rãi thoải mái khẩu thở dài.

"Bữa tối ... Vẫn là súp nấm đi."

"Đừng nói, thật đúng là rất tốt uống.".