Chương 52: Gửi thư

Chương 52: Gửi thư

Chương 52: Gửi thư (4k)

Nửa tháng sau.

Trấn Lũng Sông phụ cận cánh rừng.

Mang theo tia sợi hàn ý gió sớm phất qua, cây sồi thân cành chập chờn, sum xuê Lục Diệp ma sát va chạm, phát ra mềm nhẹ "Xì xào" âm thanh.

Có phiến lá ung dung rơi xuống, phiên chuyển phiêu đãng.

Xùy

Màu nâu đen ô quang từ dưới cây nơi nào đó bỗng nhiên bắn ra, chớp mắt là qua.

Cực kì tinh chuẩn!

Kia tại vô hình khí lưu tác dụng dưới, bồng bềnh không chừng lá rụng, trước một giây còn tại trong không khí xoay một vòng.

Một giây sau liền bị ôn nhuận mà sắc bén mũi kiếm, thẳng tắp đính tại thô ráp trên cành cây.

"Ào ào ào!"

Từ kiếm thân truyền lại mạnh mẽ lực đạo, để cái này khỏa cao ngất cây sồi phảng phất gặp trọng kích.

Thân cây kịch liệt rung động, run bên dưới vô số lá rụng.

Dùng sức đem mũi kiếm từ thân cây bên trong rút ra.

Kana tiện tay quăng cái kiếm hoa, đem kiếm gỗ thu được sau lưng trong vỏ kiếm.

Dưới mắt, từ hắn kết thúc nhiệm vụ trở lại trấn Lũng Sông, đã là lại qua mười lăm ngày.

Tới một mức độ nào đó, những ngày này, cơ hồ là hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, thoải mái nhất vui thích một đoạn thời gian.

Lúc ngủ không cần lo lắng, bị không biết từ nơi nào nhô ra da xanh chuột cầm cây gỗ nổ đầu;

Đi bộ thời điểm cũng không cần sợ hãi, có thể hay không đột nhiên biến thành tượng đá.

Mỗi ngày ăn uống đều ở đây trong khách sạn, không nói bữa bữa tiệc lớn, nhưng cũng xa so với mình ở dã ngoại quá ư thư thả được nhiều.

Đương nhiên, dù sao còn không có nghỉ hưu.

Kana từ không có khả năng hoàn toàn lười biếng xuống tới.

Tại buông lỏng thể xác tinh thần đồng thời, cũng có đầu không lộn xộn tiến hành lấy bản thân trước đó chế định kế hoạch.

Đầu tiên, tìm thợ rèn đặt làm [ Thanh Tùng  ]  vỏ kiếm đã hoàn thành.

Do nham thép carbon chế thành, toàn thân xám đen, ngắn gọn điệu thấp.

Tại dán chặt thân kiếm đồng thời, cũng hữu hiệu che giấu hắn kiếm gỗ chất liệu.

Các hạng chi tiết hoàn mỹ phù hợp lúc trước hắn đưa ra yêu cầu.

Kana đối với lần này phi thường hài lòng.

Đáng nhắc tới chính là, trong khoảng thời gian này rèn luyện quá trình bên trong, hắn đối với trên thân cái này vẻn vẹn có "Lam trang" cũng có nhất định hiểu rõ.

Tại trình độ sắc bén bên trên, [ Thanh Tùng  ]  so sánh với chém đầu trường kiếm kém hơn một chút, chỉ là phổ thông kim loại loại vũ khí trình độ.

Kiên cố phương diện cũng không thế nào xuất sắc, dù bởi vì lo lắng thân kiếm bị hao tổn, mà không có cường độ cao khảo nghiệm qua, nhưng sử dụng sau cảm thụ, đại khái là so bình thường chế thức vũ khí tốt hơn một chút.

Nghĩ đến, [ Thanh Tùng  ]  sở dĩ tại thuộc tính bảng bên trên, có thể đạt tới "Màu lam hi hữu "  phẩm chất.

Hiển nhiên là bởi vì trên người nó kia hai hạng, nhằm vào "Bất tử sinh vật" cùng "Xà hạt loại địch nhân "  tổn thương dòng chữ.

Tại cái khác tình huống dưới, Kana vẫn là lấy chém đầu trường kiếm làm chủ yếu vũ khí.

Sau đó, chính là kia hai bản chiến kỹ rồi.

Ách

Nói như thế nào đây.

Dù không đến mức đến không thu hoạch được gì trình độ, nhưng tiến triển nhưng cũng không như ý muốn.

Hắn thiên phú không tồi, bất kể là tại lâm tràng chiến đấu  vẫn là chiến kỹ huấn luyện phương diện, đều đã từng có chứng minh.

[  lao đâm thẳng  ]  cùng [ đón đỡ bên bổ từ phía trên  ]  hai thức chiến kỹ, hắn vào tay đến độ phi thường nhanh.

Chỉ nửa ngày thời gian, kia hơi mỏng trên trang giấy chỗ ghi lại phương pháp huấn luyện, liền bị hắn một mực nắm giữ.

Nhưng kỳ quái là, không giống với trong trí nhớ tiền thân luyện tập [ chém xoáy  ]  lúc, loại kia cơ hồ đã trở thành cơ bắp ký ức, mỗi một lần ra chiêu cũng như cùng máy móc giống như tinh chuẩn ổn định cảm thụ.

Tại huấn luyện cái này hai bản chiến kỹ thời điểm, Kana luôn cảm giác có chút kỳ quái.

Không phải phát lực ngắn ngủi, thiếu khuyết bộc phát, chính là trọng tâm bất ổn, thân thể phát run.

Mỗi lần huấn luyện đều có vấn đề mới.

Mấu chốt hắn còn tìm không thấy phương pháp thích hợp đi giải quyết.

Thật vất vả thông qua đại lượng luyện tập, uốn nắn nguyên bản khuyết điểm, vấn đề mới lại xuất hiện, trước đó luyện tập toàn bộ uổng phí.

Giống như là chắn lỗ thủng, một cái tiếp theo một cái, vĩnh viễn chắn không xong.

Cái này khiến Kana không nhịn được hoài nghi, có đúng hay không cái này hai bản nhìn như đơn giản chiến kỹ, kỳ thật đều là trên thị trường lưu thông loại này "Hàng dỏm" .

Cũng không xác định.

Dù sao tiền thân cũng là hết ngày dài lại đêm thâu, khổ luyện nhiều năm mới đưa [ chém xoáy  ]  luyện đến tiếp cận max cấp trình độ.

"Lại dùng tâm luyện một đoạn thời gian đi." Kana ở trong lòng như thế thầm nghĩ, "Chờ thêm đoạn thời gian, nếu như vẫn là tình huống như vậy lời nói, thay đổi hai bản thử nhìn một chút."

Kết thúc rồi một buổi sáng huấn luyện.

Kana cũng không có trước về quán trọ, mà là ngoặt một cái, đi dạo đến rồi "Nham Chùy" tiệm thợ rèn.

Đinh

Kim loại chùy thân bỗng nhiên rơi vào nung đỏ dung thép phía trên.

Từng cục cơ bắp bành trướng cổ động, mồ hôi nương theo lấy đốm lửa như tinh quang giống như bay dật văng khắp nơi.

Xoẹt

Nồng đậm sương khói bốc lên, đốt đến đỏ bừng đồ sắt bị thấm vào trong nước, phát ra chói tai tiếng vang.

Thẳng đến trọn vẹn quá trình đi đến.

Vị này dáng người to con hán tử, mới rốt cục thở phào.

"Tới rồi?" Ánh mắt nhìn về phía kệ hàng bàng viễn đứng xa nhìn nhìn lấy mình bên này Kana, Bath tùy ý cầm lấy khối giẻ lau xoa xoa trên trán mồ hôi, cầm trong tay búa rèn phóng tới đe sắt bên trên, "Ngươi khiên đeo tay, hẳn là còn muốn bảy tám ngày dáng vẻ."

"Thật có lỗi, ta bên này đơn đặt hàng quả thật có chút nhiều. Đều là trả giá vàng ròng bạc trắng khách nhân, cũng không tốt chen ngang."

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi bận rộn ngươi, ta không nóng nảy."

Vốn cũng không có thúc giục ý tứ.

Đối phương trước đó liền cùng mình nói qua, khiên đeo tay Vảy Rắn không giống với vỏ kiếm, hình dạng đặc thù, không có khuôn đúc, cần bổ sung đặt làm, thành phẩm tốc độ có thể sẽ chậm hơn rất nhiều.

Kana tới cũng chỉ là nhìn xem tiến độ, xác nhận một chút thời gian.

Dưới mắt tất nhiên Bath cho ra đại khái thời hạn, hắn liền không dài dòng nữa, lên tiếng chào, liền dự định rời đi.

Không nghĩ trước khi đi, đối phương lại gọi lại chính mình.

"Đội xe hộ vệ nhiệm vụ, ngươi suy tính được thế nào?"

Bath hung hăng đổ mấy ngụm nước trong, hỏi:

"Mấy ngày nữa liền muốn lên đường, nếu như ngươi nghĩ gia nhập ..."

"Một câu, ta cho ngươi nhét vào."

"Đương nhiên, nếu là bận bịu lời nói vậy không bắt buộc, xem chính ngươi."

Kana sơ sơ do dự.

"Hậu thiên đi, hậu thiên cho ngươi chuẩn xác trả lời chắc chắn."

Nhiều ngày như vậy đi qua, đội xe hộ vệ kỳ thật cũng đều đã chiêu được không sai biệt lắm.

Nhiều hơn mình một cái không nhiều, thiếu bản thân không thiếu một cái.

Hắn cũng không có muốn cố ý treo lấy đối phương ý tứ.

Dù sao hiện tại trọng yếu nhất, bán tinh linh còn không có cho mình hồi âm.

Kana không xác định Heian liên lạc vị chức nghiệp giả kia, lúc nào có thể tới trấn Lũng Sông.

Không có thời gian chính xác, rất sợ bỏ lỡ, bởi vậy không dám tùy tiện ra trấn.

Bây giờ nửa tháng trôi qua, nếu là ba ngày này còn không có hồi phục lời nói, hắn liền dứt khoát cự tuyệt đội xe hộ vệ công tác, kiên nhẫn tại trấn Lũng Sông chờ đợi.

Cứ như vậy, đã không trì hoãn người khác đội xe công tác, mình cũng chỉ là thiếu kiếm mấy cái kim tệ, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

...

Từ tiệm thợ rèn ra tới, thời gian đã đi tới giữa trưa.

Kana trở lại quán rượu Sẻ Núi Trắng, dự định ăn trước bên trên một bữa cơm trưa, nhìn tình huống lại đánh cái chợp mắt, sau đó buổi chiều tiếp tục huấn luyện.

Vẫn là súp nấm, thịt hầm cùng bánh mì trắng kinh điển phối hợp.

Nhưng bàn ăn ở giữa thức ăn cụ thể sức nặng, so với trước đó phải nhiều hơn rất nhiều.

Đây là hắn bổ sung dùng tiền thêm mua.

Tố chất thân thể tăng cường, để hắn sức ăn cũng theo đó đề cao.

Liền bánh mì trắng, đem một tảng lớn thịt hầm nhét vào trong miệng, nương theo lấy nồng nặc mặn mùi thơm, nước dịch sung mãn mềm thịt nhão khối bị tuỳ tiện nhai nát nuốt vào trong bụng, hóa thành yếu ớt dòng nước ấm cho cường kiện thân thể cung cấp năng lượng.

Cho dù đối với bản thân dưới mắt cường độ thân thể, Kana cũng không có một cái minh xác nhận biết.

Nhưng có thể khẳng định là, hấp thu giọt kia kim sắc giọt sương về sau, tăng vọt 3 điểm thể chất, để hắn thân thể thu được một cái toàn phương diện tăng lên.

Đúng vậy, toàn phương diện.

Dù là thuộc tính bảng bên trên "Lực lượng" cùng "Nhanh nhẹn" vẫn là [ chém xoáy  ]  max cấp sau đạt tới 6 điểm.

Nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, lần này về thành về sau, bản thân lực bộc phát, cơ bắp lực lượng đều có chỗ tăng cường.

Hiển nhiên, ngón tay Vàng bảng bên trên các hạng thuộc tính, cũng không phải là trong trò chơi như thế riêng phần mình độc lập, lẫn nhau phân chia rõ ràng loại hình.

Tại trong thế giới hiện thực, đơn nhất điểm thuộc tính đề cao, đối với toàn bộ thân thể tới nói, nên là một loại càng thêm biến hóa phức tạp.

Lấy một thí dụ:

Nếu như nói có một ngày, Kana "Lực lượng" thuộc tính đột nhiên gia tăng rồi một điểm, kia tới đối ứng, cơ thể của hắn lực bộc phát vậy sẽ tại trình độ nhất định thu hoạch được tăng lên.

Mà cơ bắp lực bộc phát tăng lên, vậy mang ý nghĩa hắn có thể thu hoạch được càng thêm tấn mãnh tốc độ di chuyển.

Kia tới một mức độ nào đó, có đúng hay không cũng có thể cho rằng, hắn "Nhanh nhẹn" thuộc tính thu được tăng cường đâu?

Thân ở cùng loại thời Trung cổ bối cảnh Kỳ Huyễn thế giới, không có hiện đại xã hội khoa học kiểm nghiệm, Kana chỉ có thể thông qua bản thân thực tế thể nghiệm, mơ hồ suy đoán thân thể biến hóa.

Két

Che kín bọt cặn óng ánh rượu nhẹ nhàng lay động, làm bằng gỗ chén rượu bị đẩy lên Kana trước người.

"Ngươi rượu mạch."

Quán rượu lão bản Chapton nhắc nhở.

Trong miệng nhai nuốt lấy thức ăn Kana nhẹ nhàng gật đầu.

Ba

Một tấm tuyết trắng phong thư bị Chapton nắm bắt điểm tại mặt bàn, đưa tới.

"Sáng hôm nay đưa đến, trên đó viết tên của ngươi, là của ngươi chứ?"

Kana lập tức hai mắt tỏa sáng, mạnh nuốt xuống thức ăn trong miệng.

"Đúng vậy, đúng thế."

"Đa tạ!"

Tiếp nhận phong thư, ánh mắt ở tại mặt ngoài liếc nhìn mà qua.

Không có cái gì dư thừa trang trí, chỉ ở dưới góc phải tiêu chú thu kiện địa chỉ cùng Kana danh tự.

Tin khẩu phong sáp bên trên đồ án, là một mặt tô điểm lấy vải tơ cùng tua rua Diên hình tấm thuẫn.

"Hẳn là Heian gia tộc gia huy?"

Kana ở trong lòng suy đoán.

Vừa định mở ra phong thư, lại chỉ nghe một bên quán rượu đại sảnh, đột nhiên truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Nhíu mày nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Bonnie

Đối với cái này cái lúc trước vừa trở về trấn bên trong, thiếu chút nữa nhường cho mình rút kiếm đối mặt con ma men, hắn tại về sau vậy thông qua quán rượu lão bản cùng trong tiệm khách uống rượu, biết được tên của đối phương.

Những ngày này tựa hồ là không có rượu tiền, đi theo vị trí tiểu đội ra ngoài chạy nhiệm vụ, không thấy đến người Ảnh, Kana liền cũng lười đi tìm đối phương phiền phức.

Dưới mắt, không ngờ náo khởi sự tới.

Mà cùng hắn phát sinh tranh chấp đối tượng, cái kia tướng mạo chất phác, ăn mặc giản dị trung niên nam nhân, hắn cũng có chút nhìn quen mắt.

"Tựa hồ tại ta đi tiệm thợ rèn đặt làm vỏ kiếm ngày ấy, từng có gặp mặt một lần."

Kana ở trong lòng suy nghĩ nói.

Trước mắt, tình thế phát triển càng ngày càng nghiêm trọng.

Có thể là thấy đối phương là trong trấn khuôn mặt mới, Bonnie đỏ lên mặt, đầy người mùi rượu xích lại gần nói vài câu không biết nội dung cụ thể lời nói.

Vị kia ăn rẻ nhất phần món ăn giản dị nam nhân, sắc mặt lập tức rơi xuống.

Nhưng cũng không có trả lời, chỉ là vùi đầu tăng tốc ăn cơm tốc độ, tựa hồ không muốn cùng đối phương chính diện sinh ra xung đột.

Thấy thế, Bonnie không có chút nào thu liễm ý tứ, ngược lại là cảm xúc dâng cao, lớn tiếng lẩm bẩm chút bẩn thỉu ở nông thôn từ địa phương.

Cồn tê liệt bên dưới thần kinh, để hắn vô pháp duy trì thân thể trọng tâm.

Lúc quơ tay, dưới chân trượt đi, cả người hướng về sau quẳng đi.

Dưới cánh tay ý thức tìm kiếm chống đỡ, bỗng nhiên đặt tại sát vách bàn trên mặt bàn.

Phanh

Đồ ăn nương theo lấy rượu, rơi đầy đất.

Kana nháy mắt thu hồi ánh mắt.

Bởi vì hắn rõ ràng thấy được, tại Bonnie lật tung sát vách bàn rượu một nháy mắt.

Vị kia ngồi ở một bên, gặp tai bay vạ gió, lúc đầu chỉ là một vừa uống rượu một bên xem náo nhiệt thon gầy thanh niên.

Bóng người đột nhiên vặn vẹo một lần, phảng phất như teleport rời đi tại chỗ.

Văng khắp nơi rượu, không có dính vào một giọt.

"Chức nghiệp giả!"

Kana ở trong lòng khẳng định nói.

Phanh

Tứ chi vặn vẹo, đã mất đi ý thức, lâm vào trọng thương hôn mê trạng thái Bonnie, như cùng chết heo giống như bị ném ở trên đường cái.

Thon gầy thanh niên có chút hòa khí hướng xung quanh khách uống rượu, hỏi thăm Bonnie vị trí tiểu đội danh tự, liền lưu lại mấy cái ngân tệ, ung dung lắc ra quán rượu.

Mà vị kia giản dị thật thà trung niên nam nhân, tại đem trong bàn ăn một điểm cuối cùng đồ ăn quét sạch sẽ về sau, vậy tăng tốc bước chân vội vàng rời đi.

Con ma men, cuối cùng vẫn là chọc phải người không nên chọc.

Kana lắc đầu.

Nói đến, nếu như đêm hôm đó không có Bonnie hai vị đồng đội tại chỗ, nói không chừng bản thân liền cho đối phương thu thập, cũng không cần chức nghiệp giả xuất thủ.

Đem trong chén một điểm cuối cùng rượu mạch uống một hơi cạn sạch.

Không còn quan tâm huyên náo sôi trào quán rượu đại đường, hắn về đến phòng, mở ra bán tinh linh gửi cho phong thư của mình:

"Đã lâu không gặp, Kana

Đầu tiên ta muốn xin lỗi ngươi, lâu như vậy mới cho ngươi hồi âm. Cũng không phải là kéo dài, chỉ là việc nhà khó chơi, vô pháp thoát thân, cho tới hôm nay cuối cùng được một lát thở dốc.

Từ ngày đó phân biệt, đến ta viết bên dưới phong thư này thời điểm, đã là đi qua gần nửa tháng, cũng không biết ngươi bây giờ còn ở đó hay không trấn Lũng Sông, phải chăng lại mở ra một vòng mới mạo hiểm.

...

Liên quan tới chiến kỹ đạo sư ủy thác, ta mượn nhờ trong nhà quan hệ, may mắn liên lạc với một vị thâm niên chức nghiệp giả.

Hắn sớm nhất sẽ ở liệt Nhật Nguyệt (Lissy) trung tuần con đường trấn Lũng Sông, cũng ngắn ngủi dừng lại, đến lúc đó ngươi có thể hướng đối phương học tập chiến kỹ.

Tin tức cặn kẽ thấy phong thư phụ kiện.

Không dùng hồi âm, ta khả năng rất khó thu được, vậy chúc ngươi sớm ngày trở thành chức nghiệp giả.

Nguyện Tinh Thần chiếu rọi.

Ngươi bằng hữu, Heian "

Kana ánh mắt, quét qua giấy viết thư cuối cùng, bán tinh linh kia trôi chảy mà ngừng ngắt tinh tế lạc khoản.

Trong lòng nghĩ ngợi.

Như đối phương nói, vị chức nghiệp giả kia sớm nhất cũng muốn tại liệt nhật chi nguyệt trung tuần, mới có thể đến trấn Lũng Sông.

Mà dưới mắt nhưng vẫn là thời kỳ nở hoa đầu tháng.

Tham chiếu phiến đại lục này lịch pháp, trong lúc này thậm chí còn cách cả một cái hạ triều chi nguyệt.

Gần hơn bảy mươi trời.

Lưu cho bản thân thời gian phi thường dồi dào.

Nói thật, liên tiếp hai lần rừng rậm Sương Mờ mạo hiểm, loại kia nguy hiểm mà cao áp hoàn cảnh, để Kana tại nội tâm chỗ sâu ẩn ẩn cảm thấy mâu thuẫn.

Trong thời gian ngắn là không muốn lại tiến vào.

Dưới loại tình huống này, tìm đội xe hộ vệ công tác, hoãn một chút, đi sát vách trấn nhỏ tản bộ mấy ngày, cũng là lựa chọn tốt.

Không chỉ có thể kiếm được tiền một chút bổ khuyết chi tiêu hàng ngày tiền lẻ, cũng có thể thể nghiệm một lần thế giới này phong thổ.

Mà trọng yếu nhất, cũng là để hắn cải biến tâm ý điểm mấu chốt, thì là những ngày này tại chiến kỹ huấn luyện phương diện gặp được bình cảnh.

Tưởng tượng trước đó, tiền thân bỏ ra vô số ngày đêm, rất nhiều năm, mới đem [ chém xoáy  ]  luyện đến lv4(98  ∕ 100).

Mà bản thân bất quá vừa mới xuyên qua đến thế giới này, thời gian mấy ngày, liền bổ khuyết lên kia max cấp trước đó, khó khăn nhất hai điểm độ thuần thục.

Giữa hai bên có gì loại khác nhau, lại ý vị như thế nào.

Kana trong lòng ẩn ẩn có chút ý nghĩ.

Nhân cơ hội này, hắn dự định xác minh mình một chút suy đoán..