Chương 53: Tim

Chương 53: Tim

Chương 53: Tim

Caranfor

trấn Lũng Sông phụ cận một cái trấn nhỏ.

Cùng Serbia vương quốc cảnh nội, kia vô số không có tiếng tăm gì cỡ nhỏ nhân loại điểm tụ tập không có gì khác nhau.

Đường sông thiển cận, còn lâu mới có được đạt tới vận tải đường thuỷ điều kiện, chỉ đủ trong trấn phụ nhân xoa giặt quần áo, nghiêng đổ nước bẩn.

Không sinh sản cái gì hi hữu đặc sản, xung quanh cũng không có phát hiện đủ để chống đỡ lấy cả tòa thành trấn kinh tế cỡ lớn khoáng mạch.

Thậm chí bởi vì tới gần rừng rậm Sương Mờ, khiến cho trấn nhỏ phụ cận trên hoang dã, có so sánh khu vực khác càng thêm dày đặc ma vật số lượng, thương đội đang chạy lui tới vậy phá lệ nguy hiểm.

Tới một mức độ nào đó, nếu như trấn Lũng Sông xung quanh không có loại kia ba mặt núi vây quanh, dễ thủ khó công hoàn mỹ hình, cách rừng rậm Sương Mờ xa hơn chút nữa.

Kia Caranfor liền đem là nó bộ dáng bây giờ.

May mắn, cũng chính là có "Trấn Lũng Sông" như vậy có được mạo hiểm giả hiệp hội, hàng năm cho vương quốc hành tỉnh cung cấp đại lượng thu thuế "Mạo hiểm trọng trấn" .

Vệ tinh thành như vờn quanh ở xung quanh Caranfor, tài năng như đỉa giống như dựa vào hút máu, bị mang theo "Trấn nhỏ" mà không phải "Thôn trang "  hậu tố.

Không có triệt để suy sụp xuống.

Cùng trấn Lũng Sông ở giữa qua lại cũng bất quá bốn năm ngày khoảng cách, cùng với xung quanh coi như bằng phẳng địa hình, để nó trở thành rất nhiều mạo hiểm giả, thương đội lâm thời nghỉ chân chỉnh đốn địa điểm.

Có thể không e dè nói, Caranfor hàng năm thuế vụ thu nhập 70% đều đến từ con đường trấn nhỏ, xuất thủ rộng rãi các mạo hiểm giả.

Nhưng một phương diện khác, giống như là ngon miệng mỹ vị, lại tại trong lúc vô hình ảnh hưởng thân thể khỏe mạnh Tiểu Điềm nước.

Những cái kia hành tẩu tại mũi đao phía trên, không ít thu nhập nương theo lấy to lớn phong hiểm, mỗi một lần nhiệm vụ về sau đều cần lấy các loại phương thức phát tiết trong lòng áp lực mạo hiểm giả.

Tự cấp cho trấn nhỏ mỹ hảo tiền cảnh đồng thời, nhưng cũng ở sau lưng trong bóng tối sinh sôi ra vô số bẩn thỉu.

Caranfor phía tây, nhìn qua có chút vắng vẻ khu phố cuối cùng.

Là một nhà tên là "Vàng đầy túi "  quán rượu nhỏ.

Giản dị tự nhiên tên tiệm, cùng trên biển hiệu đổ đầy kim tệ túi tiền đồ án.

Tại biểu đạt quán rượu chủ nhân mong ước đẹp đẽ đồng thời, vậy mịt mờ hiển lộ ra nó chỗ gồm cả chức năng.

"Cùm cụp cùm cụp ..."

Tràn ngập cồn cùng hormone trong không khí, là xúc xắc cổ lay động lúc phát ra giòn sáng tiếng vang.

Có chút ố vàng nhu hòa ánh đèn, nương theo lấy lò sưởi trong tường thiêu đốt ấm áp, phảng phất vào đông sáng sớm ổ chăn, khiến người không tự giác đắm chìm trong đó.

Vốn nên rộng rãi trong suốt quán rượu đại đường, bởi vì chiếu bạc trước dày đặc đám người, mà trở nên chật hẹp chật chội.

Nhưng cũng bởi vậy trở thành cuồng nhiệt cùng phấn khởi mờ mịt chi địa.

Không giống với Neume như vậy thành phố lớn, đầy đất quý tộc cùng đọc qua sách phần tử trí thức.

Caranfor không có phí tổn đắt đỏ, cần kếch xù tài chính kiến tạo duy trì cỡ lớn trang trại ngựa; cũng rất ít có người có thể nhịn xuống tâm tư, đi lên một khay thú vị dạt dào mà quy tắc phức tạp Long cờ.

Những này tầng dưới chót các mạo hiểm giả, chỉ là dùng đơn giản nhất, phương thức trực tiếp nhất, tại vô tận kích thích cùng đánh cờ bên trong, phát tiết trong lòng tham lam.

"Bốn, năm, hai ..."

Tim hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước người trên chiếu bài xúc xắc, thấm lấy mồ hôi khuôn mặt phía trên, là nhiều năm trước ở trong vùng hoang dã đối mặt con kia Sài Lang nhân thợ săn lúc, cũng chưa từng lộ ra qua chuyên chú.

"11 điểm, Fuck!"

Không có chút nào thu liễm âm lượng ý tứ, tràn ngập tâm tình bất mãn chửi mắng, như giọt nước mưa xuống biển giống như tan rã ở chung quanh dân cờ bạc tiếng huyên náo bên trong.

Nguyên bản thuộc về mình tiền, bị không chút lưu tình lấy đi.

Tim sờ sờ bên hông hơi khô xẹp túi tiền, thần sắc do dự.

Làm một tên đã từng mạo hiểm giả, cao phong hiểm cao hồi báo công tác, để hắn ngắn ngủi mười mấy năm ở giữa, liền để dành được một bút có chút khả quan tích súc.

Dù là hiện tại không có bất kỳ cái gì tiền thu, cũng có thể dựa vào số tiền kia tại Caranfor vượt qua không sai sinh hoạt, thậm chí an ổn qua tuổi già.

Chỉ là, mạo hiểm giả thời kì viễn siêu phổ thông bình dân thu nhập, cùng với cao áp trong hoàn cảnh dưỡng thành thói xấu, để hắn sớm thành thói quen loại kia xuất thủ xa xỉ, tại trong quán rượu sống mơ mơ màng màng thời gian.

Bất quá thời gian mấy năm, nguyên bản đủ để một đại người nhà xinh đẹp sinh hoạt tích súc, liền bị không gò bó trống không.

Dưới mắt hắn, cũng không so trong thành một vị phổ thông công nhân bốc vác sung túc bao nhiêu.

"Ai, kết thúc rồi? Nên ta sao?"

Sau lưng, chen chúc lấy xếp hàng chờ nghỉ ngơi bàn dân cờ bạc, không kiên nhẫn thúc giục.

Tim bỗng nhiên quay đầu, đỏ lên trong con ngươi là đã từng chỉ ở cùng ma vật chiến đấu lúc, mới hiển lộ ngoan lệ ánh mắt.

"Thúc cái gì thúc! ? Cút!"

Mang theo bất mãn trách móc náo nháy mắt biến mất, thay vào đó, là đối phương co lên đầu, thay bàn đánh bài bóng lưng, mơ hồ còn có thể nghe tới phàn nàn lầm bầm âm thanh:

"Một cái quỷ nghèo thôi, trang cái gì trang, ngay cả ..."

Có lẽ là lời nói của đối phương, kích thích Tim bây giờ bởi vì quẫn bách sinh hoạt mà càng thêm nhạy cảm nội tâm

Cũng có thể là bàn đối diện đống kia tiền lóe lên kim, ngân quang thải phá lệ đáng chú ý.

Hắn cắn chặt hàm răng, mặt đỏ lên bên trên là dân cờ bạc đặc hữu điên cuồng.

Phanh

Khô quắt túi tiền bị hung hăng vỗ lên bàn.

...

Phun

Một ngụm mang theo chút mùi rượu nước bọt bị nôn tại gạch đá mặt đất.

Ban đêm gió lạnh để Tim vô ý thức nắm thật chặt trên người cũ nát áo khoác, bên hông túi tiền đã là trống rỗng.

"Fuck, sớm biết tay kia liền đuổi, không phải hiện tại khẳng định đã hồi vốn!"

Hắn mang theo nồng nặc không cam lòng, phỏng chế lấy vừa rồi trên chiếu bài tràng cảnh.

Phảng phất chỉ cần cho hắn thêm một cơ hội, là có thể đem thua toàn bộ thắng trở về.

Hai chân máy móc tính di chuyển, dưới chân là không thể quen thuộc hơn được con đường.

Trong thoáng chốc, đã là trở lại cửa nhà.

Đây là một tòa hai tầng cao lầu nhỏ, thậm chí đằng sau còn mang theo một mảnh nhỏ vườn hoa.

Khu vực cũng xem là tốt, cách trung tâm trấn chỉ có mấy chục phút lộ trình.

Cũng chính là bởi vì Tim đã từng mạo hiểm giả công tác, tài năng tại trung niên thời kì, liền mua xuống loại phòng này.

Đột nhiên hoàn hồn.

Đôi môi có chút mấp máy, ẩn ẩn cảm thấy trong miệng phát khô.

Hắn đẩy cửa vào.

Đập vào mi mắt, đầu tiên là một đạo thon nhỏ đáng yêu bóng người.

"Ba ba, ngươi đã về rồi!"

Nương theo lấy như chuông bạc non nớt giọng nữ, Beth chạy vội nhào vào Tim trong ngực.

Cái đầu nhỏ cọ lấy phụ thân cổ áo, là hài đồng đối cha mẹ thật sâu không muốn xa rời.

Tim nhẹ vỗ về nữ nhi bóng loáng mái tóc dài vàng óng, đem cẩn thận ôm lấy.

Đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, thần sắc đột nhiên ảo não, đầy mang xin lỗi nói:

"Thật xin lỗi, nhỏ Beth, ba ba đem ngươi thích ăn nhất bánh nướng xốp quên đi."

"Ngày mai sẽ giúp ngươi mua, có được hay không?"

"Không quan trọng, ba ba!"

Trên mặt cô gái lộ ra một vệt thất vọng, nhưng lập tức lại lo lắng phụ thân cảm thấy mình đang tức giận, cười hì hì đong đưa cái đầu nhỏ, hiểu chuyện nói.

Đông

"Beth, tới dùng cơm."

Bốc lên lấy nhiệt khí bàn ăn bị đặt ở mặt bàn, phát ra băng lãnh tiếng vang.

Một cái da dẻ trắng nõn, giữ lại vấn tóc phụ nhân, một bên giải ra tạp dề, một bên hướng nữ hài kêu.

Ánh mắt nhưng không có hướng chính ôm nữ nhi Tim nhìn lên một cái, phảng phất hắn không tồn tại bình thường.

Mà chột dạ nam nhân, cũng chỉ là chê cười đi hướng bàn ăn.

"Tới rồi."

Hắn nói như thế.

...

Trên bàn ăn, có một mái tóc vàng óng nữ hài, hoạt bát hướng mẹ của mình nói hôm nay lại giao đến những cái kia bằng hữu, chuyện gì xảy ra.

Mà chải lấy vấn tóc nữ nhân, vậy kiên nhẫn mà lắng nghe lời nói của đối phương, thỉnh thoảng còn hỏi vài câu.

Tim không nói một lời, chỉ là cúi đầu trầm mặc, từng muỗng từng muỗng uống vào canh thịt.

"Lại đi?"

Đột nhiên, thê tử cùng nữ nhi nói chuyện trời đất ôn nhu ngữ khí, trở nên băng lãnh mà ngắn ngủi.

Biết rõ tại hỏi mình.

Trong tay bữa ăn muôi dừng một chút, Tim cúi đầu thấp xuống, nhỏ không thể thấy gật gật đầu.

Không có quở trách.

Tim chỉ nghe bàn ăn đối diện, ẩn ẩn truyền đến một đạo thở dài âm thanh.

"Cha mẹ bọn hắn tưởng niệm nhỏ Beth, ta dự định mang nàng hồi hương bên dưới ở lại một đoạn thời gian."

Tim bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc ngạc nhiên.

"Đừng, đừng! Ta sẽ kiếm được tiền! Chỉ cần một điểm tiền vốn, liền một điểm! Ta nhất định có thể gỡ vốn."

Đối mặt hắn hứa hẹn, thê tử chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Một câu không nói.

Tim càng thêm cảm thấy sốt ruột.

"Ta, mạo hiểm ... Đúng! Ta còn có thể ra ngoài nhận nhiệm vụ, sẽ khá hơn, nhất định sẽ! Ta cam đoan!"

Trên bàn ăn không khí lâm vào trầm mặc.

Thật lâu, thê tử mới lại thở dài, từ có chút quần áo cũ rách trong túi, lấy ra một cái trống túi túi tiền.

Nhẹ nhàng đặt lên bàn.

"Đây là ta khoảng thời gian này, làm giặt hồ công để dành được một điểm tiền."

"Bất kể là bảo dưỡng trang bị, tiếp tục trước kia nghề  vẫn là cầm đi chỉnh lý trang phục, tìm công việc ..."

"Không nói, tùy ngươi vậy."

"Ta đi rửa chén."

Thê tử chậm rãi đứng dậy, dọn dẹp trên bàn bàn ăn, đi hướng phòng bếp.

Tim hai mắt nhìn chăm chú trước người túi tiền, thật lâu không nói.

Phút chốc, góc áo bị nhẹ nhàng lôi kéo.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy từ vừa rồi bắt đầu, bởi vì cảm nhận được trên bàn ăn băng lãnh bầu không khí, liền không nói thêm gì nữa nhỏ Beth.

Lúc này chính nhấc lên đầu nhỏ của nàng, một mặt hiểu chuyện bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Ba ba, ngày mai không cần mua bánh nướng xốp rồi."

"Beth, không thích ăn."

...

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tim liền sớm ra khỏi nhà, trong ngực cất thê tử lưu cho bản thân túi tiền.

Làm một tên có cùng rất nhiều ma vật kinh nghiệm tác chiến, đã từng mạo hiểm giả.

Dù là không bước vào rừng rậm Sương Mờ, thì ở toà này không có gì nguy hiểm trong thành trấn.

Có thể làm công việc cũng rất nhiều.

Chỉ là, nhiều năm như vậy chán chường bên dưới, đã từng kia tắm rửa mê muội vật huyết dịch liều chết chiến đấu nhuệ khí, đã sớm bị làm hao mòn hầu như không còn.

Dù là dùng thê tử tiết kiệm được tiền, đổi lại một thân coi như là qua được trang phục.

Tràn ngập ở tại trên người dáng vẻ già nua, cùng với tại tương quan vòng tròn bên trong sớm đã truyền khắp thanh danh.

Để Tim liên tục gặp cự tuyệt.

Lúc đến hoàng hôn, sắc trời dần dần ảm đạm.

Tim một mình hành tẩu tại về nhà trên đường, thần thái rã rời.

Hắn biết rõ, lấy mình bây giờ điều kiện, muốn tìm được một phần tiền lương công việc hài lòng, cũng không dễ dàng.

Tuyệt không phải một ngày hai ngày, liền có thể có chỗ tiến triển.

Nhưng

Hồi tưởng đến vừa rồi những người kia, cự tuyệt bản thân lúc băng lãnh gương mặt.

Tim không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, thầm hận nói:

"Từng cái ở trước mặt ta bày cái gì phổ, đặt ở mười năm trước, ta ..."

"Tiền, không phải liền là ít tiền sao?"

"Lão tử đương thời một chuyến nhiệm vụ xuống tới, tới tay cũng không dừng 10 kim rồi!"

Hắn đắm chìm trong bản thân huyễn tưởng bên trong, hai chân lại phảng phất mang theo một loại nào đó cơ bắp ký ức.

Thuận theo lấy nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng.

Một bước, một bước ...

Làm Tim kịp phản ứng thời điểm, hắn đã đứng ở chỗ kia quen thuộc trước cổng chính.

Ấm áp ánh sáng sáng ngời, nương theo lấy khiến người say mê mùi rượu cùng tiếng huyên náo, từ trong khe cửa chảy xuôi mà ra.

Thần sắc hoảng hốt, đôi mắt chỗ sâu bên trong mờ mịt lấy một loại nào đó khó nói lên lời cảm xúc.

Vô ý thức nâng lên hai tay, chậm rãi đẩy cửa.

...

Quét dọn sạch sẽ gọn gàng, lại bởi vì nội bộ trống rỗng bài trí, mà có vẻ hơi quẫn bách trong phòng.

Thê tử xuyên thấu qua cửa sổ, ngắm nhìn bên ngoài đã triệt để tối xuống bầu trời.

Xa xa trên đường phố, kia đã sớm hẳn là về nhà bóng người, như dĩ vãng một dạng, chưa từng xuất hiện.

Nàng cúi đầu xuống, không còn thở dài.

Chỉ là yên lặng thu nạp lấy hành lý.

"Beth, y phục đều thu thập xong sao?"

"Thu thập xong a, mụ mụ! Nhưng ba ba hắn ..."

"Ngủ đi, ngày mai hừng đông chúng ta liền xuất phát. Ông ngoại bọn hắn có thể nghĩ ngươi."

"Ừm... Tốt."

...

Phanh

Tầng hai lầu nhỏ cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Tim trên mặt lưu lại một đêm hưng phấn sau ửng hồng, đỉnh lấy ngoài phòng sáng tỏ ánh nắng, hưng phấn về đến trong nhà.

Trên tay còn cầm một túi đóng gói tinh xảo bánh nướng xốp.

"Ha ha ha, nhỏ Beth, nhìn ba ba mang cho ngươi cái gì trở lại rồi?"

Mỗi cái ban đêm đều sẽ cười nhào lên nghênh tiếp thon nhỏ bóng người không còn xuất hiện, trong phòng bếp cũng không có muôi lật ma sát pháo hoa âm thanh.

Chỉ có hắn dâng cao phấn khởi tiếng vang, quanh quẩn ở trên không đung đưa trong phòng.

Tựa hồ ý thức được cái gì.

Trong tay túi giấy rơi xuống mặt đất, hắn hô hoán, đẩy ra trong nhà mỗi một đạo cửa phòng, thậm chí ngay cả tủ quần áo đều bị mở ra tỉ mỉ kiểm tra.

Nguyên bản thần sắc hưng phấn, dần dần ngưng kết.

Thẳng đến Thái Dương lần nữa hạ lạc, ngồi ở xốc xếch phòng khách, Tim mới rốt cục từ loại kia vô cùng trống rỗng khó nhịn cảm xúc bên trong, dần dần tỉnh táo lại.

Trên mặt của hắn hiện ra một vệt đã nhiều năm chưa từng thấy qua kiên định.

"Xùy phanh!"

Hiện đầy tro bụi cổ xưa hòm gỗ, bị hắn từ tầng hầm ngầm mang lên phòng khách.

Tại trong bụi đất gian nan tìm kiếm được lỗ chìa khóa, cắm vào, xoay tròn, mở ra.

Xuất hiện ở trước mắt, là một bộ ẩn ẩn lộ ra vết rỉ nửa người vảy giáp, cùng với hai thanh không còn sắc bén kim loại đoản đao.

Nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được mặt ngoài mát mẻ quen thuộc xúc cảm.

Tim lại sờ sờ trong ngực căng phồng, lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng bất an túi tiền.

Trong lòng nhắc tới:

"Số tiền kia, vừa mua một bộ trang bị khẳng định không đủ, nhưng đem cái này mấy món quê nhà của ta băng đưa đến tiệm thợ rèn làm bảo dưỡng, ngược lại là hoàn toàn dư dả."

"Cũng không biết đội trưởng bọn hắn ..."

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

Tim trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, cuống quít đứng dậy phóng tới cửa phòng.

Dù là dưới chân không cẩn thận dập đầu một lần, cũng là lộn nhào lấy chật vật đứng dậy.

Két

Cửa gỗ bị từ hướng nội bên ngoài bỗng nhiên mở ra.

Tim nguyên bản ngạc nhiên gương mặt, lập tức sững sờ.

Nhìn qua ngoài cửa đạo thân ảnh quen thuộc kia, hắn vô ý thức mở miệng nói:

"Đội trưởng?"

Xuất hiện ở trước mắt, là một đồng dạng không còn trẻ nữa trung niên nam nhân.

Nhưng so sánh với chán chường uể oải Tim, đối phương lại phá lệ tinh thần.

Khí chất hung hãn, dáng người cường tráng, trên thân thậm chí mặc một bộ bảo dưỡng tốt đẹp hộ giáp.

"Đội trưởng, sao ngươi lại tới đây?" Tim trên mặt gạt ra một vệt tiếu dung, nghiêng người để qua thân vị, "Mau mời tiến!"

Không nghĩ, vị này hắn đã từng mạo hiểm giả tiểu đội trưởng, nhưng đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là nhíu mày liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tiểu đội gần nhất đến rồi cái người mới, vị trí không đủ, ta đi một chuyến trấn Lũng Sông, giúp ngươi đem trong đội danh tự gạch bỏ rồi."

"Dù sao ngươi bây giờ vậy không làm cái này đi, đúng không?"

Nói, nam nhân từ phía sau trong ba lô móc ra một túi tiền, ném cho Tim.

"Còn có nhiệm vụ, sẽ không quấy rầy rồi."

"Về sau có cơ hội gặp lại đi."

...

"Dát phanh."

Cửa phòng bị chậm rãi đóng lại.

Tim ngồi một mình ở bên cạnh bàn ăn.

Ảm đạm ánh chiều tà xuyên thấu qua sau lưng cửa sổ, êm ái vẩy vào trên người hắn.

Không có chút nào gợn sóng, đến mức bình tĩnh đã có chút kinh khủng gương mặt, bao phủ tại trong bóng ma, thấy không rõ cụ thể thần sắc.

Hắn chỉ là lẳng lặng mà nhìn qua trước người mặt bàn, bộ kia ngay cả tro bụi cũng còn chưa kịp lau sạch sẽ, hơi cũ hộ giáp.

Đầu ngón tay, có chút co rúm.

...

Điển hiệu cầm đồ

Vảy giáp cùng hai thanh đoản đao, bị không chút lưu tình ném tới mặt bàn.

Đổi lấy một trong đó bên trong lấp lóe kim quang túi tiền.

Quán rượu

Tim đỏ lên gương mặt, gào thét, tràn đầy tơ máu trong con ngươi phản chiếu lấy lay động xúc xắc cổ.

Phảng phất ngay cả mình linh hồn, cũng bị cùng nhau đẩy hướng bàn đánh bài.

Đêm khuya

Tim đầy người mùi rượu, loạng chà loạng choạng mà hành tẩu ở trên không rộng trên đường phố.

Miệng lẩm bẩm, cũng không biết lẩm bẩm cái gì đồ vật.

Phanh

Trước người truyền đến một đạo mạnh mẽ lực đạo, Tim bỗng nhiên té lăn trên đất.

"%# NDT%(thô tục)!"

Ngôn ngữ hàm hồ mắng một tiếng, hắn chuyển qua cồn tê liệt dưới có chút mê muội đầu, chỉ nhìn thấy một đạo chính bước nhanh rời đi khôi ngô bóng người.

Gian nan đứng dậy, đang nghĩ ngợi tìm đúng mặt phiền phức.

Chống đỡ hướng mặt đất trên tay, lại đột nhiên truyền đến một Dodge quái xúc cảm.

Kia là một bản do cổ quái vỏ chế thành sách mỏng.

Bìa mặt không có bất kỳ cái gì chữ.

Chỉ ở góc khuất, in một cái màu trắng nhân loại xương sọ đồ án..