Chương 54: Đoàn xe

Chương 54: Đoàn xe

Chương 54: Đội xe

Chạng vạng tối.

Vàng tan chảy giống như màu đỏ cam mặt trời chiều chậm rãi chìm vào chân trời, tản mạn lững lờ đám mây bị dính vào một tầng hoàng hôn, tựa như tranh sơn dầu giống như tô điểm trên bầu trời.

Màu vàng kim ruộng lúa mạch tại ánh chiều tà chiếu rọi khẽ đung đưa, như mặt nước sóng nước lấp loáng bên trong phát ra nhỏ bé mà to lớn "Xì xào" tiếng vang.

Dính đầy bụi đất kiên cố bánh xe gỗ "Két" lăn qua, tóe lên mấy điểm bùn tinh, tại mềm mại bãi cỏ ngoại ô bên trên lưu lại một đạo sâu đậm vết bánh xe vết.

Kana ngồi ở ở ngoài thùng xe, dựa lưng vào sau lưng chồng chất nặng nề hàng hóa.

Hai bên đường, mặt trời lặn thời gian điền viên cảnh đẹp, tại xóc tạo nên nằm bên trong nhanh chóng lui về phía sau.

Cảm thụ được phất qua gương mặt nhu hòa Thanh Phong, hắn không nhịn được thích ý híp mắt lại.

Dưới mắt, đã là hắn rời đi quán rượu ngày thứ hai.

Tại xác nhận Heian liên lạc chức nghiệp giả, chí ít còn muốn hơn bảy mươi thiên tài sẽ con đường trấn Lũng Sông, lưu cho bản thân thời gian phi thường dư dả về sau.

Cũng vì xác minh trong lòng một ít suy đoán.

Hắn đã đáp ứng "Nham Chùy" chủ quán Bath ủy thác, lấy hộ vệ thân phận gia nhập từ trấn Lũng Sông tiến về Caranfor đội xe.

Nói thật, cái này qua lại tổng cộng bốn năm ngày lộ trình, mặc dù tại khách quan phương diện bên trên, là Kana cần tận tâm hoàn thành công tác.

—— trên thực tế hắn vậy xác thực nghiêm túc chuẩn bị, cũng tuân thủ nghiêm ngặt chức trách.

Nhưng từ một phương diện khác đến xem, đối với xuyên qua đến nay, hơn mười ngày thời gian đã liên tục hai lần tiến vào rừng rậm Sương Mờ hắn tới nói.

Mấy ngày nay rời xa ma vật căn cứ hành trình, cũng coi là cho mình thả một cái nhỏ giả.

Không giống với xã hội hiện đại mênh mông bể sở giải trí phương thức, Kana đợi tại trấn Lũng Sông, trừ thông thường ăn cơm, đi ngủ, huấn luyện chiến kỹ, nhiều lắm là cũng liền uống vài chén Tiểu Tửu, cùng trong khách sạn mạo hiểm giả tâm sự.

Một ngày hai ngày còn tốt, sau thời gian dài, dù cũng ở đây có thể chịu được phạm vi bên trong, nhưng khó tránh vẫn còn có chút buồn tẻ.

Hiện tại ...

"Ầm ầm nha."

Dần dần chậm dần vận tốc quay bánh xe, tại bên trong buồng xe nặng nề hàng hóa tác dụng dưới, phát ra vướng víu kêu tai tiếng vang.

Đem Kana từ phát tán trong suy nghĩ gọi về hiện thực.

Phụ trách cảnh giới còi vị không có lên tiếng, trong đội xe cũng không có mảy may hỗn loạn động tĩnh.

Tỉ lệ lớn không có xảy ra vấn đề gì.

Nhưng hắn vẫn là dứt khoát nhảy xuống xe ngựa, không thèm để ý chút nào ủng da mặt ngoài dính vào ướt át bùn điểm.

Hướng hai bên trái phải quan sát lấy.

Một đạo tiếng bước chân từ trước đoàn xe phương truyền đến.

Xuất hiện ở trước mắt, chính là Kana trước đó tại trấn Lũng Sông đã gặp hai lần, cái kia đối mặt "Con ma men Bonnie "  khiêu khích, trầm mặc không nói người thành thật.

Đồng thời cũng là dưới mắt hắn vị trí đội xe đội trưởng ——

Jeff

Theo đối phương kia trầm ổn mà không chút nào hiển dồn dập bộ pháp có thể thấy được, đội xe dừng lại cũng không phải là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Vị này quần áo giản dị trung niên nam nhân, thấy Kana đã nhảy xuống xe, gãi gãi đầu chất phác nói:

"Kana tiên sinh, hôm nay chúng ta liền đi tới nơi này."

"Bữa tối đã tại chuẩn bị, là ... Ách, là Alton tiên sinh làm hầm đồ ăn, nếu như ngài không chê, lát nữa có thể đi nhấm nháp một chút."

"Mặc dù đã tiếp cận Caranfor, nhưng ban đêm còn phải phiền phức mấy vị hỗ trợ gác đêm."

"Yên tâm, đây là chúng ta phải làm." Nghe vậy, Kana cười vuốt cằm nói.

Nhưng trong lòng thì có chút cổ quái.

Alton? Hầm đồ ăn?

Hồi tưởng đến hai ngày này ký ức, hắn mặt ngoài thần sắc không thay đổi, trong đầu cũng đã lo lắng lấy, muốn hay không dùng tự mang lương khô góp nhặt một bữa.

...

Đội xe nhân số không nhiều, dù là tăng thêm Kana bọn hắn những này lâm thời ủy thác hộ vệ, hết thảy cũng mới mười mấy người.

Mà cũng liền giống như là hắn nhiệm vụ lần thứ nhất kết thúc lúc, tại trở về trên đường gặp phải hai cái đứa nhỏ cùng bọn hắn mẫu thân.

Trên phiến đại lục này, phổ thông bình dân cùng mạo hiểm giả ở giữa, tồn tại một tầng vô hình bích chướng.

Hai ngày đường xá bên trong, đội xe nhân chủ động cùng Kana trao đổi số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngay cả chỉnh đốn dùng cơm, vậy thường thường đều là mấy người bọn hắn mạo hiểm giả một vòng, những người khác lại mặt khác ngồi một vòng.

Chỉ ngẫu nhiên đội xe đội trưởng "Jeff" sẽ mang theo một ít điểm tâm tới, thuận tiện câu thông về sau sắp xếp hành trình.

Buổi tối hôm nay, cũng giống như thế.

Kana cùng mấy vị đồng hành mạo hiểm giả, ngồi vây quanh tại bên đống lửa.

Bên người cách đó không xa, mấy chiếc xe ngựa bị tận lực xiêu xiêu vẹo vẹo dừng ở ven đường.

Như vậy đã không trở ngại gác đêm mạo hiểm giả tầm mắt, gặp được nguy hiểm lúc cũng có thể kịp thời lợi dụng kiên cố thân xe xem như yểm hộ.

Tự nhiên, đơn giản một chút cảnh giới cạm bẫy, sớm tại xác nhận dừng lại chỉnh đốn về sau, liền bị bố trí xong.

Gác đêm trình tự cũng đã tại nội bộ xác nhận.

Kana phụ trách sau nửa đêm, cần sớm nghỉ ngơi, bảo đảm đủ thể lực.

Dưới mắt hắn, đang vì trên tay đã nướng đến ấm áp thịt khô, thoa trước khi đi cố ý từ tiệm tạp hóa mua mật ong.

Trước người, mấy vị mạo hiểm giả câu được câu không trò chuyện:

"Ai, ngươi có nghe nói hay không, rừng rậm Sương Mờ bên trong gần nhất phát hiện một chút tạo hình kiến trúc kỳ quái, nói không chừng là cái nào đó cổ đại di tích lưu lại?"

"Cái kia a ... Trong hiệp hội không phải đã có cao cấp mạo hiểm giả đến xem qua sao, không hề phát hiện thứ gì."

"A? Ta còn tưởng rằng có bí cảnh, không gian tường kép cái gì."

"Cho dù có, có thể đến phiên chúng ta?"

"Cũng thế..."

"Đúng rồi, Bonnie sự kiện kia ngươi biết a?"

"Đương nhiên, ta lúc kia ngay tại hiện trường! Tràng diện kia ..."

Một bên khác

Kana không nói một lời, nhìn như chính hết sức chuyên chú xử lý lấy nguyên liệu nấu ăn, trên thực tế lại lặng lẽ dựng lên lỗ tai.

Thông qua đối phương trong miệng "Tạo hình đặc biệt kỳ quái kiến trúc" hắn đại khái có thể đoán được.

Đối phương chỗ thảo luận, đúng là mình trước đó cùng bán tinh linh một đoàn người, chỗ gặp phải dị giới chi vật.

Rách nát đổ nát thê lương, cơ hồ từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu một mực kéo dài đến ngoại vi, từ không có khả năng tránh thoát trong hiệp hội những cái kia cả ngày ẩn hiện tại rừng rậm các nơi mạo hiểm giả con mắt.

Chỉ là ...

"Không phát hiện chút gì à."

Nói đến, ngay lúc đó bán tinh linh cùng Wood đã từng đề cập tới, rõ ràng đã đi tới bản thân biến mất địa phương, cũng không có bị truyền tống vào huyệt động.

Hiện tại ngay cả cao giai chức nghiệp giả đều không thể phát hiện bí ẩn trong đó lời nói.

Có đúng hay không cũng liền mang ý nghĩa, bản thân tồn tại có một ít chỗ đặc thù, có thể cùng cái kia hư hư thực thực "Bí cảnh "  sơn động sinh ra liên hệ nào đó?

Mà muốn nói hắn cùng với thế giới này thổ dân điểm khác biệt lớn nhất, cái kia cũng chỉ có một điểm, chính là...

"Đùng, đùng."

Nặng nề mà trệ chậm tiếng bước chân, từ phía sau truyền đến.

Kana vô ý thức quay người nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một ngụm lung la lung lay, thỉnh thoảng có bốc lên nhiệt khí nước canh từ hai bên tung tóe tràn mà ra nồi sắt lớn.

Ảm đạm ánh chiều tà chiếu rọi, chiếc kia nồi lớn phảng phất trúng một loại nào đó ma pháp, lơ lửng ở giữa không trung, đung đưa gian nan hướng bọn hắn tới gần.

Nhưng nếu như ngươi quan sát được lại tỉ mỉ một điểm, liền có thể tại nồi lớn chính phía dưới, nhìn thấy một đôi thêu lên cỏ bốn lá hoa văn tinh xảo cao giúp ủng da.

"Hầm đồ ăn đến rồi!"

"Nhanh giúp đỡ chút, ta muốn bắt không được rồi!".