Chương 55: Alton

Chương 55: Alton

Chương 55: Alton

Ầm

Kim loại đáy nồi cùng bùn nhưỡng bên trong hòn đá nhỏ phát sinh va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tản ra đồ ăn mùi hương nồi sắt, rơi ầm ầm trên cỏ.

"Nhanh ăn đi, ta nấu rất lâu, khẳng định ăn ngon cộc!"

Lúc này xuất hiện ở Kana trước mắt, là một thân cao vừa mới đến bên hông hắn tên nhỏ con.

Một đôi màu nâu nhạt đôi mắt, ở chân trời ánh chiều tà chiếu rọi Hạ Vi Vi tỏa sáng; da dẻ trắng nõn thấu đỏ, màu nâu ngắn tóc quăn bên trên, mang theo một đỉnh trang trí lấy lông vũ đỉnh nhọn mũ mềm.

Trên thân trang phục là mạo hiểm giả ngắn gọn lưu loát, nhưng nhan sắc phối hợp lại dễ thấy xinh đẹp, nhìn kỹ đi lên còn có thể nhìn thấy như là "Trên giày cỏ bốn lá hoa văn" như vậy xinh xắn tinh xảo trang trí.

Alton

Halfling, cũng là Kana nhiệm vụ lần này đồng bạn một trong.

Không giống với hắn đã gặp qua, thật giống như bị đè ép sau nằm ngang kéo dài, gốc cây giống như xác thật "Dwarf" ; cũng không giống là những cái kia nhức đầu thân thể nhẹ Gnome.

Halfling mặc dù đồng dạng thấp bé, trưởng thành cũng bất quá ba, bốn thước thân cao.

Nhưng dáng người tỉ lệ lại càng thêm tương tự tại nhân loại.

Đồng thời tứ chi bên trên còn giống như là tiểu động vật giống như, mọc ra màu nâu lông tơ.

Bất quá, trước mắt Alton tựa hồ là bọn hắn trong chủng tộc "Chân nhẹ Halfling" .

Khiến cho toàn thân trên dưới lông tơ muốn ít hơn rất nhiều, lông xù đại khái chỉ có hai chân —— dù sao mặc dày đặc vải bố quần, Kana cũng chỉ là suy đoán như vậy lấy.

"Củ cải, mật ong, thậm chí còn thả một điểm ta từ làng bên trong mang ra ngoài bí chế hồ tiêu."

"Mùi vị kia, các ngươi khẳng định không có hưởng qua!"

Alton một cái tay cầm nắp nồi, một cái tay khác cắm ở bên hông, cười khanh khách trên gương mặt tràn đầy đắc ý thần sắc.

Kana tranh thủ thời gian gặm hai ngụm trong tay thịt khô, giả vờ như một bộ sắp ăn no bộ dáng, trong lòng nhớ lại khoảng thời gian này, hắn từ từng cái địa phương hiểu rõ đến, có quan hệ "Halfling "  tin tức.

So với Dwarf như vậy, căn cứ hoàn cảnh sinh hoạt, xuất thân thị tộc các loại nhân tố khác biệt, có đông đảo như là "Đồi núi Dwarf" "Vùng núi Dwarf" "Người Lùn Xám" loại hình Dwarf á loại.

Afara đại lục bên trên Halfling, chủ yếu chia làm hai loại, theo thứ tự là "Mạnh tâm Halfling" cùng "Chân nhẹ Halfling" .

Cái trước lông tóc tương đối nồng đậm, lại dáng người hơi chắc nịch.

Nóng lòng thoải mái dễ chịu nhà ở sinh hoạt bọn hắn, thường thường chọn ở một cái địa phương dàn xếp lại cũng lâu dài ở lại.

Hòa hài hàng xóm quan hệ, ấm áp lò sưởi trong tường, cùng với một mảnh vừa mới ra lò hạch đào phái, là mạnh tâm Halfling theo đuổi đồ vật.

Mà tương đối, chân nhẹ Halfling nhóm thì càng nóng lòng đi xa.

Bọn hắn cũng không tận lực truy cầu một loại nào đó mục tiêu, chỉ là hưởng thụ lấy lữ đồ quá trình bên trong hết thảy thú vị sự vật.

Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, nguyện ý thoát ly xã bầy, trở thành bôn ba tại từng cái nhiệm vụ ở giữa mạo hiểm giả, liền cũng chỉ có "Chân nhẹ" loại.

Đáng nhắc tới chính là, so sánh đại lục bên trên các đại tộc "Á loại" ở giữa yêu hận tình cừu, chân nhẹ Halfling cùng mạnh tâm Halfling quan hệ rất không tệ.

Tuy có lúc cũng sẽ bởi vì lẫn nhau khác biệt truy cầu mà sinh ra mâu thuẫn, vốn dĩ hắn chủng tộc đại gia đình giống như ở chung phương thức, cũng chỉ là giống huynh đệ tỷ muội ở giữa thường ngày cãi nhau, không nghiêm trọng lắm.

Cuối cùng không thể tránh thoát.

Làm Alton mở to hắn cặp kia chiếu lấp lánh con mắt lớn, dùng một loại vô cùng chờ mong mà khát vọng đạt được ngươi công nhận ánh mắt, nhìn về phía Kana thời điểm.

Hắn vẫn đáp ứng rồi nếm bên trên như vậy một ngụm.

Tê

Hương vị vậy mà ngoài ý liệu không sai.

Phức tạp đa dạng đồ gia vị hỗn hợp lại cùng nhau, lại trình độ nhất định trung hòa giữa lẫn nhau xung đột hương vị, chỉ ở màu vỏ quýt nước canh bên trong lưu lại một loại ôn hòa mà thư thích mùi thơm.

Lại thêm béo gầy vừa phải, bị hầm được mềm nát khối thịt, cùng với hút đầy nước canh củ cải phiến ...

Ánh mắt bên trong mang theo chút ngoài ý muốn, Kana hướng Alton so cái "Tán "  thủ thế, mở miệng tán dương:

"Hương vị xác thực có thể, so trong tửu quán đồ ăn cũng kém không lên bao nhiêu."

Mà đối với Kana khen ngợi, Alton vậy phi thường phù hợp hắn chủng tộc đặc tính, kéo căng cảm xúc giá trị.

Vui vẻ mà sảng lãng cười:

"Ha ha ha, cám ơn ngươi! Cũng không có tốt như vậy nha."

Một bên lại nhiều cho hắn trong chén múc hai muôi.

Cũng không phải Kana đối Alton có cái gì thành kiến, chỉ bất quá hai ngày này, đối phương chỗ biểu hiện tính cách, thật sự là quá "Tươi sáng rõ nét" một chút.

Cùng tuyệt đại bộ phận chân nhẹ Halfling một dạng, hắn tính cách hiền hoà mở ra thả, đối có quan hệ lữ hành trên đường đi gặp được hết thảy sự vật, đều tràn ngập tò mò, lại nóng lòng nếm thử các loại mới mẻ sự vật.

Bất kể là bánh xe cụ thể vận hành và thao tác phương thức  vẫn là ngựa thồ một ngày cỏ khô tốn hao ...

Đội xe lúc trước về sau, cơ hồ mỗi người đều bị hắn nhiệt tình lôi kéo tán gẫu qua vài câu.

Hắn thử qua điều khiển xe ngựa, vậy Hướng mỗ vị thái độ coi như hiền lành mạo hiểm giả học qua bố trí cạm bẫy kỹ xảo, nhưng kết quả cuối cùng nhưng cũng thường thường không bằng mong muốn.

Thậm chí còn có chút mê tín ——

Kana tận mắt nhìn thấy Alton, hướng về ven đường nào đó bụi không thấy được bụi cây ngả mũ hành lễ.

Theo như hắn nói, đây là tại hướng bọn hắn Halfling thần minh một trong, chấp chưởng lấy nông nghiệp cùng khí hậu quyền hành Tự Nhiên nữ thần "Sheila - Belly la ngươi" gửi lời chào.

Nói tóm lại, mặc dù bộ phận thời điểm nhìn qua có chút kỳ quái, nhưng Alton, chí ít tại trước mắt xem ra, xem như một vị người tốt.

Ùng ục ——

Hầu kết nhấp nhô.

Kana múc hai ngụm hầm đồ ăn tiến trong miệng, thuận miệng cùng bên cạnh Alton trò chuyện.

"Cho nên, ngươi tín ngưỡng chính là bọn ngươi chủng tộc nữ thần Nông Nghiệp?"

Afara đại lục thượng thần minh đông đảo, các loại thần hệ càng là đan chéo nhau phức tạp, quyền hành trùng hợp cũng không phải số ít.

Vẻn vẹn Halfling nhất tộc, liền có bảy tên chưởng quản lấy khác biệt lĩnh vực thần minh phù hộ.

Bị bọn hắn xưng là "Hertz ngân" thần hệ.

—— "Hertz ngân" là Halfling đối với mình chủng tộc tự xưng, bắt nguồn từ ở nông thôn từ địa phương, sau dần dần truyền bá đến đại lục các nơi.

Kana bởi vậy cũng có chút hiếu kì, đối với chính Halfling mà nói, là như thế nào đối đãi những này giống như cha mẹ giống như thân thiết, mà khó mà tiếp xúc trực hệ Thần linh.

Không nghĩ, đối với Kana nghi hoặc, Alton lại lắc đầu.

Halfling đại gia đình giống như xã bầy quan hệ, để bọn hắn đem phù hộ lấy bản thân tộc đàn Thần linh, vậy coi như nhà đình một phần tử.

Dưới loại tình huống này, muốn Halfling nhóm cùng ngoại giới những mục sư kia một dạng, dâng lên tự thân sở hữu thành kính phụng dưỡng, vậy không quá phù hợp.

"Cho nên, ngươi ..."

Chính đáng Kana coi là, đối phương cũng giống như mình không có tín ngưỡng Thần linh thời điểm.

Alton đột nhiên mỉm cười.

Từ trong túi tiền lấy ra một viên tản ra kim loại sáng bóng tiền xu.

Đinh

Đầu ngón tay dùng sức, tiền xu cao cao bắn lên.

Xoay tròn, hạ lạc.

Alton giang hai tay chỉ, trong lòng bàn tay, tiền xu chính diện hướng lên trên.

Lộ ra mặt ngoài chỗ hình vẽ điêu khắc:

Một cái khuôn mặt mơ hồ, nhưng mơ hồ có thể phát hiện hắn khóe miệng ý cười tóc dài nữ nhân.

"Mỉm cười nữ sĩ"

Chấp chưởng "Vận mệnh" quyền hành nữ thần May Mắn ——

Tymora.