Chương 56: Mỉm cười nữ sĩ

Chương 56: Mỉm cười nữ sĩ

Chương 56: Mỉm cười nữ sĩ

Tymora

Đối với Halfling tín ngưỡng, Kana cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nhịn được nhớ lại bản thân gần nhất khẩn cấp học bù các loại thần bí học tri thức.

Ở hắn trong ấn tượng, so sánh với có được đại lượng kỵ sĩ tu hội, tận sức tại khu trừ sở hữu bất công [ chính nghĩa cùng tàn khuyết chi thần  ] "Týr" ;

Hay là tiềm ẩn khói mù chỗ sâu, thờ phụng [ Mưu Sát chi thần  ] "Bhaal" mỗi một lần xuất hiện đều nương theo lấy tinh phong huyết vũ hộp sọ máu giáo đoàn.

Mỉm cười nữ sĩ có thể nói là phi thường điệu thấp.

Nàng đã không nóng lòng tại vội vàng truyền bá bản thân giáo nghĩa, vậy không thích trước mặt người khác rêu rao hiện ra cái gọi là "Thần tích" .

Tại Serbia vương quốc, ngươi rất ít có thể nhìn thấy cung phụng Tymora cỡ lớn Thần điện, thậm chí ngay cả lồng chim lớn nhỏ điện thờ vậy không thường phát hiện.

Chỉ có những cái kia thành tín nhất, đem nữ thần May Mắn giáo nghĩa quán triệt đến thường ngày ở giữa mỗi tiếng nói cử động tín đồ cuồng nhiệt, mới có cơ hội tiếp nhận khảo nghiệm, trở thành một tên tương quan lĩnh vực mục sư.

Nhưng một phương diện khác, bởi vì hắn bản thân chỗ chấp chưởng quyền hành tính đặc thù, lại để cho Tymora tại toàn bộ đại lục ở bên trên, có được số lượng nhiều đến có thể xưng khoa trương phù phiếm tín đồ.

Thương nhân, thủy thủ, dân cờ bạc ... Thậm chí rất nhiều mạo hiểm giả, đều là vị này nữ thần tín đồ.

Dù là bình thường chưa hề đề cập, thậm chí ngay cả cụ thể chức năng cùng Thánh huy đồ án cũng không biết là cái gì.

Vậy không ảnh hưởng bọn hắn tại đối mặt một cái đột nhiên phát hiện bảo rương, hoặc là sắp vạch trần xúc xắc cổ lúc, ở trong lòng mặc niệm Tymora Thần danh, cầu nguyện có thể cầu đến vận may.

Mà mới lạ chính là, mỉm cười nữ sĩ vậy chưa từng bủn xỉn trong tay lực lượng.

Chơi bời lêu lổng dân cờ bạc, mạo hiểm cấp tiến thương nhân ... Những cái kia có can đảm đem bản thân sự vật trọng yếu đặt ở Thiên Xứng một chỗ khác, để vận khí đến quyết định tương lai kết quả người, thường thường có thể gọi đến Tymora cụp mắt.

Bởi vậy vậy thường xuyên có thể nghe tới, lại có vị kia vận khí tốt tiểu tử tại sòng bạc thắng một số tiền lớn, hoặc là cái nào đó tiểu thương nhân trùng hợp làm đến bút làm ăn lớn.

—— dù là thắng được kim tệ rất nhanh liền bị xuất thủ rộng rãi dân cờ bạc không gò bó không còn, thương nhân tại về sau sinh ý bên trong liên tiếp hao tổn.

Nói tóm lại, tại cùng không quan hệ lợi ích tràng cảnh bên dưới, còn có thể tự xưng là Tymora giáo đồ, hiển nhiên đều thiết thực tin phụng vị này thiên tính đạm bạc nữ thần.

Mà trước mắt Halfling tại nói rõ với chính mình tín ngưỡng về sau, liền không còn nói chuyện nhiều, không có chút nào truyền giáo ý nguyện tư thái, cũng thực có nữ thần May Mắn tín đồ phong phạm.

Chỉ bất quá ...

Kana ăn trong chén hầm đồ ăn, khóe mắt liếc qua đánh giá một bên Alton.

Chỉ thấy đối phương một hồi tràn đầy phấn khởi nghiên cứu trong tay cái thìa, phảng phất hiếu kì nó rèn đúc công nghệ; một hồi bởi vì đỉnh đầu bay qua Cú Đêm mà cuống quít đứng dậy, mê tín đem mũ mềm cầm trong tay run lên ba lần.

Trong thần sắc mang theo điểm cổ quái.

Hắn từng tại trong khách sạn một vị nào đó cao tuổi con ma men trong miệng nghe nói qua, có quan hệ Halfling cái chủng tộc này bí văn.

Giống như là thơ ca trong tiểu thuyết, tại cố sự kết thúc trước như thế nào cũng sẽ không chết đi nhân vật chính.

Những này đầy lòng hiếu kỳ, cởi mở nhiệt tình tên nhỏ con, phảng phất trời sinh liền thụ lấy nữ thần May Mắn chiếu cố.

Rớt xuống vách núi bị nhánh cây câu ở ống quần, gặp phải ma vật mà ngoài ý muốn đạt được đi ngang qua mạo hiểm giả chi viện ...

Tại dưới tình huống bình thường, Halfling nhóm thường thường sẽ đem vận khí tốt của mình, quy công cho bọn họ mẫu thần "Du đát kéo" .

Mà không phải Hertz ngân thần hệ bên ngoài mỉm cười nữ sĩ.

Bởi vậy, một vị tín ngưỡng vào nữ thần May Mắn Halfling, hợp lý nhưng hiếm thấy.

Phát hiện Kana trong chén hầm đồ ăn đã thấy đáy, thật vất vả yên tĩnh sẽ Alton, lập tức đứng dậy lại vì hắn múc hai muôi.

Trên mặt dào dạt tiếu dung, tựa hồ bởi vì Kana đối với mình trù nghệ công nhận mà cảm thấy phá lệ hài lòng.

"Cảm ơn."

Tiếp nhận Halfling đưa tới chén gỗ, Kana nói tiếng cám ơn.

Nhưng trong lòng không khỏi nghĩ ngợi.

Bản thân xử lí mạo hiểm giả một hàng, mỗi ngày cùng các loại ma vật liên hệ, có thể nói là tại tơ thép bên trên khiêu vũ.

Mặc dù đối với trên phiến đại lục này loại này thần minh cũng không ưa, nhưng nữ thần May Mắn lời nói ... Nói không chừng còn là có thể hơi tín ngưỡng một cái?

Thế là, hắn liền mượn chủ đề, hướng Halfling nói tới tương quan nghi vấn.

Đương nhiên, ngôn ngữ phi thường khắc chế mà cẩn thận.

Thậm chí ngay cả một câu ngày bình thường tùy tiện lời nói, đều muốn tại trong bụng chuyển cái hai vòng, lại nói ra miệng.

Dù sao thế giới này, thế nhưng là thật có thần minh tồn tại!

Nếu là không cẩn thận nói điểm mạo phạm lời nói, lại trùng hợp bị Tymora nghe thấy.

Nàng động động tay, cho mình vận khí tước hơn mấy điểm, vậy mình đời này xem như có rồi.

Mà Halfling trả lời, lại làm cho Kana có chút thất vọng.

"Đương nhiên có thể rồi!" Alton quơ trong tay cái thìa, trên mặt vẫn như cũ mang theo nồng nặc ý cười, "Trên thế giới này không có thần minh sẽ cự tuyệt bản thân nhiều một vị tín đồ."

"Vậy cụ thể cần gì đâu? Nghi thức  vẫn là một loại nào đó tế tự vật phẩm?"

Ừm

Alton ngăn lấy đỉnh đầu đỉnh nhọn mũ mềm, gãi gãi đầu.

"Hẳn là ... Không dùng đi."

"Ngươi cảm thấy mình là nữ sĩ tín đồ, vậy được rồi."

"Dù sao ta là ngày nào đó ban đêm, ở trong mơ đột nhiên thu được nữ sĩ thần dụ."

Lại gặp Kana dần dần vẻ mặt cứng ngắc, Halfling vội vàng nói bổ sung.

"Có lẽ, ngươi có thể thử hái một cây cỏ bốn lá, đang ngủ thời điểm đệm ở dưới cái gối, nói không chừng hữu dụng!"

Kana lắc đầu.

Nhưng trong lòng đã tinh tường, đối với Tymora loại này tính cách thần minh, nếu không phải tín ngưỡng cực kỳ thành kính, cũng hoặc như trước mắt Halfling như vậy trời sinh thụ nữ thần lọt mắt xanh.

Nếu không, hẳn là vô pháp cùng hắn sinh ra thiết thực liên quan.

Không tin chính là không tin.

Dù là bản thân mỗi lúc trời tối trước khi ngủ hướng đối phương cầu nguyện bên trên ba ngàn lần, nói không chừng cũng không bằng tìm sòng bạc đem trên thân hơn một trăm mai kim tệ một thanh Stud rơi, đạt được Tymora nhìn chăm chú độ khả thi tới lớn hơn một chút.

Không còn xoắn xuýt.

Kana tiếp tục uống hương vị đặc biệt nấu canh, đồng thời cùng Alton tùy ý tán gẫu.

Vô cùng nhiệt tình, cùng Halfling nói chuyện phiếm mãi mãi cũng sẽ không tẻ ngắt.

Thường thường bản thân chỉ là tùy tiện nhắc tới, Alton tựa như cùng ngã hạt đậu bình thường, vô số chủ đề thốt ra.

Mấy chục phút, Kana thậm chí ngay cả đối phương mẫu thân làm đồ ăn lúc thả cái gì gia vị, sát vách lão đầu mỗi sáng sớm mấy điểm cho cây xanh tưới nước, đều biết rõ rõ ràng ràng.

Thực tế có chút khoa trương.

May mắn, tại hắn triệt để lạc lối tại Halfling kia như là trên trời đầy sao giống như vĩnh viễn cũng nói không hết chủ đề trước đó.

Đội xe đội trưởng "Jeff" cái kia giản dị hán tử.

Nâng một đại chén thịt hầm, đi tới các mạo hiểm giả doanh địa tạm thời.

Tới câu thông ngày mai hành trình, cùng với về sau an bài.

"Chậm nhất ngày mai buổi sáng, chúng ta liền có thể đến Caranfor, đến lúc đó nếu như các vị có rảnh rỗi, ta sẽ tìm một nơi quán rượu, mời đoàn người ăn bữa cơm, coi như là đối một đường này cực khổ khao."

"Kỳ thật nếu như nóng nảy lời nói, đi đường suốt đêm cũng không phải không được. Dù sao dưới mắt khoảng cách thành trấn đã rất gần, cơ bản không có nguy hiểm gì."

"Nhưng để cho an toàn, chúng ta vẫn là ..."

Đinh linh linh ——

Cạm bẫy phát động!

Gấp rút mà vang dội Linh Âm, nháy mắt cắt đứt Jeff lời nói..