Chương 57: Sảng khoái

Chương 57: Sảng khoái

Chương 57: Sảng khoái

"Đinh linh linh!"

Trong bóng đêm truyền đến gấp rút chuông reo.

Chén gỗ rơi xuống mặt đất, uống một nửa màu vỏ quýt nấu canh tung tóe tràn tại bãi cỏ ngoại ô phía trên.

Ông

Nương theo lấy kim loại rung động lưu loát rút kiếm thanh âm, màu xám sắt hàn quang trong không khí chớp mắt là qua.

Một giây sau, chém đầu trường kiếm liền đã bị Kana nắm trong tay.

Bên cạnh, Alton phản ứng cũng rất nhanh.

Vừa rồi còn cười hì hì cùng Kana chia sẻ lấy hắn gia hương cố sự, tiếng chuông vang lên một nháy mắt, thần sắc liền bỗng nhiên trì trệ.

Hai cái chân nhỏ cơ hồ bước ra hư ảnh.

Tránh chuyển xê dịch ở giữa, đã là nhảy lên ven đường xe ngựa đỉnh chóp.

Hướng thanh âm truyền đến phương hướng ngắm nhìn đồng thời, trong tay còn nhiều ra một thanh mini mà tinh xảo đàn nguyệt.

Halfling tính cách cởi mở, nhiệt tình hoạt bát, cũng không có nghĩa là bọn hắn chính là mặc cho người khi dễ đồ đần.

Nội tâm mãnh liệt tinh thần trách nhiệm, khiến cái này tên nhỏ con tại bảo vệ thân hữu cùng thôn trang lúc, thường thường có thể biểu hiện ra viễn siêu hắn dáng người trác tuyệt dũng khí cùng ý chí kiên định.

Không chút nào cồng kềnh xinh xắn hình thể, vậy giao phó bọn hắn vượt qua thường nhân nhanh nhẹn, cùng cùng loại người du đãng tiềm hành ẩn nấp năng lực.

Trên thực tế, một vị chân nhẹ Halfling, có thể có được cho phép thoát ly xã trong đám đó đại gia đình, lấy mạo hiểm giả thân phận ra ngoài.

Liền đã chứng minh Alton năng lực.

Xung quanh cái khác các mạo hiểm giả phản ứng, cũng không có kém hơn bao nhiêu.

Chỉ nghe một trận nồi chén muôi chậu va chạm rơi xuống đất tiếng vang, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, bọn hộ vệ liền đã nắm chặt rồi bản thân vũ khí, căn cứ trước thời hạn sắp xếp trận hình, đứng ngay ngắn vị trí.

Vậy cho đến lúc này, làm các mạo hiểm giả toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, một bên khác đội xe mọi người trong doanh địa, mới truyền đến hò hét ầm ĩ tiếng ồn ào.

"Goblin, 2 3 con, không có phát hiện á loại."

Trong tay nhanh chóng điều chỉnh thử dây đàn, Halfling tỉnh táo mà chính xác hướng đám người sẽ báo cáo tự mình phát hiện kết quả.

Vừa dứt lời, Kana liền cảm nhận được xung quanh thân thể căng cứng các mạo hiểm giả, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, chỉ là Goblin mà thôi."

Ngẫm lại cũng là, như dưới mắt như vậy tới gần thành trấn vị trí, có can đảm chủ động tập kích nhân loại đội xe, trừ một ít bởi vì quá đói khát mà mất đi đối nhận biết uy hiếp năng lực ma vật, liền cũng chỉ có loại này không có đầu óc da xanh tạp chủng rồi.

"Cree, Wilson, chuẩn bị!"

Trong đội ngũ, người lãnh đạo bộ dáng hộ vệ, hướng phía hai vị người đeo trường cung mạo hiểm giả la lớn.

Hành động rất nhanh, tựa hồ sớm đã nhiều lần hợp tác.

Hai tên cung tiễn thủ, dùng cả tay chân, cấp tốc leo lên trước thời hạn bày ở ven đường toa xe, chiếm cứ điểm cao.

Sau đó nhắm ngay nơi xa những cái kia trong đêm tối lờ mờ, chính bước nhanh vọt tới đám Goblin.

Uốn cung, cài tên.

Hưu

Ngăn lấy lông đuôi mũi tên gỗ hóa thành dài nhỏ mơ hồ hình dáng, biến mất ở trong bóng tối.

Hai đạo bóng đen ứng tiếng ngã xuống đất.

"Tiếp tục!"

Vị kia mạo hiểm giả tiếp lấy hô.

Tiếng xé gió lại một lần nữa vang lên, nhưng đem so với trước, lần này chuyên công kích bên trong, lại thêm mấy tên trong đội xe mã phu.

—— bọn hắn quần áo lộn xộn, có trên thân thậm chí còn dính lấy bùn đất cùng rễ cỏ, hiển nhiên đang đuổi trên đường tới ngã một phát.

Trong tay đồng dạng cầm cung nỏ, nheo mắt lại, hướng nơi xa bóng người truyền tới phương hướng nhắm chuẩn xạ kích.

Lần này, ngã xuống là ba con Goblin.

Nhưng đều là hai vị chuyên nghiệp xạ thủ công lao, bởi vì trong đó có một tiễn đồng thời xuyên qua hai con da xanh chuột lồng ngực.

Ban đêm tầm nhìn quá kém, không có kinh nghiệm chiến đấu người bình thường, bất kể là cường độ vẫn là độ chính xác, đều kém xa thường xuyên tại rừng rậm Sương Mờ chiến đấu các mạo hiểm giả.

Nương theo lấy sắc nhọn gào rú, nhanh chóng đến gần dày đặc tiếng bước chân càng thêm rõ ràng.

Phụ trách chỉ huy mạo hiểm giả liếc một cái sau lưng trên xe ngựa hàng hóa, do dự một chút, lại nhìn về phía bên cạnh, hai tay nắm thật chặt cán dài thương đội xe đội trưởng "Jeff" .

Lúc này mới quyết định, giơ lên cao cao trong tay một tay kiếm, hướng phía mọi người chung quanh lớn tiếng nói:

"Đừng để những súc sinh này tới gần đội xe!"

"Các huynh đệ, lên!"

Kana xem như trong đội ngũ hàng phía trước một trong, đối mặt sắp đến chiến đấu, từ không có khả năng kéo tại mọi người cuối cùng.

Bước chân di chuyển ở giữa, cả người đã là xông tới.

Mà cùng lúc đó, ánh mắt của hắn vậy đi theo bắn vọt thân thể, hướng xung quanh liếc nhìn mà qua.

Xác nhận hai bên không có phục kích dấu hiệu, lại sau lưng có đồng đội phụ trách chi viện cảnh giới, mới qua loa yên tâm.

Ông đông ——

Bởi vì cao áp bầu không khí mà ngưng kết trong không khí, đột nhiên vang lên một đạo cao vút sục sôi tiếng đàn.

Nó cũng không phức tạp, phảng phất chỉ là do từng cái dâng cao âm phù hợp lại mà thành, không ngừng lặp lại.

Nhưng cũng phảng phất ẩn chứa một loại nào đó kì lạ vận luật, khiến người không tự giác đắm chìm trong đó.

Cơ bắp lực lượng cũng không có đạt được tăng cường, ý thức cũng không bởi vậy càng thêm rõ ràng.

Những cái kia âm phù, chỉ là như là trong không khí vô hình huyễn tượng, theo lỗ chân lông rót vào máu thịt gân cốt.

Khiến người sinh ra một loại nào đó càng thêm lợi cho chiến đấu ảo giác.

Tựa như thân thể lập tức nhẹ nhàng một đoạn, trên cánh tay tích súc lực lượng cũng càng thêm dồi dào.

Kana vọt tới trước thân thể lập tức tăng tốc.

Trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại vừa rồi thoáng nhìn, Halfling trong tay đàn nguyệt, hơn nữa đối với phương kia thân nhẹ nhàng mà nhan sắc rõ ràng ăn mặc.

"Người ngâm thơ rong?"

Ý niệm chợt lóe lên.

Trong chớp mắt, hắn đã là đi tới đội ngũ hàng trước nhất.

Bên cạnh, là đồng đội chiến đấu lúc phát ra gầm thét, cùng kim loại va chạm bén nhọn tiếng vang.

Kana hết sức chuyên chú, vứt bỏ rơi bên tai tạp âm.

Ngay phía trước

Bốn cái Goblin, chính quơ trong tay côn bổng, giương nanh múa vuốt hướng hắn đánh tới!

Mũi kiếm chạm xuống đất.

Hấp thu giọt sương sau cao đến 8 điểm thể chất, để Kana không cần lo lắng chiến kỹ đối thân thể cơ năng ảnh hưởng.

Chỉ là bỗng nhiên trước đạp!

Ủng da lập tức lâm vào bãi cỏ ngoại ô phía dưới mềm mại bùn nhưỡng.

Mà những cái kia màu nâu ướt át thổ nhưỡng, tại nuốt hết gót giày đồng thời, nhưng cũng phảng phất đem kia nguồn gốc từ sâu trong lòng đất lực lượng bỗng nhiên đưa lên!

Mạnh mà hữu lực kình đạo, từ lòng bàn chân một đường bay thẳng, vơ vét tụ tập lấy những cái kia bình thường giấu ở máu thịt chỗ sâu lực lượng, trong phút chốc tập trung ở một nơi.

Từ lòng bàn tay truyền vang chuôi kiếm, lấy vô số lần luyện tập phía dưới sớm đã trở thành cơ bắp trí nhớ tinh diệu phương thức, khu động thân kiếm.

[  chém xoáy  ]

Hồng hộc ——

Hỏa diễm làm nổi bật bên dưới, màu xám sắt sắc bén Hồ Quang, xé rách bóng đêm.

Kana chỉ cảm thấy trong tay thân kiếm, truyền đến bốn đạo rất nhỏ vướng víu cảm giác.

Máu thịt như tờ giấy, gân cốt như củi.

Mạnh mẽ lực đạo gia trì bên dưới sắc bén lưỡi kiếm, đám Goblin thậm chí cũng còn chưa kịp phát ra đau đớn kêu thảm, liền bị hàn quang bắt đi sinh mệnh.

Như suối như nước phun ra ngoài tanh hôi bẩn máu, nâng đứt gãy tứ chi cùng nội tạng, cao ném mà lên.

Thân kiếm thấm lưu đỏ thắm huyết dịch, theo đổ xuống mà ra lực lượng phiêu tán rơi rụng trên mặt đất.

Trên trán tóc rối mãnh liệt lung lay, theo hô hấp tràn vào xoang mũi mùi máu tươi để Kana khẽ nhíu mày.

Nhưng trong lòng hiện lên, lại là một cỗ không hiểu sảng khoái cảm giác.

Giống như là đồ tể thành thạo phá giải lấy trên thớt thịt heo, kia bởi vì Bugbear, Thằn Lằn Hóa Đá, thậm chí đầu kia đã chết đi lại như cũ không cách nào phá phòng cự xà, mà ở nội tâm tích buồn bực khó tả áp lực.

Nương theo lấy bốn cái da xanh tạp chủng chết đi, trong nháy mắt đạt được phóng thích.

Thời khắc này Kana, trong lòng chỉ có một suy nghĩ:

"Sảng khoái!".