Chương 58: Thí nghiệm

Chương 58: Thí nghiệm

Chương 58: Thí nghiệm

Thiếu khuyết tinh anh cá thể, đám Goblin có lẽ có thể bằng vào tự thân số lượng ưu thế nhắc tới chấn sĩ khí, hướng địch nhân khởi xướng xung phong.

Có thể phàm là phát hiện địch ta ở giữa thực lực chênh lệch thật lớn, cũng gặp phải mạnh mà hữu lực kiên quyết phản kích thời điểm, bọn chúng chiến lực lại sẽ tùy theo chợt hạ xuống.

Dưới mắt, Kana "Một Kiếm Tứ cái "  khoa trương chiến tích, hiển nhiên để những cái kia ti tiện mà hèn yếu da xanh tạp chủng sợ vỡ mật.

Hắn thậm chí nhìn thấy, một con kéo tại đội ngũ cuối cùng, khoan thai tới chậm Goblin, tại phát hiện mình trước người kia bốn cái đồng loại thảm liệt hạ tràng về sau.

Nguyên bản giương nanh múa vuốt lấy xông tới thân thể, phảng phất dừng ngay giống như dừng ở tại chỗ, tại mềm mại bãi cỏ ngoại ô bên trên lưu lại hai đạo chật vật dấu chân.

Bỗng nhiên quay người

Ngay cả trên tay cây gỗ đều ném đến một bên, sợ hãi lấy kêu rên chạy trốn.

Xuyên qua ban đầu, Goblin trong huyệt động hình tượng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Kana từ không có khả năng bỏ qua những này như giống như con gián, làm người chán ghét tạp toái súc vật.

Nhanh chân đuổi kịp, màu xám sắt chém đầu trường kiếm nghiêng cao cao nâng lên, chỉ cần rơi xuống liền có thể kết thúc đối phương ngắn ngủi cả đời.

Đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hắn thân hình dừng lại, nâng cao trường kiếm thu hồi đặt bên người, mũi kiếm hướng phía trước.

Hai cánh tay uốn lượn, chuyển thành tụ lực tư thế.

Giống như là máy móc chấp hành trước thời hạn thiết lập tốt chương trình, Kana nguyên bản trôi chảy thể tư trở nên cứng đờ mà không được tự nhiên.

Đùi phải hướng về phía trước bước ra.

"Lao đâm thẳng!"

Hàn quang lấp lóe, lợi nhận nhập thể vướng víu cảm từ chuôi kiếm trong tay truyền đến.

Không có chút nào hồi hộp, kinh hoàng chạy thục mạng Goblin, bị mũi kiếm xuyên phá ngực bụng.

Địch nhân đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Kana đối với lần này lại cũng không hài lòng, lông mày cau lại.

Dù là hắn thiên phú cao đến đâu, thời gian nửa tháng, cũng liền luyện thành như vậy.

Mà loại này không thuần thục cứng đờ chiến kỹ động tác, đặt ở cường độ cao trong chiến đấu sử dụng, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Dưới mắt chỉ là vì chứng minh bản thân phỏng đoán.

Trong chờ mong "Độ thuần thục +1 "  hơi mờ ký tự cũng không có xuất hiện, Kana trên mặt không nhịn được lộ ra thần sắc suy tư.

Tiện tay bổ đao, đem trên mặt đất chính co quắp giãy dụa Goblin đâm chết.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên.

Có hai con Goblin chính lùn thân thể, phân ly ở biên giới chiến trường, tựa hồ muốn từ mặt bên vụng trộm sờ đến hậu phương, tập kích trong đội xe người bình thường.

Chỉ bất quá tựa hồ quá chuyên chú, mà không có phát hiện mình cái này bên cạnh đã kết thúc rồi chiến đấu.

Không do dự, vậy không chút nào che lấp động tĩnh, Kana bước nhanh về phía trước.

Đối mặt hốt hoảng xoay người hai con Goblin, chém đầu trường kiếm thoáng qua đánh xuống.

Sắc bén lưỡi kiếm tuỳ tiện xé rách nhục thể.

Goblin nhỏ gầy thân thể, bị tùy theo chia thành hai nửa.

Mà tận lực lưu lại một cái khác da xanh chuột, cũng ở đây hoảng sợ bên trong, hướng phía Kana nện xuống ở trong tay côn bổng.

Bản thân sĩ khí đã rơi xuống đáy cốc, tiến công chỉ là thuần túy tại cầu sinh bản năng bên dưới phản ứng.

Kia rơi xuống côn bổng nhẹ nhàng, không có chút nào lực đạo có thể nói.

Nhưng Kana lại biểu hiện được phá lệ tập trung, hai mắt gấp chằm chằm cây kia mặt ngoài dính lấy bụi đất cùng vết máu cây gỗ.

Dưới cổ tay ép, mũi kiếm nghiêng hướng xuống.

Đông

Trong không khí vang lên tiếng vang trầm trầm.

Cây gỗ hữu khí vô lực đập vào thân kiếm, tùy theo mang tới phản tác dụng lực để Goblin kia mảnh khảnh cánh tay run rẩy kịch liệt.

"Đón đỡ bên bổ từ phía trên!"

Kana nắm chặt chuôi kiếm hai tay bỗng nhiên phát lực, tại ngăn trở đối phương công kích sau một khắc.

Trước đạp, bên trên bổ.

Huyết dịch bắn tung toé.

Nửa viên Goblin đầu, reo rắc lấy đỏ trắng giao hòa chất lỏng sềnh sệch, lượn vòng lăn xuống mặt đất.

Thuộc tính bảng vẫn như cũ không có động tĩnh.

"Từ từ sẽ đến đi."

Kana ở trong lòng có chút thở dài.

Đầu tiên, thông qua [ chém xoáy  ]  kia cuối cùng hai điểm độ thuần thục thu hoạch được con đường, có thể minh xác là:

Tại chiến kỹ phương diện bên trên, bản thân có được viễn siêu tiền thân tăng lên tốc độ.

Nhưng trong đó nguyên nhân cụ thể, thiếu khuyết thí nghiệm, hắn cũng chỉ có thể mù quáng mà suy đoán là thuộc tính bảng mang tới tiện lợi, hoặc là bởi vì "Thực chiến" so sánh với huấn luyện thường ngày, có thể trên diện rộng đề cao độ thuần thục thu hoạch hiệu suất.

Vừa rồi sở dĩ dùng ra kia hai chiêu cũng không thuần thục "Hư hư thực thực" chiến kỹ, cũng là nghĩ thử nhìn một chút có thể hay không thông qua thực chiến, đến tăng tốc huấn luyện của bọn nó tiến trình.

Đến như kết quả ... Tự nhiên cũng đều thấy được.

"Có lẽ là thí nghiệm lượng quá ít, không đủ để đạt tới chất biến trình độ?"

Kana ám đạo.

Ánh mắt, lại là nhìn về phía chiến trường những phương hướng khác, những cái kia tại mạo hiểm giả phản kích bên dưới liên tục bại lui đám Goblin.

...

Chiến đấu tới đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.

Từ Kana bổ ra một kiếm kia [ chém xoáy  ]  tính lên, không đến mười phút, đội xe bên cạnh trên đồng cỏ liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đáng nhắc tới chính là, phảng phất là mạo hiểm giả bên trong một loại nào đó quy tắc ngầm, những cái kia Goblin, không có một con có thể trốn qua lưỡi kiếm của bọn họ.

2 3 con, chết chỉnh chỉnh tề tề.

Trong đó có một con thậm chí đều chạy trốn tới phụ cận cánh rừng biên giới, sắp biến mất ở rậm rạp trong bụi cỏ.

Cũng bị một vị chạy mau mạo hiểm giả đuổi theo, dẫn theo đầu mang về.

Loại này da xanh chuột làm người chán ghét tập tính, có lẽ là một phương diện nguyên nhân.

Nhưng Kana cảm thấy càng có khả năng, là trong đội ngũ các mạo hiểm giả không nỡ để nó kia ba Ngân Thất đồng treo thưởng.

Quét dọn chiến trường.

Những này toàn thân trên dưới chỉ có vải rách cùng cây gỗ Goblin, cũng không còn cái gì tốt tranh đoạt.

Chỉ là như lúc trước một dạng, cắt lấy tai trái, giữ lại đi hiệp hội đổi lấy tiền thưởng.

"Hô ... Hô ..."

Jeff miệng lớn thở hổn hển, cán dài thương chống tại mặt đất, đơn giản áo gai bên trên còn dính lấy chút Goblin vết máu.

Vị này giản dị chất phác, con ma men khiêu khích lúc ngay cả miệng đều không trở về trung niên nam nhân.

Đối mặt tập kích đội xe Goblin, lại thái độ khác thường, biểu hiện được phá lệ dũng cảm can đảm.

Phảng phất biến thành người khác, cắn răng đè vào đội ngũ phía trước nhất, xông đến thậm chí so Kana đều nhanh.

Nếu như không phải hắn kia có chút không lưu loát kỹ xảo chiến đấu, nói là từ đâu tới dã man nhân cũng có người tin.

Nhìn xem đang định thu thập chiến trường đám người, Jeff do dự một chút, đột nhiên hắng giọng một cái.

"Các vị, chúng ta dự tính muốn tại Caranfor chỉnh đốn hai cái ban ngày, nhưng trong này không có mạo hiểm giả hiệp hội, lại thêm thời gian trở về, mang theo những này 'Chiến lợi phẩm' khả năng không tiện lắm."

"Nếu như không ngại, những này Goblin tiền thưởng, có thể tính tại hộ vệ thù lao bên trong, chờ về trấn Lũng Sông về sau, ta lại cho các vị kết toán."

Bây giờ chính vào thời kỳ nở hoa chi nguyệt, cơ hồ là một năm ở trong nóng nhất mấy tháng phần một trong.

Mấy ngày thời gian, đủ để cho những cái kia Goblin lỗ tai biến chất bốc mùi.

Chỉ bất quá, vì nó tiền thưởng, các mạo hiểm giả thường thường không quan tâm thôi.

Dưới mắt, đội xe đội trưởng như thế đề nghị, tại chỗ bọn hộ vệ tự nhiên cũng vui vẻ được tỉnh chút khí lực, không khỏi hoan hô lên.

Đem đã cầm trong tay dao găm cắm vào hông, Kana có chút ngoài ý muốn nhìn Jeff liếc mắt.

Rõ ràng tại trong tửu quán ăn bữa cơm, đều chỉ ăn rẻ nhất phần món ăn, liền y phục đều là có mảnh vá vải thô áo gai.

Nhưng lại có thể cực kỳ phúc hậu, tiêu tốn tiếp cận hai vị số kim tệ, vì tùy hành mạo hiểm giả cung cấp phụ cấp.

Xác thực đến lượt ngươi kiếm tiền..