Chương 59: Chiếu cố

Chương 59: Chiếu cố

Chương 59: Chiếu cố

"Ai ai, lợi hại a, ngươi vừa rồi kia kiếm!"

Halfling Alton trong ngực ôm hắn cái kia thanh tinh xảo mini đàn nguyệt, mở to hai mắt nhìn về phía Kana.

Làm một tên lấy "Người ngâm thơ rong" vì phương hướng phát triển mạo hiểm giả, dù là còn chưa chính thức thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, hắn phương thức chiến đấu vậy có khuynh hướng đứng tại đội ngũ cuối cùng, dùng tiếng đàn vì đồng đội cung cấp trợ giúp.

Bởi vậy, đứng ở phía sau toa xe bên trên hắn, cơ hồ thấy được chiến đấu toàn bộ quá trình.

"Quá khen." Kana cười gật đầu, trả lời.

"Tiếng đàn của ngươi giúp đại ân."

Cũng không phải hắn vì EQ mà nói mò, vừa rồi Halfling tiếng đàn, đúng là trình độ nhất định tăng lên bản thân năng lực chiến đấu.

Mặc dù coi như không có, kia bốn cái Goblin cũng vẫn là một kiếm sự tình, nhưng hắn xác thực cảm nhận được thân thể biến hóa.

"Có đúng không! Không có không có, ha ha ha!"

Alton nghe vậy lập tức mặt mày hớn hở cười ha hả.

Tuyệt đại bộ phận Halfling đều là như vậy, một câu đơn giản tán thưởng liền có thể đạt được to lớn phản hồi, phi thường dễ dàng thỏa mãn.

Cũng khó trách bọn hắn trên Afara đại lục phong bình tốt như vậy.

Mà cùng lúc đó, cứ việc thiên tính nhiệt tình hiếu kì, nhưng Alton lại phi thường biết rõ phân tấc, không có hướng Kana hỏi thăm những cái kia liên quan tới hắn "Chiến kỹ" "Vũ khí" loại hình mẫn cảm chủ đề.

Hoặc như là đột nhiên nhớ tới cái gì.

Halfling liền vội vàng đem trong tay đàn nguyệt buông xuống, thu liễm ý cười, thân thể hướng vừa rồi con kia Cú Đêm bay qua phương hướng.

Mười ngón khép lại, hai tay phảng phất hai thanh đoản kiếm giống như giao nhau ở trước ngực, rất nhỏ khom người.

Thấy đối phương động tác cùng trước đó không giống, Kana không nhịn được hỏi:

"Ngươi là tại hướng nữ thần May Mắn cầu nguyện sao?"

"Không nha." Hành lễ hoàn tất, Alton trên mặt một lần nữa nổi lên ý cười, "Là 'Al nằm lâm' tiên sinh."

Trong đầu nhanh chóng kiểm tra tương quan ký ức.

Đồng dạng là Halfling Hertz ngân thần hệ thần minh một trong.

—— [  cảnh giới cùng Thần Chiến Tranh  ] "Al nằm lâm" .

Kana nghe vậy không nhịn được càng thêm nghi hoặc.

Mặc dù Halfling, hướng chính bọn hắn thần hệ thần minh hành lễ không có gì tốt trách móc.

Nhưng

"Mỉm cười nữ sĩ ... Không cần sao?"

Hắn mang theo một chút thăm dò, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Không nghĩ, Halfling ngược lại là không thèm để ý chút nào, chỉ là một bên cạnh cúi đầu kiểm tra đàn nguyệt dây đàn, một bên thuận miệng nói:

"Nàng không quan tâm những thứ này."

Ách

Kana không nói gì chậc chậc lưỡi.

Ngẫm lại cũng là, toàn bộ trong vương quốc, ngay cả tương quan Thần điện cùng miếu thờ cũng không tìm tới vài toà.

Vị này tồn tại hiển nhiên cũng sẽ không để ý những này không quá quan trọng, có cũng được không có cũng được nghi thức.

...

Dưới mắt khoảng cách Caranfor đã gần vô cùng.

Phụ cận trên hoang dã trừ Goblin, vậy cơ bản không có cái gì khác nguy hiểm.

Một đoàn người qua loa xử lý những này da xanh chuột thi thể, hơi đi về phía trước một đoạn đường ngắn, liền lại chỉnh đốn xuống tới.

Tiếp tục ăn cơm.

Lúc nào cũng có thể chiến đấu phát sinh, đối với mạo hiểm giả tới nói qua quýt bình bình.

Dù là vừa mới chặt qua Goblin, dơ bẩn thối máu nhuộm một thân, bọn hắn cũng chỉ là thần sắc như thường ngồi tại bên đống lửa trò chuyện.

Thậm chí có một vị, một bên đối với người khác nhắc nhở bên dưới, đem sau lưng y phục bên trên một đoạn Goblin ruột lấy xuống, tiện tay ném tới trong đống lửa, một bên miệng lớn gặm thịt khô.

Kana ngồi một mình ở doanh địa góc khuất, dùng băng gạc lau sạch lấy trên đầu gối trường kiếm.

Tựa hồ cùng trước đó không có gì khác biệt.

Nhưng hắn lại cảm nhận được, trong doanh địa ẩn ẩn biến hóa không khí.

Trong đội xe các mạo hiểm giả, trừ mình ra cùng Halfling bên ngoài, cái khác hoặc là một tiểu đội, hoặc là trước đó từng có hợp tác.

Tự nhiên mà vậy, đối với hắn người xa lạ này có chút bài xích.

Dù không có đến địch ý trình độ, nhưng mình cũng có thể cảm nhận được từ một bên khác truyền tới xa cách cùng hờ hững.

Đối với lần này, hắn cũng vui vẻ được thanh tĩnh.

Nhưng theo trận chiến đấu này kết thúc, loại tình huống này lại tại trong lúc vô hình xảy ra cải biến.

Có thể là bởi vì Kana đã luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]  quá đáng chú ý, hay là chiến đấu để hắn chứng minh bản thân có thể tin.

Trong đội ngũ mấy người, thái độ đối với hắn rõ ràng tốt lên rất nhiều, vừa rồi chỉ huy chiến đấu, người dẫn đầu bộ dáng mạo hiểm giả, thậm chí còn chủ động tới, thấp tư thái tìm bản thân đáp lời.

Kana bản thân không phải rất để ý những này, nhưng thấy đối phương biểu hiện như thế, liền vậy hơi xã giao một lần, đánh mấy cái kêu gọi.

"Đôm đốp."

Hỏa tinh bạo liệt.

Màu đỏ cam hỏa diễm tại bóng đêm làm nổi bật bên dưới mềm nhẹ lượn lờ.

Kana ngồi ở trên đệm, trong con ngươi phản chiếu lấy ánh lửa.

Mình kiếp trước cả ngày mỏi mệt công tác, thật vất vả nấu đến ngày nghỉ, cũng chỉ nghĩ đến nằm ở trong nhà.

Bây giờ nhìn qua trước người theo gió đêm không ngừng biến hóa đống lửa, cảm thụ được mặt ngoài thân thể nhu hòa dòng nước ấm.

Phảng phất cả người tâm thần vậy chìm vào trong đó, chỉ là nhìn qua lượn lờ hỏa diễm, liền có thể như thế ngây ngốc cả đêm.

Bên tai, mơ hồ truyền đến Jeff cùng Halfling tán gẫu âm thanh.

"Đội trưởng, ngươi vừa rồi cũng quá liều mạng chút đi!" Alton ngữ điệu nhẹ nhàng, "Lại không phải chúng ta thuê ngươi, những sự tình này giao cho chúng ta đến là được rồi!"

"Như vậy sao được? Đội xe này, đối với các ngươi tới nói có lẽ không tính là gì, nhiều tiếp mấy lần nhiệm vụ liền kiếm được. Nhưng cho ta mà nói, cần phải tích lũy hơn nửa đời người."

Jeff trong ánh mắt lộ ra kiên định, nghiêm túc trả lời.

"Cũng chỉ có cái này mấy chiếc xe ngựa?"

"Hắc hắc." Nghe vậy, vị này chất phác giản dị hán tử, trên mặt hiển lộ ra một vệt ngượng ngùng tiếu dung.

"Ta hai cái hài tử, đều ở đây Neume học viện bên trong đọc sách, riêng là học phí hàng năm chi tiêu đều không ít."

"Được kiếm tiền a ..."

"Vậy sau này đâu?" Halfling hoàn toàn như trước đây, mang theo nồng nặc lòng hiếu kỳ kéo dài chủ đề, "Chờ bọn hắn sau khi lớn lên, dự định làm cái gì?"

"Là kế thừa xe của ngươi đội  vẫn là mạo hiểm giả?"

"Không không không, không làm mạo hiểm giả." Jeff vô ý thức liên miên xua tay, thần sắc kháng cự, lập tức lại ý thức được trước mắt Halfling thân phận, lập tức dừng lại động tác, "Thật có lỗi, ta không có ý tứ kia."

Alton đương nhiên sẽ không để ý những này, chỉ là cười ra hiệu đối phương tiếp tục.

"Jayme lời nói, học viện lão sư nói hắn tại ngôn ngữ học trên có chút thiên phú, khả năng ... Làm cái tiếng thông dụng lão sư?"

"Lilina trước đó liền đã nói với ta, nghĩ thoáng một nhà tiệm may, ta mấy năm nay vậy tích lũy không ít tiền, còn thiếu một chút."

Nói, Jeff giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì.

Giản dị mang trên mặt chờ mong, hướng trước người Alton hỏi:

"Nghe nói, ngài tín ngưỡng là nữ thần May Mắn?"

"Đúng nha!"

"Vậy xin hỏi ... Hướng nữ thần cầu nguyện lời nói, nàng sẽ chúc phúc ta sao?"

"Vậy phải xem ngươi cụ thể cầu nguyện cái gì."

"Hắc." Jeff gãi gãi đầu, chất phác cười, "Là hơn lời ít tiền, người nhà bình an thân thể khỏe mạnh."

"Ngươi cũng biết, làm chúng ta một ngành này, trời nam đất bắc chạy tới chạy lui, luôn có thể gặp được ..."

Sẽ

Alton thần sắc nghiêm túc mà thành khẩn, mỗi chữ mỗi câu hồi đáp.

"Mỉm cười nữ sĩ, chiếu cố dũng giả, vậy chiếu cố những cái kia cố gắng sinh hoạt người.".