Chương 60: Mời

Chương 60: Mời

Chương 60: Mời

So sánh với "Trấn Lũng Sông" như vậy viễn siêu bình thường thành trấn náo nhiệt phồn hoa, Caranfor còn quạnh quẽ hơn hơn nhiều.

Bất kể là người đi đường số lượng  vẫn là hai bên các loại cửa hàng kiến trúc dày đặc trình độ, đều kém xa tít tắp.

Thậm chí trên đường phố mạo hiểm giả cùng người bình thường tỉ lệ, đều đạt tới "Ba so bảy" thậm chí "Hai so tám "  trình độ.

Trong mười người có thể rõ ràng nhìn ra hắn mạo hiểm giả thân phận, cũng chỉ có hai ba cái.

Mà phải biết, Caranfor đã là khu vực phụ cận bên trong, trừ trấn Lũng Sông, mạo hiểm giả tỉ lệ cao nhất nhân loại căn cứ rồi.

Kana đối với lần này cảm thấy ngoài ý muốn.

Cũng là bởi vì hắn từ xuyên việt ban đầu, liền từ đầu đến cuối tại trấn Lũng Sông cùng rừng rậm Sương Mờ hai cái địa điểm qua lại, mà đối với tương quan tình huống không có một cái chính xác nhận biết.

Dưới mắt xem ra, thế giới này mạo hiểm giả số lượng, còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng được nhiều như vậy.

Đi theo đội xe đi tới Caranfor phía tây một nhà quán trọ.

Riêng phần mình sắp xếp xong xuôi gian phòng về sau, đội xe đội trưởng Jeff không có nuốt lời, trực tiếp mời trong đội xe người sở hữu ăn một bữa phong phú cơm trưa.

Nói thực ra, hương vị bình thường.

Đừng nói quán rượu Sẻ Núi Trắng xa hoa phần món ăn, ngay cả trước đó Halfling kia nồi hầm đồ ăn đều không nhất định so ra mà vượt.

Nhưng dù sao cũng là người khác mời khách, không dùng bản thân dùng tiền.

Một trận này chỉnh thể mà nói, Kana coi như hài lòng.

Đáng nhắc tới chính là, không giống với lúc đến đường Thượng Thanh nước, canh thịt phối trí, đi tới Caranfor về sau, bọn họ trên bàn ăn nhiều hơn rất nhiều rượu.

Cuối cùng còn tại nhiệm vụ trên đường, để cho an toàn, Kana không có như bên cạnh mấy vị kia đồng hành mạo hiểm giả một dạng rộng mở uống thả cửa.

Chỉ là cạn rót mấy chén, qua qua miệng nghiện.

Tại hắn kia cao đến "8" điểm thể chất tác dụng dưới, cái này mấy chén uống hết, kỳ thật cùng nước sạch cũng không có gì khác nhau.

Rượu không đủ nhưng cơm no về sau.

Ngồi ở bên cạnh bàn cơm, Kana lo lắng lấy, là trực tiếp trở về phòng nghỉ ngơi, ngủ cái ngủ trưa  vẫn là thừa dịp thời gian còn sớm, ra ngoài tìm một chỗ không người luyện một chút chiến kỹ.

Bả vai, đột nhiên bị người vỗ vỗ.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Halfling Alton, chính mở to hai mắt, không nháy một cái nhìn mình:

"Tại trong khách sạn đợi cũng quá không có tí sức lực nào, chúng ta ra ngoài tìm một chút thú vui, thế nào?"

Làm một tên hướng tới lữ hành chân nhẹ Halfling, trời sinh lòng hiếu kỳ, để hắn căn bản không có khả năng lưu lại lâu dài ở một cái địa điểm.

Mà "Người ngâm thơ rong "  nghề nghiệp phương hướng, cũng làm cho hắn mỗi đến một cái khu vực, cũng không tự giác nghĩ đến đi thu thập nơi đó lưu truyền thơ ca cùng kỳ văn dật sự.

Mấy ngày lộ trình xuống tới, thậm chí còn sóng vai trải qua chiến đấu, hắn cùng Kana cũng coi là có rồi chút giao tình.

Dưới mắt liền chủ động tới mời.

Kana cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi ngược lại:

"Tìm thú vui? Đi đâu?"

Alton lại giống như là đã sớm có chỗ cần đến.

Từ trong túi tiền móc ra viên kia điêu khắc nữ thần May Mắn ảnh chân dung đồng tệ, bóp trên tay, nhẹ nhàng quăng lên.

"Ta nghe nói quán trọ phụ cận, có một nhà gọi là 'Vàng đầy túi ' quán rượu, còn giống như thật có ý tứ."

"Vàng đầy túi?"

Kana khẽ cau mày.

Vừa rồi tại cơm trưa quá trình bên trong, hắn nghe trên bàn mấy cái mạo hiểm giả đề cập qua nhà này quán rượu danh tự, trong lòng cũng biết đại khái bên trong làm đều là cái gì hoạt động.

Mười lần đánh cược chín lần thua.

Bản thân liều sống liều chết, mới thật không dễ dàng tích lũy như thế điểm kim tệ, cũng sẽ không đem tiền lãng phí ở loại địa phương này.

Vốn nghĩ cự tuyệt, vừa mới hé miệng, đột nhiên lại thấy được Halfling trong tay ——

Viên kia bị không ngừng quăng lên, rơi xuống, trên không trung xoay tròn tiền.

Giống như là nghĩ tới điều gì, trước mắt lập tức sáng lên.

"Ây... Đi xem một chút cũng được."

...

Tràn đầy phấn khởi hai người, còn chưa kịp đi ra quán trọ đại môn, liền dừng bước.

Chỉ thấy đội trưởng Jeff, đang đứng tại quán trọ trước cửa, cùng một vị dáng người to con tóc vàng nam nhân trò chuyện.

Thấy Kana hai người đi tới, không nhịn được hướng bọn họ vẫy vẫy tay, cười nói:

"Trùng hợp như vậy? Vốn còn nghĩ chốc lát nữa lại theo các ngươi giới thiệu, hiện tại ngã vừa vặn."

Jeff có chút nghiêng người sang, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nam nhân:

"Ingram, Caranfor tốt nhất quan trị an, cũng là của ta lão bằng hữu."

"Ai, ngài quá khen!" Đối phương biểu hiện được phi thường khiêm tốn, liên miên khoát tay nói, "Ta chỉ là một phổ thông dân trấn mà thôi, không có ngài nói đến tốt như vậy."

Tầm mắt ở tại trên thân liếc qua, Kana ngắm nghía đối phương bề ngoài:

Rủ xuống đến lỗ tai kim sắc hơi dài phát bị cẩn thận chải vuốt chỉnh tề, ngũ quan thâm thúy lập thể, khuôn mặt anh tuấn; mặc trên người bộ sạch sẽ gọn gàng chế thức hộ giáp, bên hông còn mang theo một thanh bảo dưỡng tốt đẹp kim loại lăng chùy.

"Hai vị này là lần này đảm nhiệm đội xe công tác hộ vệ mạo hiểm giả, thân thủ đều phi thường lợi hại. Cũng nhiều thiệt thòi bọn hắn, ta hiện tại tài năng an an ổn ổn đứng ở chỗ này."

Nghe vậy, quan trị an thái độ ôn hòa thân mật, hướng hai người nhẹ gật đầu.

"Áo, vậy nhưng thật sự là đa tạ các ngươi, không phải Jeff đại ca thiếu ta bữa cơm kia, có thể liền trả không được."

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi còn nghĩ cái kia đâu?"

Đội xe từ nguy hiểm hoang dã bên trong thoát ly, Jeff tâm tình hiển nhiên rất không tệ.

Đối mặt với đối phương trêu chọc, cười lớn vỗ Ingram bả vai, tay không cùng kim loại giáp vai va chạm, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Mà đối phương cũng không để ý chút nào, tựa như thật sự là quen biết đã lâu giống như, về lấy sang sảng tiếu dung.

Vốn là trong lúc vô tình gặp khúc nhạc dạo ngắn, Kana hai người cũng không muốn quấy rầy đối phương ôn chuyện, chỉ là hơi hàn huyên, liền lại cáo biệt tách ra.

Đi ra đại môn, sau lưng còn mơ hồ có thể nghe tới Jeff cùng quan trị an đối thoại âm thanh.

"Tới đi, ta hôm nay vừa vặn có rảnh, mời ngươi tiểu tử ăn bữa ngon!"

"Ha ha, không cần Jeff đại ca, ta nói đùa ngài ."

"Nhận biết nhiều năm như vậy, ngươi còn khách khí với ta cái gì, tới tới tới!"

"Không cần đâu, ta đã ăn rồi."

"Người khác nói ta như vậy cũng vẫn có thể tin, nhưng ngươi tiểu tử ... Ai không biết, ngươi công tác kết thúc trước là không thể nào nghỉ ngơi."

"Ta trở về bản thân tùy tiện nấu chút gì lấp lấp bao tử là được, thật sự không dùng tốn kém."

"Ngươi đừng quản, lần này tới ta ..."

...

...

Sắc trời âm trầm.

Màu xám đen nặng nề mây đen trên bầu trời im ắng chồng chất, lôi cuốn lấy nồng đậm hơi nước gió lạnh thổi qua góc đường, cuốn lên mấy trương bị đoàn thành đoàn giấy lộn.

Kana trái phải quét mắt bên cạnh lạnh tanh khu phố, lại nhìn về phía trước người có vẽ túi tiền tiêu chí, đại môn đóng chặt "Vàng đầy túi" quán rượu.

"Chính là chỗ này sao?"

Bên người, Halfling ước lượng chân.

Một lần cuối cùng đem may mắn tiền xu quăng lên.

Xoay tròn, hạ lạc, lòng bàn tay nắm chặt.

Sau đó đem đồng tệ nhét vào quần áo ở giữa tường kép bên trong.

"Ừm! Chúng ta đi vào đi."

Alton trực tiếp tiến lên, đẩy cửa phòng ra.

Khu phố Thượng Thanh lạnh không khí bị quét sạch sành sanh, thay vào đó, là lò sưởi trong tường ánh lửa bên dưới ấm áp không khí cùng nhu hòa ánh đèn.

Cùng với kia tiềm ẩn tại cốc xúc xắc va chạm chỗ sâu, giấu ở ồn ào náo động tiếng người bên trong, nhân loại dục vọng thúc đẩy phía dưới ——

Cuồng nhiệt cùng điên cuồng..