Chương 61: Nghi thức

Chương 61: Nghi thức

Chương 61: Nghi thức

"Vàng đầy túi" bên trong không gian không lớn, khả năng cũng liền cùng quán rượu Sẻ Núi Trắng không sai biệt lắm.

Nhưng so sánh dưới, cái sau thực tế cảm thụ lại rõ ràng còn rộng rãi hơn bên trên rất nhiều.

Đến như nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì vàng đầy túi quán rượu trong đại đường, kia cơ hồ đem sở hữu không vị bày đầy các loại bàn đánh bài.

Hưng phấn tiếng hoan hô, kêu rên tuyệt vọng, hỗn tạp tại tràn ngập nồng đậm cồn mùi vị trong không khí.

Kana cẩn thận bảo vệ miệng túi, gian nan ghé qua tại trong đại sảnh dân cờ bạc ở giữa.

Bên người Halfling thì sớm đã biến mất ở hắn giữa tầm mắt ——

Đối phương cái kia vừa mới đến bên hông mình thân cao, tại loại này tràng cảnh, cơ hồ là nháy mắt liền bị đám người nuốt hết.

Kana cũng không lo lắng Halfling an toàn.

Quán rượu lại lớn như vậy, có người nào ra ra vào vào, xảy ra chút gì động tĩnh, cơ hồ đều có thể nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Lại đối phương cũng giống như mình đều là mạo hiểm giả, thực lực có cam đoan.

Tới một mức độ nào đó, Halfling chủng tộc đặc tính, nói không chừng làm cho đối phương ở đây so với mình càng được hoan nghênh.

Ba

Bên người trên chiếu bài, một tấm đồ án đặc biệt, in hai con Đông Lang lá bài bị quăng tại mặt bàn.

Cơ hồ là cùng một thời gian, chen chúc ở một bên, đỏ hồng mắt gấp chằm chằm bàn đánh bài đám con bạc, phát ra hoặc kích động hoặc tiếc hận tiếng huyên náo.

Kana nhíu mày liếc qua, rất nhanh lại thu tầm mắt lại.

Trên thế giới này  tương tự có lá bài loại hình sự vật tồn tại.

Chỉ bất quá mặt mũi bên trên đồ án cùng điểm số, đều cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt.

Mà các loại cách chơi quy tắc, vậy căn cứ sở tại địa khu có biến hóa rõ ràng.

Hắn không hiểu rõ trong đó cụ thể, tùy tiện lên bàn, sợ là liền quần xái tử đều muốn thua trận.

Bản thân chỉ là đi theo Halfling tới xem một chút, thân gia tuyệt đại bộ phận đều tồn tại trấn Lũng Sông ngân hàng, mà mang theo người đại bộ phận tiền cũng đều đặt ở trong khách sạn.

Đưa đến trong tửu quán đến, chỉ có 7 ngân 3 đồng.

Bên tai truyền đến xúc xắc tại cổ bên trong cao tốc xoay tròn va chạm tiếng vang, hắn theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị mặc Battender chế phục chia bài, chính kịch liệt lay động trong tay xúc xắc cổ.

Di chuyển bước chân.

So sánh với cách chơi phong phú quy tắc phức tạp lá bài, xúc xắc loại trò chơi ngược lại là đơn giản hơn nhiều.

Mặc dù vẫn như cũ có thật nhiều dọc theo quy tắc, hai thế giới vật lý pháp tắc vậy khẳng định có chỗ khác biệt, nhưng cơ bản nhất toán học định lý vẫn là giống nhau.

Đơn số chẵn, nhanh chóng mà đơn giản cách chơi, tại vàng đầy túi loại này đẳng cấp trong tửu quán, không thể nghi ngờ là được hoan nghênh nhất.

Nhưng khi hắn vừa mới tới gần bàn đánh bài, thậm chí cũng còn chưa kịp chen qua đám người trước người.

Trong tầm mắt, từ vừa rồi tiến vào quán rượu sau liền biến mất không gặp Alton, vậy mà đã là ngồi ở bàn đánh bài bên cạnh.

Trong tay, bày biện tràn đầy một đống tiền.

Kana chính kinh ngạc đối phương động tác cấp tốc, vừa định chào hỏi.

Liền thấy Halfling ở chung quanh một đám dân cờ bạc nhìn chăm chú bên trong, đem sở hữu tiền bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy.

"Toàn ép!"

A

...

...

"Tích đáp tí tách."

Thanh tịnh lạnh như băng mưa bụi như tuyến giống như rơi xuống, gập ghềnh mặt đường bên trên đã là tích lấy to to nhỏ nhỏ hồ nước.

Kana đứng tại quán rượu trước cửa, ngẩng đầu ngắm nhìn trên trời mãnh liệt va chạm giao hòa, không có chút nào suy yếu trở thành nhạt dấu hiệu mây đen.

"Muốn trời mưa to a."

Bên cạnh, Halfling Alton vứt trong tay may mắn tiền xu, cười nhẹ nhàng nói.

Kana cũng không trả lời, chỉ là thần sắc cổ quái nhìn đối phương.

Trong đầu hồi tưởng đến hai giờ trước, hắn chỗ đã thấy tràng cảnh.

Quái, quá quái lạ rồi.

Trên chiếu bài Halfling, vẫn là hắn trong ấn tượng loại kia lạc quan cởi mở, cười hì hì hình tượng.

Nhưng động tác trên tay, so với điên cuồng nhất dân cờ bạc còn muốn hung mãnh.

Mỗi một chiếc, đều là toàn ép.

Mà kết quả lại cũng phù hợp đối phương nữ thần May Mắn tín đồ thân phận.

Không phải thắng, chính là thế hoà, một thanh không có thua.

Đến cuối cùng, không chỉ là Kana, ngay cả xung quanh những cái kia lúc trước căn bản không biết Halfling đám con bạc, cũng đều nhìn mắt choáng váng.

Kana vốn còn nghĩ gia nhập tới, nhưng thấy thế nào làm sao không thích hợp.

Liền tiến tới nói ra hai miệng.

Khi lấy được Alton lắc đầu hồi phục về sau, liền quyết đoán thu hồi tâm tư, chỉ là ở bên cạnh quan sát.

Tiến vào quán rượu hai cái giờ này, Kana cơ hồ là nhìn tận mắt, Halfling trong tay tiền càng xếp càng cao.

Ngay cả trước bàn chia bài thần sắc đều dần dần biến hóa.

Hắn thậm chí còn ngầm trộm nghe đến rồi, từ quán rượu hậu phương trong phòng, truyền tới một chút tranh chấp cùng rối loạn.

Nếu như không phải xem ở sau lưng của hắn kia hai thanh lợi kiếm phân thượng, sợ là sớm đã có người đi tới thương lượng.

Kana ở trong lòng đều làm xong ứng đối dự án.

Thẳng đến nửa phút trước.

Alton lần nữa đưa tay bên cạnh giống như núi nhỏ tiền chồng đẩy hướng mặt bàn.

Vốn cho rằng đối phương sẽ như cùng trước đó một dạng, thấu thị giống như đoán đúng kết quả, thắng được sở hữu.

Nhưng Halfling, lại lần thứ nhất thua.

Đồng thời bởi vì là toàn ép nguyên nhân, trước đó thắng được sở hữu, bao quát chính hắn tiền vốn, đều ở đây một khay sau cho một mồi lửa.

Toàn thân trên dưới, chỉ còn hắn lúc này trong tay vứt viên kia may mắn tiền xu.

Nhưng đối với đây, Alton trên mặt không có chút nào thất lạc biểu lộ.

Cười toe toét, phảng phất vừa rồi thua trận, chỉ là ven đường một đống khắp nơi có thể thấy được tảng đá.

Nhớ được vừa rồi hai người lúc rời đi, một vị quán rượu người phụ trách tựa như trung niên nam nhân, còn chủ động tới đáp lời, mời Halfling đi vào đàm phán, bị nhẹ nhàng từ chối nhã nhặn.

Kana nhìn xem bên cạnh, chính ngồi xổm ở ven đường, thần sắc vui vẻ, một mặt tò mò nghiên cứu trên mặt đất hố nước Alton.

Tay phải đặt nhẹ bên hông miệng túi, cảm thụ được trong đó 7 ngân 3 đồng cứng rắn xúc cảm.

Chợt thấy trong miệng khô khốc.

Liếm môi một cái, mở miệng nói:

"Vừa rồi ... Ngươi là cố ý?"

"Chỗ nào?"

"Liền cuối cùng một ván."

"Phải, cũng không phải." Halfling đầu ngón tay chọc nhẹ mặt nước, vốn là tại mưa phùn tàn phá bừa bãi bên dưới vòng đầy gợn sóng hố nước, càng nhấc lên một trận gợn sóng.

"Có ý tứ gì?"

"Vận khí, là bảo toàn."

Alton đột nhiên đứng dậy, tay trái nhô ra mái hiên.

Mưa phùn rơi xuống, bọt nước bắn tung toé.

Một giọt óng ánh sáng long lanh giọt nước, rơi vào Halfling đầu ngón tay, lại tại lực hút tác dụng dưới bị chia làm hai bên, từ trái phải trượt xuống.

"Tựa như thế nhân đều biết, biểu tượng 'Vận may ' mỉm cười nữ sĩ, nhưng lại có một vị lĩnh vực tới hoàn toàn ngược lại muội muội."

"May mắn cùng vận rủi, vốn là cùng một loại đồ vật."

Hắn dính lấy nước đọng tay, nhẹ nhàng nắm bắt viên kia đồng thau sắc tiền.

Lại một lần nữa quăng lên.

"Ngươi không có khả năng một mực thắng được đi, cũng sẽ không thua rơi mỗi một cục."

Nước mưa tỉ mỉ, điểm rơi vào lượn vòng đồng tệ mặt ngoài.

Tùy theo bắn tung toé nhỏ bé hạt mưa, chiết xạ trong không khí ảm đạm âm trầm quang.

Trong lúc mơ hồ, Kana tựa hồ nhìn thấy.

Đồng tệ chính diện chỗ khắc ấn cái kia tóc dài nữ nhân, tại ánh sáng nhạt chiếu rọi bên dưới, khuôn mặt một cái chớp mắt rõ ràng.

Đột nhiên hiểu ra.

Đối với Alton tới nói, hắn tại trong tửu quán hành vi, khả năng chỉ là hứng thú gây ra bên dưới tùy ý cử chỉ.

Nhưng một phương diện khác, vị này Halfling một hệ liệt thao tác, cũng ở đây trong lúc vô hình dán chặt lấy nữ thần May Mắn "Tymora "  giáo nghĩa.

Không phải đánh cược.

Là nghi thức..