Chương 62: Kẻ trộm

Chương 62: Kẻ trộm

Chương 62: Tên trộm

Càng mưa càng lớn.

Nguyên bản vẫn chỉ là tí tách tí tách, như tuyến giống như mảnh khảnh màn mưa, dần dần trở nên dày đặc lên.

Tụ lại ngưng ép chì Vân Thâm nơi, ẩn ẩn còn có thể nghe tới trầm thấp Lôi Minh ở trong đó ấp ủ.

Kana cùng Halfling đi ở trở về quán trọ trên đường.

Không có mang theo đồ che mưa, bởi vậy hai người đi đường lúc thường thường dựa vào ven đường kiến trúc hướng ngoại nhô ra mái hiên.

Mà nhưng nếu không có che chắn, bọn hắn cũng không thế nào cuống quít, chỉ là tự nhiên hành tẩu.

Đối với Kana mà nói, dù sao trên thân đã sớm bị xối, hộ giáp trang bị trước khi ngủ cũng đều sẽ tỉ mỉ bảo dưỡng, nhiều xối mấy bước thiếu xối mấy bước không có gì khác biệt.

Lấy hắn 8 điểm thể chất, chỉ cần không phải trúng cái gì "Tật bệnh nguyền rủa" "Suy yếu quang hoàn" loại hình pháp thuật, xối chút mưa mà thôi, căn bản không có khả năng cảm mạo sinh bệnh.

Đến như Alton ...

Kana chỉ hi vọng đối phương đạp nước thời điểm cách mình xa một chút, đừng đem mang theo bùn điểm bọt nước tung tóe trên người hắn.

"Đúng rồi."

Nhìn qua hứng thú dạt dào, cảm thụ được thanh lương nước mưa Halfling.

Kana không nhịn được hồi tưởng lại vừa rồi tại cửa tửu quán, đối phương nói tới kia phen nói.

"Ngươi vừa rồi nhắc tới, nữ thần May Mắn muội muội, là ..."

Lời mới vừa mới nói được một nửa, Alton đột nhiên quay người, ngón trỏ dựng thẳng lên tại trước môi.

Xuỵt

"Không cần nhiều xách, hắn cũng không giống như nữ sĩ dễ nói chuyện như vậy."

Nghe vậy, Kana trong lòng lập tức run lên, ngậm miệng im lặng.

Ở mảnh này thường nhân cả một đời cũng khó có thể trông thấy biên giới rộng lớn đại lục ở bên trên, có đại lượng đến từ khác biệt thần hệ, xuất thân chủng tộc khác nhau thần minh.

Bọn hắn có lẽ tại Thần lực mạnh yếu phương diện có rõ ràng khác biệt, chấp chưởng quyền hành cùng lĩnh vực cũng có chỗ khác biệt, nhưng lại đều có cộng đồng một điểm ——

Dài dằng dặc đến gần gũi ngang qua một chủng tộc lịch sử kéo dài sinh mệnh.

Dưới loại tình huống này, thần minh ở giữa liên hệ, cũng ở đây hắn khó mà dùng thời gian tính toán sinh mệnh lữ trình bên trong, trở nên vô cùng phức tạp mà bề bộn.

Cho dù là nhất là tư thâm nhà lịch sử học, cũng rất khó sạch Sở một vị đến từ thượng cổ thần minh, đến cùng trải qua những cái kia sự kiện, lại cùng cái nào mấy vị Thần linh có liên quan.

Bởi vậy, liên quan tới thần minh ở giữa cụ thể quan hệ, có thể trên đại lục lưu truyền, chỉ có những cái kia nhất là dễ hiểu mà không quá quan trọng tin tức.

Tỷ như, nổi danh "Vận mệnh tỷ muội" :

Chấp chưởng may mắn mỉm cười nữ sĩ [ Tymora  ]

Cùng hắn muội muội ——

Biểu tượng vận rủi "Tai hoạ thiếu nữ"[ Benshaba  ] .

Không giống với tỷ tỷ đạm bạc hiền hoà, thậm chí mang theo điểm tính trẻ con, tai hoạ thiếu nữ tại thế nhân bên trong hình tượng, từ trước đến nay lấy cay nghiệt, hẹp hòi lấy xưng.

Đến mức tại Serbia vương quốc tuyệt đại bộ phận chính thức trường hợp, làm phát ngôn viên cần cảm tạ một ít tồn tại thời điểm, thường thường đều sẽ đem vị này hỉ nộ vô thường nữ sĩ mang lên.

Nếu không hắn liền sẽ cảm thấy mình không có chịu đến tôn trọng, mà không chút nào kiêng kị đem vận rủi tản cho trên trận mỗi người.

Chỉ nghĩ nhân cơ hội này, tiến một bước hiểu rõ một chút liên quan tới cái này cái Thế Giới Thần minh tri thức.

Kana đương nhiên không nguyện ý cùng vị này tính cách ác liệt, nắm giữ lấy vận mệnh thần lực tồn tại dính vào.

"Ha ha ha, cũng không cần nghiêm túc như vậy nha."

Gặp hắn một bộ nghiêm nghị nghiêm nghị bộ dáng, Halfling lập tức nở nụ cười, an ủi nói.

"Theo hắn tính cách, trên thế giới mỗi ngày như thế nhiều người cầu nguyện, ngay cả thành tín nhất cuồng tín đồ đều không nhất định sẽ đáp lại."

"Ngươi thậm chí đều không có đề cập Thần danh, yên tâm đi, sẽ không bị chú ý tới."

"Huống chi, không phải có ta mà!"

Nói, Alton càng là tung tung trong tay may mắn tiền xu, một mặt đắc ý nói.

Đối phương nói như vậy, Kana ở trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm đồng thời, vậy không khỏi có chút oán thầm.

Y theo hắn chỗ hiểu rõ, có Quan Thái ma kéo cùng Benshaba quan hệ, nếu như mình không cẩn thận mạo phạm đến rồi đối phương, lại thêm bên người vị này nữ thần May Mắn tín đồ ...

Bị thần phạt sợ là còn phải lại đến siêu cấp gấp bội.

Hô

Khóe mắt liếc qua lóe qua một vệt ngân quang.

Kana không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mây đen phía dưới tỉ mỉ trong màn mưa, một con toàn thân trắng bạc chim cổ đỏ xuyên qua trong đó, vỗ cánh mà qua.

Trong lòng đang cảm thấy kỳ quái, chợt nghe phía trước truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Một cái vóc người thân ảnh nhỏ gầy, phảng phất tránh mưa giống như cúi thấp người thể vội vàng mà qua.

Tướng mạo ngũ quan tại mũ trùm che lấp lại mơ hồ không rõ, chỉ có thể nhìn thấy hắn không vừa vặn vải thô áo khoác bên dưới, hai đầu tinh tế gầy yếu bắp chân.

Chỉ cho rằng là tránh mưa người qua đường, Kana vô ý thức nghiêng người sang thể nhường ra con đường.

Nhưng không nghĩ cái kia thân ảnh nhỏ gầy, lại phảng phất không có chú ý tới trước người hai người giống như, thẳng tắp đụng phải đi ở trước nhất Alton.

Halfling dáng người thấp bé, nhưng chủng tộc lại để cho hắn có được vượt qua thường nhân nhanh nhẹn năng lực.

Chỉ là nhẹ xoay người, liền tan mất đến từ phía trước lực trùng kích.

Thậm chí còn có chút lòng tốt, đắp thuận tay vừa nhấc, để tránh đối phương ngã xuống.

Hiển nhiên không có dự kiến đến, Alton có thể như thế nhẹ nhõm hóa giải hai người đụng nhau lực đạo.

Kia va chạm về sau, đem toàn thân đều dựa vào trên người Alton thân ảnh gầy nhỏ, cả người trọng tâm đột nhiên một nghiêng, tựa như một giây sau liền muốn trượt chân.

Mà cũng chính là bởi vậy, lộ ra đối phương tấm kia ngây ngô mà gầy còm khuôn mặt, cùng với ...

Chính mò về Alton bên hông khô quắt túi tiền bàn tay.

"Kẻ trộm?"

Kana lập tức kịp phản ứng, tay phải đã là sờ lên sau lưng chém đầu trường kiếm chuôi kiếm.

Alton phản ứng càng nhanh, tại phát giác được đối phương cũng không phải là người qua đường, mà là lấy bản thân làm mục tiêu ăn cắp về sau.

Nguyên bản đắp đối phương cánh tay tay trái biến đỡ vì bắt, đùi phải hướng về phía trước mất tự do một cái, đồng thời trên tay phát lực.

Phanh

Cùng Halfling ở vào trạng thái giằng co kẻ trộm, nháy mắt bị hắn đẩy ngã trên mặt đất.

Nước bùn văng khắp nơi.

"Khá lắm, đều trộm được trên mặt ta đến rồi."

Kana ước lượng sau lưng cõng hai thanh trường kiếm, trên mặt có vẻ hơi buồn bực.

Halfling không nói, riêng là cùng hắn đồng hành bản thân, luận ăn mặc liền có thể rõ ràng nhìn ra là mạo hiểm giả đi.

Đối phương cũng không giống là nắm giữ lấy cái gì "Người du đãng" phương hướng nghề nghiệp chiến kỹ.

Đầu liền thật như vậy sắt?

Vẫn là nói có âm mưu khác?

Không khỏi rút kiếm tiến lên.

Kẻ trộm động tác ra ngoài ý định, bị Halfling nhẹ nhõm trượt chân hắn, tại bại lộ về sau không có chút nào tâm tư phản kháng.

Chỉ là thuận Alton lực đạo, trên mặt đất bỗng nhiên lăn hai vòng, vải thô áo gai bên trên dính đầy nước bùn.

Sau đó dùng cả tay chân, quay người chật vật chạy trốn.

Kana nhìn qua đối phương bóng lưng, từ không có khả năng để cái này ăn cắp dễ dàng như thế đào thoát.

Bỗng nhiên hướng phía trước phóng ra hai bước, nhưng lại đột nhiên dừng lại.

Không phải hắn phát hiện manh mối gì mà từ bỏ truy đuổi.

Mà là bởi vì, một con tráng kiện hữu lực đại thủ, đột nhiên từ cuối phố chỗ ngoặt nhô ra.

Chỉ là một bên dưới, tựa như đúc bằng sắt giống như tóm chặt lấy kẻ trộm gáy cổ áo.

Mũi chân cách mặt đất, dáng người gầy yếu tên trộm như con gà con giống như bị chậm rãi nâng lên.

Mặc quan trị an chế phục tóc vàng nam nhân, tùy theo xuất hiện ở trước mắt của hai người.

"Joy, ngươi đang làm gì đó rồi! ?"

Cưỡng chế lấy lửa giận tiếng quát khẽ, từ nước mưa bên trong truyền đến..