Chương 63: Trật tự

Chương 63: Trật tự

Chương 63: Trật tự

"Thực tế thật có lỗi, vừa tới trấn nhỏ liền để các ngươi gặp được loại chuyện này."

Caranfor quan trị an "Ingram" thần sắc chân thành tha thiết hướng trước người hai người xin lỗi.

Trên tay bị hắn xách mang theo tên trộm Joy, tại trải qua một phen giãy dụa tự biết vô pháp đào thoát về sau, liền cũng liền cúi đầu thấp xuống, không rên một tiếng.

So với trước đó tại quán trọ cửa gặp đến bộ dáng, dưới mắt vị này quan trị an vẫn như cũ mặc hắn bộ kia hộ giáp chế phục, nhưng nguyên bản chải vuốt chỉnh tề tóc vàng cũng đã bị nước mưa ướt nhẹp.

"Có bất kỳ tổn thất, ta đều có thể thay bồi thường."

Không có chút nào lời xã giao ý tứ, Ingram biểu lộ nghiêm túc mà thành khẩn, phảng phất chỉ cần một câu, để hắn đem trên thân bộ đồng phục này cởi ra đều được.

Đối với lần này, Alton chỉ là lắc đầu, ánh mắt liếc qua trong tay đối phương trầm mặc không nhúc nhích kẻ trộm Joy.

"Không sao, hắn cũng không còn trộm được cái gì."

"Huống chi tiền của ta đều đã tại vàng đầy túi ấn xong, coi như thật cho tiểu tử này đắc thủ, cũng liền chỉ còn cái không cái túi."

Nghe vậy, nguyên bản cúi đầu thấp xuống Joy lập tức ngẩng đầu, dùng không dám tin ánh mắt nhìn về phía Halfling, lại có chút tiếc rẻ hướng Kana bên kia nhìn lướt qua.

Tựa hồ là tại hối hận chọn sai mục tiêu.

Kana thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Trong túi kia cao đến 7 ngân 3 đồng "Khoản tiền lớn" mơ hồ có chút cấn được hoảng.

Cùng mấy người phản ứng khác biệt, coi là tại hướng hắn phàn nàn "Vàng đầy túi" nhìn như quán rượu kì thực sòng bạc tồn tại.

Quan trị an Ingram trên mặt hiển lộ ra một vệt xấu hổ, gạt ra cứng đờ tiếu dung, gập ghềnh nói:

"Vàng đầy túi bên kia ... Ta cũng không có cái gì biện pháp quá tốt, dù sao mạo hiểm giả ... Ách, sau lưng của hắn lão bản cùng trong trấn có chút quan hệ, ta ..."

"Ha ha, ta không có ý tứ này."

Từ vừa rồi bắt đầu liền từ đầu đến cuối xụ mặt, thần sắc nghiêm túc quan trị an, đột nhiên như thế biểu lộ, để Alton không nhịn được cảm thấy thú vị, trên mặt một lần nữa hiển hiện ý cười.

"Cứ như vậy đi."

Halfling khoát khoát tay, ra hiệu đem Joy giao cho đối phương xử lý.

Kana đứng ở một bên không nói gì.

Chuyện này vốn là cùng mình không có quá lớn quan hệ, mà Alton đều nói như vậy, hắn cũng không còn cái gì tốt can thiệp.

Hắn thấy, cái này nhiều lắm là xem như nhiệm vụ trên đường một lần hỏng bét khúc nhạc dạo ngắn.

So sánh dưới, hắn ngược lại là càng thêm chú ý Ingram bản thân.

Trước đó tại quán trọ cổng chỉ là vội vàng thấy, không thể tỉ mỉ quan sát, hiện tại xem ra ...

Có chút kỳ quái.

Không giống với trấn Lũng Sông cùng với chính Caranfor thấy qua cái khác người chấp pháp, Ingram trên người trang bị, rõ ràng muốn càng thêm tinh lương một chút.

Bất kể là dày đặc vừa người thiếp thân bản giáp  vẫn là bên hông rất có phong cách cá nhân một tay lăng chùy, đều có đừng tại cái khác phổ thông vệ binh.

Nếu như lại đến thêm một mặt tiểu thuẫn, cơ hồ chính là một vị xem ra chiến lực khá cao mạo hiểm giả.

Thậm chí, ngay cả hắn hộ giáp bên trong ngọn nguồn lót, đều là càng thêm dễ thấy cam vàng sắc áo vải.

Tầm mắt đột nhiên trì trệ.

Kana đột nhiên thấy được, kia thêu tại đối phương ống tay áo bên trong ——

Một cái kim sắc Thái Dương đồ án.

Không có chú ý Kana tầm mắt, nghe tới Halfling trả lời quan trị an rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Khẩn thiết nói:

"Vẫn là muốn hướng hai vị nói tiếng thật có lỗi, về sau tại trên trấn gặp được phiền toái gì, nếu như ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, làm ơn phải nói bên trên một tiếng."

Sự tình đã kết thúc, mình cũng không có lọt vào tổn thất gì.

Alton cũng không phải loại kia lại bởi vì đối phương quan trị an thân phận, mà xem trọng thứ nhất mắt tính cách.

Không hứng lắm lắc lắc đầu, cuối cùng cùng với đối phương lên tiếng chào, liền lôi kéo Kana rời đi.

Hai người vừa đi, Ingram lập tức nhíu mày, nhìn về phía một bên dáng người gầy yếu kẻ trộm Joy.

"Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, có khó khăn tới tìm ta, vì cái gì còn tại làm loại này hoạt động?"

Đối mặt quan trị an chất vấn, nguyên bản trầm mặc không nói Joy, tựa như căng thẳng giống như ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói:

"Ta thiếu tiền!"

"Thiếu tiền? Clough nơi đó không phải đang cần nhân thủ, đều đã khai báo rất nhiều ngày, ngươi làm sao không đi?"

"Hắn chê ta thân thể yếu, mang không nổi đồ vật!"

"Lão Harvey bên đó đây?" Thấy đối phương không biết hối cải theo sát bản thân tranh cãi, Ingram âm thanh lượng không tự giác phóng đại, "Đương thời là ta tự mình mang theo ngươi quá khứ a? Ngươi còn có cái gì mượn cớ?"

"Ta nghe xong a!"

Ừm

"Ta nghe lời ngươi, tại cái kia lão đồ vật thủ hạ làm hai tháng."

"Ngươi làm sao nói chuyện, hắn tốt xấu ..."

"Không đưa tiền!" Joy nhếch miệng, hốc mắt có chút ửng đỏ, khắp khuôn mặt là nước mưa, "Làm hai tháng, một viên tiền đồng đều không cho ta."

Quan trị an lời vừa nói ra được phân nửa.

Yên lặng.

Há to miệng, lại không biết nên nói cái gì.

Thật lâu, mới lại thở dài.

Buông tay ra bên trong nắm chặt Joy cổ áo, chậm rãi nói:

"Harvey bên kia ta đi cùng hắn nói."

Nghĩ nghĩ, lại từ sau lưng lấy ra một cái sơ sơ khô quắt túi tiền, ném cho đối phương.

"Ngươi trước cầm dùng, về sau ... Không muốn cạn nữa những thứ này."

Joy không có trả lời, tiếp nhận túi tiền, cũng không quay đầu lại biến mất ở nước mưa chỗ sâu.

"Lạch cạch lạch cạch."

Bên người, truyền đến giẫm lên nước gấp rút tiếng bước chân.

Hai vị người mặc vệ binh chế phục, khuôn mặt nghiêm túc nam nhân, bước nhanh tới gần, chờ tiếp cận quan trị an thời điểm, lại đột nhiên chậm lại.

"Trưởng quan, lại xảy ra vấn đề rồi!"

"Có ý tứ gì?"

"Chúng ta tại thị trấn phía nam trong hẻm nhỏ, phát hiện một cái kỹ nữ thi thể, cùng trước đó tên thủy thủ kia đồng dạng."

Nghe vậy, Ingram biểu lộ đột nhiên trầm xuống, bỗng nhiên quay người, bên hông một tay chùy cùng trên đùi giáp da va chạm, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

"Vẫn là cánh tay trái?"

"Không, lần này là toàn bộ đùi phải."

Ầm ầm ——

Lôi Quang lóe qua.

Tại ô Vân Thâm nơi nổi lên cả ngày lôi đình, gầm thét nổ vang mà ra.

Vốn là mãnh liệt mưa rơi, tại tiếng sấm thôi hóa bên dưới trở nên cuồng bạo mà không có trận tự.

Trong lúc nhất thời, cả tòa trấn nhỏ đều bị một mảnh xám chìm màn mưa bao phủ.

Tia sáng u ám, băng lãnh nước mưa trượt xuống gương mặt, đầu lâu hơi trầm xuống, cao ngất sống mũi chiếu rọi bên dưới âm ảnh, khiến người thấy không rõ vị này quan trị an cụ thể biểu lộ.

Chỉ ở càng thêm ồn ào mưa rơi bên trong, vang lên một đạo mơ hồ giọng nam:

"Mang ta đi."

...

"Ầm ầm!"

Mưa xối xả theo Lôi Minh trút xuống.

Kana trốn ở ven đường kiến trúc dưới mái hiên, vẫn có thể cảm nhận được kia thỉnh thoảng bị cuồng phong cuốn vào, nện ở trên mặt đau nhức to như hạt đậu hạt mưa.

Bên cạnh, Halfling Alton đối mặt trước mắt mưa to, vẫn là bộ kia hào hứng dồi dào bộ dáng.

Một đôi óng ánh đôi mắt nhỏ giọt chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Vừa rồi, cái kia quan trị an."

Sớm đã đi xa, Kana cuối cùng không thể kiềm chế lại trong lòng hoang mang, hướng đối phương hỏi.

"Ta nhìn thấy hắn ống tay áo trên có một cái Thái Dương đồ án, khá quen, có đúng hay không ..."

Amaunator

Halfling đột nhiên mở miệng nói.

Phảng phất đã sớm biết Kana vấn đề, hắn không có quay đầu, chỉ là nhón chân lên, ngăn lấy trước mắt nặng nề màn mưa, nhìn về phía trấn nhỏ phía đông.

Nơi đó, tại vô số tối tăm mờ mịt thấp bé kiến trúc phía trên, tựa hồ ẩn ẩn nhô ra một toà lóe ra vàng chói lọi tia sáng cao ngất đỉnh nhọn.

[  Vĩnh Hằng Thái Dương thủ vệ  ]

[  khế ước cùng Trật Tự chi thần  ]

Amaunator.