Chương 64: Đêm mưa

Chương 64: Đêm mưa

Chương 65: Đêm mưa

Mưa to mưa lớn.

Gào thét mà qua cuồng phong, đan xen thắp sáng màn đêm ầm ầm lôi đình, tại thiên khung phía trên vận chuyển lượn vòng.

"Lạch cạch!"

Xuyên qua không biết bao lâu cũ nát giày da bỗng nhiên rơi xuống, đạp ở ven đường hố nước ở trong.

Lập tức tóe lên vô số hỗn tạp tanh bùn đen điểm dơ bẩn bọt nước.

Joy chăm chú bọc lấy kia thân, rộng lớn như áo choàng giống như bảo bọc thân thể mình vải bố áo khoác.

Đầu buông xuống, đem gương mặt giấu ở mũ trùm phía dưới.

Dưới chân lại là một khắc không ngừng.

Cũng không cần ngẩng đầu biết đường, giống như là một con cống thoát nước con chuột, thuần thục vô cùng qua lại rắc rối phức tạp hẻm nhỏ ở trong.

Mượn trong mưa bụi ngẫu nhiên thấm để lọt ánh trăng, cùng mình coi như không tệ thị lực.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, nương theo lấy bản thân không ngừng xâm nhập, dưới chân nguyên bản cứng rắn xác thật gạch đá sàn nhà, dần dần biến thành thô ráp xốp đường đá vụn mặt, lại đến sau cùng vũng bùn đường đất.

Khóe mắt liếc qua nơi, hai bên đường nguyên bản lóe lên ấm áp ánh đèn chỉnh tề phòng gạch ngói, cũng theo đó chuyển thành trong đêm tối chỉ còn mơ hồ hình dáng cũ nát nhà gỗ, cùng với ở trong mưa gió lay động gào thét nhỏ hẹp lều cỏ.

Không có ngừng bên dưới.

Hắn nhà không ở nơi này.

Tưởng tượng nhiều năm trước, Joy cũng đã từng trải qua một cái coi như làm người an tâm chỗ ở.

Nhưng khi cha mẹ của hắn chết đi về sau, nơi đó liền cũng liền trở thành thúc thúc thẩm thẩm sào huyệt ân ái, bản thân ngược lại giống như là một ngoại nhân.

Không có gì tốt hoài niệm.

Cũng không biết qua bao lâu.

Thẳng đến mưa to gió lớn bên dưới bóng đêm càng thêm u ám, trên tiểu trấn vẻn vẹn có vài chiếc ánh đèn vậy dần dần dập tắt.

Kia hai đầu tại hố nước bên trên không ngừng di chuyển mảnh mai bắp chân, mới rốt cục dừng lại, thật sâu đâm vào trên mặt đất ở trong.

Xuất hiện ở trước mắt, là một các nơi có mảnh vá màu vàng nâu lều nhỏ.

"Đến nhà."

Tùy tiện đem đế giày dính lấy khối bùn ở một bên trên tảng đá cọ xát bên dưới, Joy xốc lên lều bạt màn cửa, bước nhanh đi đến.

Không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bồng đỉnh bởi vì nước đọng lõm xuống tới một tảng lớn, nhưng cũng may cái này lều bạt chất liệu coi như cứng cỏi, không có rỉ nước.

Trong lòng đã lâu toát ra một chút vui sướng.

Từ bên trong góc chuyển ra một cái băng ngồi, đứng lên trên điểm lấy chân, tay phải hướng lên nhẹ nhàng đẩy ép chỗ lõm xuống, để cho bên trong tích súc nước mưa từ lều bạt hai đầu trượt xuống.

Đầu ngón tay truyền đến ướt át dày dính lạnh buốt xúc cảm.

Nói đến, cái này lều bạt vẫn là Ingram đưa cho hắn.

Nghe nói đến từ cái nào đó sớm đã về hưu mạo hiểm giả, giống như cần tiền gấp dáng vẻ, cuối cùng tiện nghi chính mình.

Không nhịn được hồi tưởng lại vừa rồi quan trị an nhíu mày răn dạy hình dạng của mình.

Joy nhếch miệng.

Mặc dù trên cơ bản không có tác dụng gì, nhưng hắn biết rõ đối phương một mực tại trợ giúp chính mình.

Tới một mức độ nào đó, hắn vậy thường xuyên lợi dụng lấy giữa lẫn nhau loại quan hệ này.

Từ trong ngực móc ra một khối buổi chiều vừa mua đen bánh mì.

Nguyên bản như tấm gạch giống như cứng rắn xác ngoài, tại nước mưa ướt át bên dưới, dù càng thêm băng lãnh, nhưng cũng hơi Microsoft một chút, dễ dàng hơn dùng ăn.

Đem đến từ Ingram, thiếp thân cất đặt khô quắt túi tiền giấu ở lều bạt góc khuất, Joy từ không biết chỗ nào đẩy ra ngoài một cái vứt bỏ lò lửa, thành thạo châm lửa sưởi ấm.

Hắn cũng không phải đồ đần.

Hôm nay gặp phải hai vị kia mạo hiểm giả, một người trong đó thích cười ngây ngô vóc dáng thấp, xem ra đần như vậy, một bộ rất dễ dàng lừa gạt bộ dáng.

Một cái khác lại làm cho người có chút đáng sợ, nghiêm mặt, lạnh như băng, sau lưng còn đeo hai thanh trường kiếm, xem ra cũng không dễ trêu.

Đặt ở trước kia, bản thân sợ là đi trốn không kịp.

Vừa rồi sở dĩ dám chủ động tiến lên, cũng là bởi vì biết rõ Ingram liền tại phụ cận.

Dù là bản thân thất thủ bị tóm, chỉ cần không bị tại chỗ chém chết, hơi phát ra chút động tĩnh, đối phương liền sẽ tới giúp mình giải vây.

Chỉ tiếc, hắn không chỉ có bị tại chỗ bắt được tại chỗ, còn ngoài ý muốn chọn được một cái vừa mới tại sòng bạc thua sạch tiền kẻ nghèo hèn.

Nghĩ tới đây, Joy gặm trong tay đen bánh mì, không nhịn được thấp giọng mắng một câu:

"Thối ma bài bạc!"

Ướt át trong không khí, Hỏa tinh điểm điểm, lò lửa gian nan sinh ra, chán chường vô lực thiêu đốt.

Cảm thụ được bản thân trước truyền đến trận trận ấm áp, Joy trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

"Tháng sau chính là mỗi năm một lần lễ giữa hạ, trên thị trường hẳn là lập tức liền muốn náo nhiệt lên."

"Đến lúc đó quá khứ thử thời vận, không chừng có thể gặp được từ nơi khác đến lớn dê béo ..."

"Ba đông!"

Từ bên ngoài lều truyền tới ngột ngạt bước chân, bỗng nhiên đem Joy từ trong khi trầm tư bừng tỉnh.

Ai

Hắn đè thấp lấy thanh âm, hô.

Không có trả lời.

Nhưng này đạo tại đầy trời tiếng mưa rơi bên trong, lộ ra phá lệ rõ ràng tiếng bước chân lại càng thêm tới gần.

Joy vô ý thức từ bên hông rút ra một thanh quấn lấy vải rách phát gỉ dao găm, hai tay chăm chú nắm chặt.

"Là ai ? Nói chuyện! ?"

Vẫn không có trả lời.

Tiếng bước chân lại đột nhiên dừng lại.

Ngồi ở theo cuồng phong chập chờn lều bạt góc khuất, ngăn lấy màu đỏ cam yếu ớt ánh lửa.

Một đạo cường tráng thân ảnh khôi ngô, lẳng lặng đứng tại bên ngoài màn cửa.

Phanh

...

Phanh

Một con che kín vết chai đại thủ, dùng sức đập vào mặt bàn.

"Ta và các ngươi nói, lão tử lúc trước đối mặt con kia huyệt gấu, đó là ngay cả con mắt đều không nháy, một cái Xẻng trượt ..."

Đầy người mùi rượu, uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt mạo hiểm giả, một chân đạp ở trên ghế, dắt giọng nói khoác lấy.

"Ha ha ha, trước đó không còn nói là vòng qua mặt bên, dùng chủy thủ đâm xuyên cột sống sao, làm sao mấy ngày trôi qua lại đổi thuyết pháp?"

Bên cạnh có người chế nhạo nói.

"Ai, ngươi không biết! Con kia huyệt gấu ..."

Kana ngồi ở bên cạnh bàn ăn, trước người bày biện chén uống một nửa nước trong.

Cảm thụ được bị nhét đầy cái bao tử bên trong chậm rãi khuếch tán toàn thân dòng nước ấm, không khỏi thư thích híp mắt lại.

Bên người Halfling Alton, thì có chút hăng hái địa thính ngồi cùng bàn mạo hiểm giả khoác lác.

Thậm chí ngẫu nhiên còn đạn mấy lần dây đàn, vì mạo hiểm giả giảng thuật cố sự nhạc đệm làm nền cảm xúc.

"Ai, các ngươi có nghe nói hay không, gần nhất Caranfor có thể ra một chút quái sự."

Tựa hồ đã chán ghét cái kia chỉ có lấy trên trăm loại kiểu chết huyệt gấu, bên cạnh bàn một vị mạo hiểm giả đột nhiên hạ giọng, thần thần bí bí mà hỏi thăm.

"Cái này cái rắm lớn một chút trấn nhỏ, có thể xảy ra chuyện gì? Nhiều lắm là chết hai người chứ sao."

Có đồng đội xem thường, làm mạo hiểm giả một ngành này, sớm thành thói quen sinh tử Luân hồi, phổ thông hung sát án lực hấp dẫn thậm chí còn không có đường bên cạnh tùy tiện một con Goblin tới lớn.

"Đừng nóng vội a, ngươi nghe ta giảng."

"Theo ta cái kia tại trong trấn làm vệ binh bằng hữu nói, người chết nguyên cả cánh tay xương cốt đều bị rút sạch!"

"Rõ ràng bên ngoài một điểm vết thương đều nhìn không thấy, liền chỉ còn lại một đầu thịt nhão!"

Ầm ầm ——

Ngoài cửa sổ lôi oanh tóe vang, Halfling còn vừa lúc thời điểm cao cao lôi một lần dây đàn, phát ra có chút thời nghi kinh dị tiếng vang.

Vị kia giảng thuật chuyện xưa mạo hiểm giả, lập tức bị hù run một cái.

Sau đó mới có chút quẫn bách nhìn về phía Alton:

"Người anh em, lúc này cũng không cần ..."

"Cốc cốc cốc!"

Tiếng gõ cửa dồn dập, cắt đứt lời nói của đối phương.

Nguyên bản huyên náo gian phòng lập tức an tĩnh lại.

Từng tia ánh mắt nhìn về phía tấm kia, tại tiếng đập cửa bên trong rất nhỏ lắc lư cửa gỗ.

Ra tay trước một chương, ban đêm còn có!

Cảm tạ zzZachary khen thưởng minh chủ!

Có thừa càng!

Nhưng cũng có thể muốn dừng lại mấy ngày..