Chương 65: Áo choàng

Chương 65: Áo choàng

Chương 66: Áo choàng

Két

Nương theo lấy làm người hàm răng ê ẩm vướng víu tiếng vang, cửa gỗ bị từ từ mở ra.

Ướt át mà lạnh như băng khí lưu, lôi cuốn lấy hơi yếu kim loại gỉ vị, từ trong khe cửa tràn vào.

Bị mưa xối xả triệt để ướt nhẹp kim sắc hơi dài phát, cùng như cũ chảy xuống nước chế thức thiếu khuyết giáp, tùy theo đập vào mi mắt.

"Thật có lỗi, quấy rầy."

Caranfor quan trị an "Ingram" nhìn qua trong nhà ăn từng đôi nhìn về phía mình đôi mắt, trầm giọng nói.

Mơ hồ ửng đỏ đôi mắt, tại bừa bộn một mảnh trên bàn ăn nhẹ nhàng quét qua, dừng lại tại Kana cùng Alton trên thân.

"Nếu như có thể mà nói, phiền phức hai vị ra tới một lần."

Cửa phòng cũng không có bị triệt để đóng lại, mà là hơi mở rộng ra một phần tư.

Khiến cho bất kể là ngoài phòng vẫn là trong phòng, đều có thể đại khái quan sát được giữa lẫn nhau động tác.

Chỉ là thanh âm không nhất định có thể nghe rõ ràng thôi.

Nhưng tương đương rõ ràng là, làm Kana hai người ra khỏi phòng về sau, bên trong phòng ăn các mạo hiểm giả nhìn như lại khôi phục trước đó nói nhảm không khí náo nhiệt.

Chỉnh thể âm lượng phương diện nhưng phải nhỏ hơn không ít.

Ngẫu nhiên còn có thể phát hiện mấy đạo quét về phía cổng, không còn che giấu ánh mắt.

"Hai vị, thật ngại, muộn như vậy trả qua tới quấy rầy."

Ingram đứng ở trước cửa, phía sau là hai vị đồng dạng thần tình nghiêm túc vệ binh.

"Đầu tiên nhất định phải tuyên bố, ta không có hoài nghi hai vị ý tứ, chuyến này chỉ là vì hỏi thăm một chút tình huống cụ thể."

Kana nhìn qua quan trị an không giải thích được ngữ, không có trả lời, chỉ là nhíu mày gật đầu ra hiệu đối phương tiếp tục.

"Joy, chết rồi."

Mồ hôi hỗn tạp giọt mưa, từ hắn góc cạnh rõ ràng trên gương mặt trượt xuống.

Ingram quay đầu dưới tầm mắt dời, xanh thẳm đôi mắt phản chiếu lấy Halfling Alton bóng người, thanh âm chậm chạp mà sơ sơ khàn khàn.

"Ngay hôm nay ban đêm."

Đối phương trong miệng danh tự mơ hồ quen thuộc, hơi hồi ức, liền cùng xế chiều hôm nay gặp phải, cái kia ăn cắp chưa thoả mãn tuổi trẻ ăn cắp liên hệ lại với nhau.

"Dù sao hôm nay xảy ra chuyện như vậy, coi như tinh tường hai vị cùng Joy chết không có quan hệ, nhưng ... Chỗ chức trách, mời lý giải."

Kana hai tay vờn quanh trước ngực, thông qua đối phương biểu đạt, cũng lớn hẹn hiểu rõ tình huống dưới mắt.

Kẻ trộm Joy lúc chiều đã từng ý đồ đối Alton đi trộm, mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng là bởi vậy cùng mình hai người sinh ra liên hệ.

Dưới mắt đối phương đột nhiên tử vong, xem như đương thời mắt thấy hiện trường toàn bộ quá trình quan trị an, tự nhiên không thể tránh khỏi tới hỏi thăm tình huống.

Đối với lần này, Kana ngược lại là không thế nào để ý.

Dù sao hắn cùng Halfling, tại trời tối trước trở lại quán trọ về sau, liền từ đầu đến cuối cùng trong đội xe các mạo hiểm giả ở cùng một chỗ.

Tùy tiện tìm người đều có thể chứng minh.

Alton thì có vẻ hơi hưng phấn.

Đột nhiên bị cắt đứt bữa tiệc, cùng phát sinh ở xung quanh hung sát án, để vị này thiên tính nhiệt tình tò mò Halfling, hào hứng như ngọn lửa dâng lên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không nên ở chỗ này tiêu hao quá nhiều thời gian.

Nếu không, lặp lại mà nhàm chán vấn đề, cùng với không có tiến triển tình tiết vụ án, sẽ nhanh chóng dập tắt Halfling lửa giận trong lòng diễm.

Halfling cùng Kana đều có thiết thực không ở tại chỗ chứng minh.

Mà ở trước khi đến, quan trị an phảng phất cũng đã xác nhận hai người cùng tình tiết vụ án không quan hệ.

Bởi vậy, bất quá mười mấy phút, tra hỏi rất nhanh kết thúc.

"Cảm tạ hai vị phối hợp, nếu như về sau có cái gì phát hiện, còn mời phiền phức liên hệ ta."

Ingram hướng phía Kana cùng Alton thần sắc chân thành tha thiết nói, tầm mắt lại hướng phía sau hai người, nửa mở trong cửa gỗ phòng ăn liếc qua.

Trong miệng nói nói cáo từ, tay phải lại là nâng lên, dùng ống tay áo lau sạch lấy trên trán dần dần nhỏ xuống giọt nước.

Kana ánh mắt thuận thế liếc qua đối phương ống tay áo bên trong.

Buổi chiều nhìn thấy lúc, còn phá lệ dễ thấy kim sắc Thái Dương đồ án, bây giờ đã là hoàn toàn bị nước mưa thấm ướt.

Tại quán trọ hành lang sơ sơ u ám tia sáng chiếu rọi, Thái Dương huy văn lộ ra ỉu xìu Hoàng mà vặn vẹo.

Thấy quan trị an sắp rời đi, Halfling từ ngăn không được nội tâm hiếu kì, truy vấn:

"Ta nghe nói trong trấn gần nhất xảy ra kỳ quái hung sát án, người chết tứ chi xương cốt đều bị rút ra rồi."

"Tên trộm kia, cũng là như vậy sao?"

Nghe vậy, quan trị an bỗng dưng trầm mặc.

Sau một lát, mới lại gật đầu, chậm rãi mở miệng nói:

"Đúng vậy, đồng dạng vụ án tại các ngươi đội xe đến Caranfor trước đó, liền đã tại trên trấn xuất hiện."

"Đây cũng là ta không chút nghi ngờ hai vị trọng yếu nguyên nhân một trong."

"Cứ như vậy đi, ta nên rời đi, chúc các ngươi nhiệm vụ thuận lợi."

Nói xong, Ingram liền dẫn hai cái vệ binh, biến mất ở cuối hành lang.

Kana cùng Alton vừa mới về đến phòng.

Tự trị an quan xuất hiện, liền từ đầu đến cuối đợi ở cửa đội trưởng Jeff, lập tức một mặt lo lắng tiến lên đón.

"Thế nào, có chuyện gì sao?"

"Ta và Ingram rất quen, nếu có hiểu lầm, có cần hay không ta giúp các ngươi đi câu thông một chút?"

Kana lắc đầu, ra hiệu không có việc lớn gì.

Nhìn một cái bên cạnh Halfling, thấy thứ nhất mặt không sao cả bộ dáng, liền chủ động mở miệng, đem xế chiều hôm nay chặng đường về trên đường gặp phải báo cho đối phương.

Vừa dứt lời, một bên say đến mặt đỏ tới mang tai mạo hiểm giả, liền vỗ bàn không cam lòng nói:

"Cái này có thể cùng các ngươi có quan hệ gì! Rõ ràng cả một cái ban đêm đều cùng chúng ta tại trong khách sạn!"

"Ta xem a ... Nấc, cái này quan trị an chính là ở không đi gây sự, thấy chúng ta là mới tới, dễ khi dễ, tới lập cái uy!"

Bên cạnh  tương tự đầy người mùi rượu mạo hiểm giả nói giúp vào:

"Tên nhỏ con cùng Kana rời đi thời điểm, cái kia quan trị an không vẫn cùng tên trộm kia ở cùng một chỗ sao?"

"Muốn ta nói ... Không chừng ai giết đâu!"

"Say rồi say rồi, ngươi uống say rồi." Có còn tỉnh táo đồng bạn, vội vàng đi lên giữ chặt đồng đội, rất sợ đối phương nói thêm gì nữa, làm cho không tốt kết thúc.

Jeff ngồi ở bên cạnh bàn ăn, thần sắc có vẻ hơi xấu hổ.

Một bên là quen biết thật lâu lão bằng hữu, một bên là thật vất vả tạo mối quan hệ, theo xe đội hộ vệ một đường mạo hiểm giả.

Cũng không tốt đắc tội.

Liền chỉ là cúi đầu ăn cơm.

Trở lại chỗ ngồi, Kana không nhịn được hồi tưởng lại vừa rồi Ingram đề cập vụ án.

Lại gặp Halfling khi lấy được quan trị an khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hào hứng không còn nhàm chán thần sắc.

Mở miệng hỏi:

"Ngươi, có đúng hay không biết rồi cái gì?"

Alton mặc dù nhìn qua như đứa bé con, nhưng làm một tên lấy "Người ngâm thơ rong" vì phương hướng phát triển chân nhẹ Halfling, khẳng định du lịch qua không ít địa phương.

Thấy qua người cùng sự đều viễn siêu chính mình.

Vẻ mặt như vậy, hiển nhiên đã có phát hiện.

Mà cũng đúng như Kana phỏng đoán như thế, đối mặt hắn nghi hoặc, Halfling lúc này nhún vai.

Trong tay bữa ăn muôi không hứng lắm khuấy động trong bàn ăn dính đậu, thuận miệng nói:

"Còn có thể là cái gì?"

"Tà giáo đồ chứ sao."

"Đám kia tên điên trên phiến đại lục này khắp nơi đều là, giống như là con gián đồng dạng, bình thường giấu ở bên trong góc, không biết lúc nào liền nhảy ra buồn nôn ngươi một lần."

Nói, lại từ trong ngực móc ra hắn viên kia may mắn tiền xu, nhẹ nhàng tung tung.

"Làm sao bắt đều bắt không xong."

"Không có ý nghĩa."

Ở dưới ngọn đèn tản ra lấy đồng thau màu sắc tiền xu, xoay tròn, rơi xuống.

Kana ánh mắt bị hắn không tự giác hấp dẫn.

Lập tức, lần đầu tiên.

Hắn nhìn thấy rơi vào Halfling lòng bàn tay tiền xu, lộ ra nó phản diện ——

Một cái trống rỗng tung bay áo choàng..