Chương 66: Nhiệt lưu

Chương 66: Nhiệt lưu

Chương 67: Nhiệt lưu

Đêm khuya.

Trong khách sạn, cái nào đó lóe lên ấm áp ánh đèn gian phòng.

Jeff ngồi ở trước bàn sách, thân thể ưỡn đến ngay ngắn, tay phải cầm bút tư thế lại có vẻ có chút khó chịu.

Trên mặt bàn đặt vào một tấm giấy viết thư, chữ viết lệch bảy dựng thẳng tám.

Cũng không thuần thục

Nhưng hắn mỗi một đạo bút họa, đều viết phá lệ nghiêm túc.

Bởi vì, đây là tự cấp người nhà của mình viết thư.

"Thân ái Dace, đội xe tháng trước thu nhập đã gửi về, không biết ngươi thu được không có.

Jayme có yêu mến đối tượng, là rất bình thường sự tình, hắn vậy đến nơi này cái niên kỷ, có thời gian để hắn đem tiểu cô nương mang về nhà, ngươi giúp đỡ kiểm định một chút.

Lilina lần trước nâng lên, muốn để ta mang một ít nơi đó đặc sản trở về. Ta tại trấn Lũng Sông hỏi rất nhiều người, đều không tìm tới thích hợp đồ vật.

Cuối cùng mới tại một nhà tên là "Cỏ Xanh nồi lò "  trong cửa hàng, mua được một cây nghe nói là do nơi đó thực vật chế thành hun hương ngọn nến, vị kia thân mật chủ quán còn phụ tặng hai ta bình nhỏ nước hoa, xem ra sau này ta còn phải nhiều vào xem hai lần.

Ngươi lần trước gửi đến tin ta đã đọc qua.

Ta cũng rất muốn ngươi, Dace. Nhưng đội xe phần này thu nhập rất trọng yếu, chí ít hiện tại, ta còn không thể dừng lại, hi vọng ngươi có thể lý giải.

Yêu ngươi nhất trượng phu

Jeff

Ầm ầm ——

Ngoài cửa sổ đột nhiên tóe vang Lôi Minh, để cái này vai khiêng gia đình trách nhiệm giản dị nam nhân, thân thể vô ý thức run một cái.

Ánh mắt không khỏi hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ mong thấy một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh.

"Từng tuổi này, còn có thể bị tiếng sấm hù đến."

Jeff tự giễu giống như cười lắc đầu.

Đem giấy viết thư chỉnh chỉnh tề tề thu cẩn thận, cẩn thận nhét vào phong thư.

Đứng dậy đi hướng giường chiếu.

Ngày mai còn phải dậy sớm đi thị trường mua sắm tiếp tế, sự tình rất nhiều.

Hắn được đi ngủ sớm một chút.

...

...

Kana cũng không tinh tường trước mắt thân thể tố chất của hắn, cùng đồng hành mấy vị mạo hiểm giả so sánh, ở vào loại tầng thứ nào.

Bởi vì ngón tay Vàng bảng có thể kỹ càng biểu hiện, chỉ có chính mình sáu chiều thuộc tính.

Nhưng nghĩ đến, hắn dưới mắt cao đến 8 điểm thể chất, là muốn vượt xa người thường.

Đến như cụ thể biểu hiện, tự nhiên không chỉ có sức chịu đựng xuất chúng, ăn được nhiều một chút, hoặc là không dễ dàng uống say.

Theo hắn bị truyền tống ra cái kia hư hư thực thực "Bí cảnh "  sơn động về sau, liền dần dần tại sinh hoạt hàng ngày bên trong cảm nhận được thân thể phát sinh biến hóa.

Tỷ như:

Nguyên bản mỗi ngày cần 8, 9 canh giờ giấc ngủ, tài năng miễn cưỡng khôi phục một ngày trước tiêu hao thể lực.

Hiện tại Kana chỉ cần nghỉ ngơi 6 cái giờ, thấm gối tức ngủ, ngày thứ hai khi tỉnh lại liền tinh thần dồi dào, toàn thân trên dưới vô cùng nhẹ nhõm thoải mái.

Điểm này đặt ở cần thường xuyên luân phiên, tương hỗ gác đêm dã ngoại, không thể nghi ngờ là chân chính trên ý nghĩa "Mạo hiểm Thánh thể" .

Giải quyết tốt đẹp giấc ngủ chưa đủ vấn đề.

Nhưng đi tới thành trấn bên trong, lại trở thành một loại nào đó nhu cầu cấp bách làm ra thay đổi gánh vác.

Hắn không thể ngủ quá sớm.

Nếu như dựa theo thế giới này người bình thường mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ làm việc và nghỉ ngơi quy luật, kia khi hắn sớm ngủ, ngủ một giấc lúc tỉnh, bên ngoài vẫn là sắc trời đen nhánh rạng sáng.

Muốn làm gì cũng không quá thuận tiện.

Bởi vậy, trước đó tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi đoạn thời gian kia, Kana dưỡng thành trước khi ngủ tìm một chỗ, luyện hơn mấy giờ chiến kỹ thói quen.

Dưới mắt, đi tới Caranfor buổi tối thứ nhất, trong đội xe các mạo hiểm giả phá lệ hưng phấn, một mực tại trên bàn rượu nháo đến hơn phân nửa đêm mới kết thúc.

Kana liền vậy lâm thời cho mình xin nghỉ phép, ngồi ở bên cạnh bàn, từ các mạo hiểm giả đủ loại chủ đề bên trong, hấp thụ lấy hữu dụng mà có thể tin bộ phận, một mực ghi tạc trong đầu.

Thẳng đến đêm khuya, mới tại căn phòng cách vách liên tiếp tiếng ngáy bên trong ngủ.

Ừm

Gian phòng yên tĩnh, trong không khí chỉ còn lại hạt mưa đánh ra cửa sổ tiếng ồn trắng.

Kana nằm ở trên giường, như thường ngày như vậy duỗi lưng một cái.

Còn buồn ngủ ngồi đứng dậy.

Đột nhiên sững sờ.

"Còn không có hừng đông?"

Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ

Một mảnh đen kịt.

Vô ý thức căn cứ trạng thái thân thể suy tính thời gian.

Dưới mắt, tựa hồ chính là trước bình minh là hắc ám nhất lúc rạng sáng.

Trong lòng chợt cảm thấy cổ quái.

Mà dần dần tỉnh táo ý thức, cũng làm cho hắn phát giác kia dẫn đến bản thân từ quy luật trong giấc ngủ trước thời hạn thức tỉnh "Kẻ cầm đầu" .

Một cỗ trong không khí cuồn cuộn xuyên đãng nhiệt lưu.

Ừm

Tầm mắt tùy theo nhìn lại, dừng lại ở giường đầu ngăn tủ bên cạnh.

Nơi đó, chém đầu trường kiếm và kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  chính đan xen cùng một chỗ.

Trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Mấy bước tiến lên, nhẹ nhàng nắm chặt kiếm gỗ chuôi kiếm.

"Quả nhiên!"

Kana chỉ cảm thấy một đạo mang theo cảnh giới ý vị dòng nước ấm, từ kiếm trong tay chuôi truyền đến.

Bỗng nhiên rút ra!

Thân kiếm không khí chung quanh bên trong, bởi vì mãnh liệt chênh lệch nhiệt độ mà ngưng kết vô số nhỏ bé giọt nước.

Từ bên ngoài nhìn qua, phảng phất có cỗ cỗ sương trắng, nương theo lấy Kana rút kiếm, mà từ kiếm trong vỏ tiêu tán mà ra.

Lập tức cảnh giác!

Mới vừa từ trạng thái ngủ thức tỉnh đại não, cấp tốc vận chuyển.

Màu lam "Hi hữu" phẩm chất kiếm gỗ, đặt ở lúc bình thường, chỉ là một thanh hơi kiên cố chút phổ thông một tay kiếm.

Nhưng khi nó đối mặt bất tử sinh vật, cùng xà hạt loại địch nhân thời điểm, nhưng lại có được cao đến 15% -20% "Dương viêm" tổn thương tăng thêm.

Kana thần sắc không khỏi run lên.

Hiển nhiên đã ý thức được cái gì.

Trong đầu liên tưởng tới trước khi ngủ quan trị an nhắc tới sự kiện.

Nháy mắt kịp phản ứng.

Một bên dùng tốc độ nhanh nhất, mặc vào bày ở mép giường áo giáp xích.

Một bên dùng trống không bàn tay, dùng sức đánh ra bên người vách tường, tận khả năng lớn phát ra động tĩnh.

Hướng xung quanh gian phòng mạo hiểm giả nhắc nhở nói:

"Có biến, tất cả đứng lên!"

Đối mặt khả năng giáng lâm, hoặc là đã đến đến nguy hiểm.

Kana cũng không có lựa chọn độc thân tiến về điều tra.

Hắn phản ứng đầu tiên, gọi là người.

[  Thanh Tùng  ]  từ vào tay về sau, chưa bao giờ có dưới mắt như vậy biến hóa.

Hắn vậy không nắm chắc được cụ thể là như thế nào một cái tình huống.

Nhưng lý do an toàn, nhiều người một điểm, tóm lại là tốt.

Đem trong khách sạn mạo hiểm giả, hộ vệ toàn diện đánh thức, dù là cuối cùng chỉ là một trận Ô Long, mình cũng nhiều lắm là bị phàn nàn hai câu.

Dù sao dã ngoại lúc, người gác đêm vậy thường xuyên bởi vì một chút đi ngang qua động vật hoang dã, mà kinh động toàn bộ doanh địa.

Các mạo hiểm giả sớm thành thói quen.

Nhưng nếu như thật sự xảy ra một loại nào đó nguy hiểm tình trạng, hắn cử động như vậy, cũng có thể tại trình độ lớn nhất bên trên cam đoan bản thân sinh mệnh an toàn.

Bị hắn gọi tỉnh các mạo hiểm giả, cũng có thể vì đó cung cấp trợ lực.

Phản ứng nhanh nhất, là căn phòng cách vách Alton.

Đồng dạng không có uống nhiều.

Làm Kana trang bị chỉnh tề, nâng lên kiếm gỗ thời điểm, vị này người thấp nhỏ Halfling, đã là võ trang đầy đủ, cõng hắn cái kia thanh tinh xảo đàn nguyệt, vọt vào gian phòng.

"Tình huống như thế nào?"

Alton ánh mắt cấp tốc trong phòng quét qua.

"Không kịp nói, đi theo ta!"

Tình huống khẩn cấp, trong tay kiếm gỗ càng thêm nóng rực, Kana căn bản không có thời gian cùng đối phương giải thích, một giây sau liền đã bước nhanh đi hướng cửa phòng.

Halfling dù thần sắc nghi hoặc, nhưng cũng bản năng tin tưởng trước mắt cái này bản thân bạn mới bằng hữu.

Hai người cơ hồ là một trước một sau, nháy mắt xông ra gian phòng.

Đã bị ép khô, một điểm không còn, mọi người.

Ta hiện tại viết đoạn văn này thời điểm, thậm chí có thể cảm nhận được cái ót tại co rúm.

Thật viết bất động ...

Người trong nhà, ngày mai gặp lại!.