Chương 67: Diễm kiếm

Chương 67: Diễm kiếm

Chương 68: Diễm kiếm

Các mạo hiểm giả phản ứng đều rất nhanh.

Dù là trong đó đại bộ phận đều đã đắm chìm trong tràn ngập rượu mùi hương mộng cảnh chỗ sâu.

Làm Kana mang theo Halfling xông ra cửa phòng thời điểm, hành lang hai bên trong phòng vậy vang lên vô số quần áo ma sát, kim loại va chạm tiếng vang.

Chuôi kiếm trong tay càng thêm nóng rực  liên đới lấy nhịp tim cũng theo đó gia tốc.

Trong lòng không hiểu hiện lên cấp bách cảm giác, để Kana lực chú ý tại thời khắc này trở nên vô cùng chuyên chú.

Tầm mắt ở trên không đãng trên hành lang quét qua, bắt giữ lấy cất giấu trong đó dấu vết để lại;

Kiếm gỗ ở trước người vung khẽ, tỉ mỉ cảm thụ chuôi kiếm nhiệt độ biến hóa.

Đột nhiên trì trệ.

Ánh mắt dừng lại trong hành lang ở giữa dựa vào nam, một gian tại xao động bên trong vô cùng tĩnh mịch trên cửa phòng.

"Đây là ... Jeff gian phòng?"

Hắn tinh tường nhớ được, đối phương đêm qua cũng giống như mình, cơ bản không có uống gì rượu, tách ra lúc sắc mặt vậy hoàn toàn không có men say.

Mà lại lấy đối phương hai ngày này trên đường chỗ triển hiện tố chất, đối mặt cảnh cáo của mình, tuyệt không có khả năng như dưới mắt như vậy đại ý.

Không thích hợp!

Suy nghĩ chỉ là một giây lát, hai chân sớm đã tại tầm mắt dừng lại nháy mắt di chuyển lên.

Không chút do dự.

Phanh

Mảnh gỗ vụn vẩy ra!

Cửa phòng tại mạnh mẽ lực đạo trùng kích vào, bị bỗng nhiên đá văng!

Bóng đêm thâm trầm, bên trong cả gian phòng duy nhất chiếu sáng, liền chỉ có đầu giường kia ngọn ánh lửa hơi yếu đèn dầu.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, Kana mới nhìn đến, trên giường, đội xe đội trưởng Jeff tấm kia không có chút huyết sắc nào đau đớn khuôn mặt.

Phảng phất ác mộng quấn thân, trắng bệch bờ môi nhấp thành rồi một sợi dây, hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi cơ hồ đem dưới cổ gối đầu đều thấm ướt.

Mà càng làm cho người ta rùng mình chính là.

Jeff chân trái, bị một thứ từ trong bóng tối nhô ra bàn tay cao cao nâng lên

Chích xương, phì hĩnh ...

Tản ra lãnh quang mênh mang bạch cốt, từ máu thịt bên trong im ắng tách rời, cũng chậm rãi lan tràn lên phía trên, vượt qua đầu gối trèo lên bắp đùi.

Đứng tại mép giường, là một dáng người thon gầy chán nản nam nhân.

Trên người hắn phủ lấy một cái dính đầy bùn đất cùng tro bụi cũ nát vảy giáp, tay trái dẫn theo Jeff xương đùi, tay phải thì nắm chặt đem có thể rõ ràng nhìn thấy vết rỉ đoản đao.

Làm người khác chú ý nhất, là đối phương cặp kia cơ hồ bị tròng trắng mắt chỗ tràn ngập tro tàn đôi mắt, cùng với trắng xám phát xanh, gỗ mục giống như không giống người sống da dẻ.

Trước mắt rất có xung kích tính một màn, để Kana nháy mắt hồi tưởng lại hôm nay trên bàn ăn các mạo hiểm giả nhắc tới, gần nhất phát sinh ở Caranfor quái sự.

Thần sắc tùy theo trầm xuống.

Lưỡi kiếm hơi xách, lòng bàn tay nóng hổi.

Dày đặc ủng da bỗng nhiên rơi vào làm bằng gỗ trên sàn nhà, hạt bụi nhỏ tung tóe vọt.

Sục sôi cao vút tiếng đàn chẳng biết lúc nào đã ở sau lưng rung động.

Một giây sau, Kana hướng về đối phương bay thẳng mà đi.

Từ trước đến nay ẩn nấp, nhiều khi ngay cả người chết chính mình cũng không có chú ý, cũng đã bị bóc ra khung xương, chết ở trong lúc ngủ mơ.

Thon gầy nam nhân hiển nhiên không có dự kiến đến, bản thân buổi tối hôm nay thừa dịp mưa to cùng mây đen, có thể xưng hoàn mỹ hành động.

Càng như thế đột ngột liền bị thanh niên trước mắt phát giác.

Trong tay nhuộm rỉ sắt đoản kiếm, dùng sức vạch một cái, Jeff từ dưới đầu gối bắp chân trái, tận gốc mà đứt.

Quỷ dị là, rõ ràng lưỡi kiếm ráp, cắt chém khung xương cùng máu thịt quá trình lại cực kì trơn nhẵn.

Miệng vết thương càng là bóng loáng vô cùng, như có vô hình nào đó lực lượng bám vào trên đó, ngay cả huyết dịch cũng bị hắn ngăn cản, vô pháp chảy ra.

Trên giường, bị cắt đứt bắp chân Jeff, thần sắc vẫn là trước đó như vậy không tiếng động đau đớn giãy dụa, phảng phất căn bản là cảm giác không đến thân thể phát sinh biến hóa.

Cùng lúc đó, đang kích động tiếng đàn bên trong bước nhanh vọt tới Kana, cũng đã đem địch nhân đặt vào bản thân phạm vi công kích.

Phanh

Đùi phải bỗng nhiên trước đạp, đem dưới chân sàn nhà giẫm ra một cái hố nhỏ.

Rút kiếm, xoay cổ tay.

Không có một chút lưu thủ ý tứ

Bắt đầu, chính là toàn lực.

[  chém xoáy  ]

Ông xùy ——

Vang lên bên tai, là kiếm gỗ so sánh với kim loại càng thêm ngắn ngủi tiêm dày phá không gào rít.

Bởi vì tiếp cận mục tiêu mà tăng vọt nhiệt độ, càng khiến cho thân kiếm không khí chung quanh bên trong ngưng kết vô số nhỏ bé giọt nước.

Tựa như trở lại rừng rậm Sương Mờ, khuấy động sương mù.

Màu nâu đen thân kiếm hóa thành một đạo mang theo đường cong ô quang

Gào thét lóe qua!

Vừa mới chặt xuống Jeff bắp chân, tay trái còn xách mang theo xương đùi, thon gầy nam nhân chỉ có thể chật vật cầm trong tay vũ khí ngăn tại trước người.

Đinh

Hỏa tinh bắn tung toé.

Một đoạn nhỏ kiếm rỉ lượn vòng lấy cắm vào trần nhà.

Lúc bình thường chỉ như vũ khí bình thường kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  đối mặt với trước mắt cái này nhiễm bất tử chi lực sinh vật tà ác, cuối cùng cho thấy hắn xem như "Màu lam" phẩm chất vũ khí uy lực.

Cuốn lên lấy hơi nước nóng hổi lưỡi kiếm, tại chạm đến kia rỉ sét kim loại một cái chớp mắt, bỗng nhiên tại biên giới nơi tóe hiện màu lửa đỏ nóng bỏng diễm quang.

Tuyệt không ngăn cản khả năng!

Kiếm rỉ bị cắt đứt, mặt ngoài rách nát lại như cũ có được kim loại bên trong vảy giáp, cũng căn bản không có năng lực chống đỡ.

Cực kì tương phản, lóe ra hỏa hồng diễm quang nâu đen kiếm gỗ, như cắt đậu hủ trơn nhẵn khế ước nhập kim loại vảy giáp chỗ sâu.

Thông qua trong tay nóng rực chuôi kiếm truyền tới lực lượng, Kana có thể rõ ràng cảm nhận được lưỡi kiếm tại một cái chớp mắt trệ cách sau thông thuận.

Tư lạp ——

"A a a a!"

Hoàn toàn không có dự đoán đến kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  cụ bị uy lực.

Thon gầy nam nhân trên mặt, hiển lộ ra không dám tin thần sắc.

Lập tức, kia tự thương hại trong miệng bay lên, phảng phất thiêu đốt bên dưới kịch liệt khói trắng, để hắn đau đớn hét thảm lên.

Phát hiện mũi kiếm đã xâm nhập thân thể đối phương, không chút nào cứng nhắc, Kana linh hoạt chuyển biến dáng người.

Nắm chặt chuôi kiếm hai tay uốn éo, thân thể nghiêng nghiêng về phía trước.

Qua trong giây lát liền đem nguyên bản bổ chém tư thái, cải thành thuận tiện chính diện phát lực đột thứ.

Trong tay phát lực, liền muốn đem trước mắt da dẻ xanh trắng như chết người giống như nam nhân, từ ngực toàn bộ xuyên qua.

Nhưng không nghĩ đối phương đối mặt thiêu đốt giống như kịch liệt đau đớn, vẫn giữ lại một vệt thần trí.

Đau đớn kêu thảm, bờ môi đóng mở, phun ra một đoàn màu xám trắng nồng đậm sương mù.

Phảng phất xen lẫn một loại nào đó u ám thâm trầm ánh sáng, để trong phòng vốn là mờ tối tia sáng càng ám trầm mấy phần.

Chập chờn lắc lư ở giữa, hiển lộ ra mấy phần khí tức nguy hiểm.

Ngăn lấy thon dài khói đuôi, lao thẳng tới Kana mặt!

Lực đạo giây lát ngừng, hắn dừng chân lại.

Vô ý thức đem kiếm gỗ theo đối phương thể nội rút ra, hướng phía đoàn kia vụ quang

Bên trên bổ.

"Ông oanh."

Phảng phất như gặp phải một loại nào đó thiên địch, sương mù tại mộc Kiếm Diễm quang thiêu đốt bên dưới, chớp mắt băng tán.

Thân kiếm tùy theo hất lên, vô số nhỏ bé bụi mù tan biến ở trong không khí.

Thon gầy nam nhân đột nhiên khởi xướng phản kích, để Kana thế công tạm hoãn.

Tự biết không phải là đối thủ.

Khi hắn lại nhìn quá khứ thời điểm, đối phương đã là chạy trốn tới bên cửa sổ.

Sau lưng, vang lên mạo hiểm giả vội vàng chạy tới tiếng bước chân.

Nam nhân lại quay đầu liếc đám người liếc mắt, che lấy bộ ngực vết thương, thả người nhảy lên.

Kana từ không có bỏ qua đối phương đạo lý, thêm nữa bên cạnh mạo hiểm giả cũng đã đuổi tới gian phòng.

Mấy người riêng phần mình cầm kiếm cảnh giác, bước nhanh đuổi theo đi tới bên cửa sổ.

Lại chỉ nhìn thấy một mảnh tắm rửa lấy tí tách nước mưa hắc ám.

Phương xa đường chân trời bên trên, hình như có rạng đông tảng sáng, chiếu rọi điểm điểm được sáng..