Chương 68: Bất tử sinh vật

Chương 68: Bất tử sinh vật

Chương 69: Bất tử sinh vật

Kana cùng thon gầy nam nhân giao phong cực kỳ ngắn ngủi.

Đối phương cơ hồ là một kích tức lui, tại phát hiện mình không phải là đối thủ về sau, liền nháy mắt làm ra quyết đoán, phun ra vụ quang kéo dài thời gian đồng thời thừa cơ thoát đi.

Cho tới khi chạy đến chi viện các mạo hiểm giả, vọt tới cửa gian phòng thời điểm, nam nhân kia đã chạy trốn tới bên cửa sổ.

Giống như là hắn có thể tránh thoát trong khách sạn đông đảo mạo hiểm giả cảm giác, vô thanh vô tức lẻn vào Jeff gian phòng như thế.

Đối phương tựa hồ có được một loại nào đó ẩn nấp năng lực, tại thoát ly tầm mắt mọi người về sau, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Ông

Chiến đấu kết thúc, vừa rồi vì Kana cung cấp tiếng đàn khích lệ Halfling, vậy đi theo các mạo hiểm giả cùng nhau tiến vào gian phòng.

Sau lưng mini đàn nguyệt thậm chí còn run tiếng vọng.

Cũng không có cùng đám người một đợt truy hướng bên cửa sổ, Alton trực tiếp đi tới giường chiếu bên cạnh.

Từ trong ngực lấy ra một cái chứa chất lỏng màu xám bình thủy tinh nhỏ.

Trong bình dược thủy sức nặng, chỉ có một phần năm thậm chí càng ít.

Lung lay, đem một mạch rót vào đội trưởng trong miệng.

Có lẽ là dược hiệu xuất chúng, cũng có thể là bởi vì cái kia thon gầy nam nhân rời xa, Jeff chân trái vuông vức đứt gãy vết thương, mất đi lực lượng vô hình chống đỡ, bắt đầu như suối trào chảy máu.

Halfling thì phi thường thuần thục lấy ra chữa bệnh công cụ tổ, trừ độc, cầm máu, quấn quanh băng vải.

Bất quá mấy phút, tiện lợi xong thành rồi khẩn cấp trị liệu.

Jeff nguyên bản trắng xám thần sắc thống khổ chậm rãi lắng lại.

Bởi vì hô hấp mà phập phồng lồng ngực, vậy thư giãn xuống dưới.

Nhưng hai mắt như cũ đóng chặt.

"Vừa mới cái kia. . . Là cái gì quỷ đồ vật?"

Có quần áo xốc xếch mạo hiểm giả, nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần tại nắng sớm bên dưới tan rã bóng đêm, sợ hỏi.

Loại kia tiềm ẩn thân hình năng lực, nếu như đem tập kích đối tượng đổi thành bản thân, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể như Jeff như thế không hề hay biết nằm ở trên giường, cái gì cũng không làm được.

"Tim, là Tim!"

Đột nhiên, một vị trước hết nhất đuổi tới gian phòng, bởi vậy trông thấy nam nhân toàn cảnh mạo hiểm giả, lớn tiếng nói.

"Tim?" Đột nhiên theo đối phương trong miệng nhô ra lạ lẫm danh tự, để Kana nhíu mày.

"Đúng!" Người mạo hiểm kia thần sắc suy tư, tựa hồ tại trong đầu đối chiếu cả hai hình tượng, sau đó mới lại xác định gật gật đầu.

"Mặc dù da dẻ không biết vì cái gì biến thành như vậy, xem ra vậy thương tang rất nhiều."

"Nhưng nhất định là hắn!"

"Trước kia ta thường xuyên cùng hắn một đợt đánh bài, suốt đêm cái chủng loại kia, sẽ không nhận lầm."

Nói, vị này mạo hiểm giả phảng phất liền nghĩ tới càng nhiều liên quan tới Tim chi tiết.

"Tim đã từng cũng là một vị mạo hiểm giả, thực lực tương đương không sai, mặc dù còn chưa tới chức nghiệp giả loại trình độ kia, nhưng là xa so với chúng ta loại này tầng dưới chót mạnh hơn nhiều."

Giảng đến một nửa, đối phương đột nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh đã thu kiếm, vẻ mặt thành thật nhìn mình Kana, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

"Mạo hiểm giả một hàng, hắn làm thật nhiều năm, hẳn là cũng tích lũy không ít tiền, sau khi kết hôn liền về hưu."

"Nhưng nghe nói. . . Gần nhất sinh hoạt không phải rất thuận lợi, lão bà nữ nhi đều bị ép đem đến ngoài thành." Tựa hồ là sợ người khác hoài nghi hắn vì cái gì biết rõ như thế nhiều, vị này mạo hiểm giả lại bồi thêm một câu, "Ta trước đó nghe ta mấy cái thường xuyên đi vàng đầy túi bằng hữu nói."

"Sau đó thì sao, cái này Tim gần nhất có cái gì kỳ quái địa phương sao?"

Không quan tâm mấy nhân gian bẩn thỉu, Kana truy vấn.

"Kỳ quái. . . Ngược lại là không có chứ." Nghe vậy, đối phương chỉ là nghĩ ngợi lắc đầu, hồi đáp.

"Ta vậy rất dài thời gian không có ở Caranfor gặp qua hắn, trước đó còn tưởng rằng là làm lại nghề cũ, đi ra bên ngoài làm nhiệm vụ đi."

"Không nghĩ tới. . ."

Đem những tin tức này ghi tạc trong đầu, Kana yên lặng hồi tưởng đến vừa rồi trong chiến đấu tràng cảnh.

Trắng xám phát xanh, không có chút nào sinh cơ có thể nói màu da, như người chết xám trắng không có tiêu điểm đôi mắt, lại thêm đột nhiên có hiệu quả kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ] . . .

"Xem ra cái này Tim tựa hồ đã trở thành một loại nào đó bất tử sinh vật?"

Hắn ở trong lòng suy nghĩ nói.

Lại nhớ lại vừa rồi vào cửa lúc thấy hình tượng, không khỏi quay người, hướng mép giường Alton hỏi:

"Jeff thế nào rồi, có sao không?"

Halfling vừa rồi bộ kia động tác có chút thành thạo, hiển nhiên từng có xử lý kinh nghiệm.

Cũng không có cho ra xác thực hồi phục.

Alton chỉ là một bên cạnh sờ lấy bản thân bóng loáng cái cằm, một bên nhìn chăm chú lên Jeff trên chân trái dính lấy máu băng vải.

Lung lay đầu, nói:

"Khó mà nói."

"Tựa hồ còn có cái gì đồ vật, lưu lại tại trong vết thương."

"Mặc dù không có cái gì ăn mòn tính, nhưng dị thường ngoan cố, phảng phất đã dung nhập vào máu thịt bên trong, ngăn cản lấy thương thế phục hồi như cũ."

Nói, lại ngẩng đầu nhìn về phía Kana, trên mặt sơ sơ hiển hiện ý cười:

"Nhưng vấn đề không lớn, tìm giáo đường là được."

"Loại này nhỏ đồ vật, tùy tiện đến mục sư đều có thể xử lý."

"Chỉ bất quá chúng ta lão Jeff, nếu như không nỡ trị liệu chi tiêu lời nói, nửa đời sau cũng chỉ có thể bồi tiếp nữ nhi mở tiệm thợ may rồi."

Nghe đối phương vừa nói như thế, Kana cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì là tốt rồi.

Mặc dù nhận biết bất quá mấy ngày, nhưng vị này chất phác giản dị hán tử, cho mình ấn tượng còn rất tốt.

Trong nhà còn có một đối nhi nữ, cứ như vậy chết vô thanh vô tức, không khỏi cũng quá không đáng giá.

Xoay người, liếc nhìn sắc trời.

Thấy Triều Dương đã chậm rãi dâng lên.

Kana hướng trước người Halfling hỏi:

"Ta nhớ được trước ngươi đề cập tới, Caranfor có một tòa giáo đường, chúng ta. . ."

Lời vừa nói ra được phân nửa, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.

Ingram mang theo hai tên vệ binh vội vàng đuổi tới.

Vị này tinh thần trách nhiệm cực mạnh quan trị an, hiển nhiên cả đêm cũng không có ngủ.

Trong con ngươi tràn đầy tơ máu, anh tuấn mà bị nước mưa ướt nhẹp chật vật trên gương mặt, cũng nhiều vệt tiều tụy.

Jeff

Thấy được nhắm mắt nằm ở trên giường đội xe đội trưởng, Ingram bước chân lập tức càng nóng nảy hơn mấy phần.

Nhưng ở đi tới bên giường về sau, lại có vẻ có chút khó chịu.

Muốn kiểm tra tình huống, lại lo lắng bởi vì chính mình động tác mà dẫn đến thương thế tăng thêm.

Chỉ là mang theo chút cầu xin, mắt ba ba nhìn hướng Kana đám người.

"Hắn thế nào rồi? Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Bị từ trong mộng tỉnh lại, thấy sự tình đã có một kết thúc.

Có mạo hiểm giả ngáp một cái, đem vừa rồi toàn bộ quá trình nói cho đối phương biết.

Ba

Bàn tay ấm áp nắm chắc Kana cánh tay, Ingram khẩn thiết cảm kích nói:

"Đa tạ, đa tạ!"

"Nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta vị lão bằng hữu này, liền. . ."

Đang khi nói chuyện, đã là phất tay để sau lưng hai tên hộ vệ tiến về dưới lầu, nhìn có thể hay không tìm tới Tim lưu lại tung tích.

Không quá quen thuộc như thế tiếp xúc, Kana không để lại dấu vết tránh ra hai tay của đối phương.

"Không dùng như vậy, ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện."

"Sao có thể nói như vậy đâu, ta hôm qua cả đêm. . ."

Không đợi quan trị an nói xong, Halfling đột nhiên cắt đứt lời nói của đối phương.

Đưa tay chỉ chỉ hắn ống tay áo bên trong kim sắc Thái Dương đồ án.

"Ngươi nên là Amaunator tín đồ đi, mang bọn ta đi giáo đường."

"Há, đúng đúng đúng!"

Quan trị an lúc này mới kịp phản ứng, vô ý thức nắm thật chặt ống tay áo, ra cửa tìm kiếm cáng cứu thương..