Chương 69: Mục sư

Chương 69: Mục sư

Chương 70: Mục sư

Nắng sớm mờ mờ.

Trên đường phố dần dần vang lên tiếng bước chân, cùng từ trong ống khói tha thướt bốc lên mờ nhạt khói bếp, đem Caranfor chỗ ngồi này tại Serbia vương quốc đông nam phương hướng thị trấn nhỏ nơi biên giới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Gào thét cả đêm mưa xối xả Lôi Minh, nương theo lấy rạng đông chiếu rọi xuống cùng bóng đêm cùng nhau tan rã mây đen, dần dần ngừng.

Kana lưng đeo song kiếm hành tẩu trên đường phố.

Sau cơn mưa mang theo bùn đất khí tức, ướt át mà không khí thanh tân theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Để cho vốn là sung mãn phấn chấn tinh thần, càng vì đó hơn mạnh mẽ lên.

"Hô ba."

Rất nhỏ mà rõ ràng vỗ cánh âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến.

Nhấc lông mày nhìn lại, một con toàn thân trắng bạc chim cổ đỏ, mau lẹ linh mẫn bay qua bầu trời.

Dừng ở phụ cận một nơi nhếch lên trên mái hiên, có chút nhàn nhã dùng nhọn mỏ chải vuốt lông vũ.

Tựa hồ phát giác được Kana tầm mắt, nó dừng lại động tác, ngây thơ cùng hắn nhìn nhau.

Méo một chút đầu.

"Kana, chúng ta đã đến."

Bên tai, truyền đến Halfling nhắc nhở âm thanh.

Hắn nháy mắt hoàn hồn, ánh mắt nhìn về phía khu phố một bên khác.

Kia là một toà to lớn tráng lệ giáo đường.

Màu xám trắng tường ngoài từ một khối khối rèn luyện bóng loáng vuông vức gạch đá trải cấu mà thành, hai bên treo chống đỡ bay đỡ vách tường tại phức tạp bên trong hiển lộ ra quy tắc mỹ cảm, cao ngất đỉnh nhọn sừng sững tại thiên khung phía dưới, tại nắng sớm chiếu rọi tản ra ra nhu hòa mà dễ thấy ánh sáng rực rỡ.

Kana sợ hãi thán phục tại giáo đường hoa mỹ.

Nhưng cùng lúc đó, nhìn qua trước mắt rộng rãi to lớn kiến trúc, trong lòng đột nhiên hiện lên một cỗ kỳ quái cảm giác.

Dưới mắt bọn hắn vị trí, đã là Caranfor trung tâm trấn, xung quanh hai bên đường phòng ốc sạch sẽ chỉnh tề, độc tòa tiểu lâu cùng cỡ lớn cửa hàng khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng cùng toà này giáo đường so sánh, nhưng lại lộ ra là như thế tro bụi nhào nhào.

Cho hắn ấn tượng, tựa như kiếp trước cái nào đó năm tuyến tiểu thành thị vùng ngoại thành, tại chất đống lộn xộn cột điện cùng cũ nát lập bài trên đường phố, đột nhiên dựng lên một tòa hiện đại hoá pha lê cao ốc.

Phảng phất xung quanh khu vực trong sở hữu kiến trúc, thậm chí toàn bộ thị trấn dinh dưỡng, đều bị hấp thu tụ tập ở nơi đây.

Không hợp nhau.

"Cái này giáo đường xây... Còn có thể a."

Mang theo chút vô hình ngữ khí, Kana cảm khái nói.

"Không đều như vậy à." Halfling ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, "Không phải mỗi một vị thần minh cũng như nữ sĩ như thế đạm bạc."

"Đem loại này nơi chốn xây được tận khả năng tráng lệ, cũng có lợi cho bọn hắn thu hoạch ... Ách, thu thập tín ngưỡng."

Đối với Alton nghe có thể có chút mạo phạm ngôn ngữ, quan trị an không có cái gì rõ ràng phản ứng.

Chỉ coi làm không nghe thấy giống như, đi ở trước nhất, cùng vệ binh cùng nhau nhấc lên Jeff cáng cứu thương.

Mấy người đi đến giáo đường.

So sánh hắn tráng lệ to lớn vẻ ngoài, kiến trúc nội bộ kết cấu cùng trang trí, tại đồng dạng phồn đẹp trang nhã đồng thời, càng hiện ra mấy phần tinh xảo.

Nặng nề bức tường chống đỡ lấy phía trên hình cung vòm, có khắc tinh mỹ phù điêu cột trụ hành lang từ hai bên rơi xuống, màu đỏ nâu tuần lễ ghế dài dọc sắp xếp, không nhuốm bụi trần, trơn nhẵn sạch sẽ gạch đá mặt đất chiết xạ ấm áp nắng sớm, tựa như trên mặt đất rải ra vàng óng ánh quang mang.

Mà làm người khác chú ý nhất, lại là ở vào trước giáo đường điện, chính đối đại môn tấm kia to lớn pha lê hoa cửa sổ.

Mỹ lệ mà không hiện xốc xếch sắc thái, tại vòm trời huy quang làm nổi bật bên dưới lóe ra mộng ảo ánh sáng lộng lẫy, khiến người vừa mới đi đến giáo đường, liền không tự giác đem ánh mắt bắn ra đến hoa trên cửa ——

Cái kia khuôn mặt mơ hồ, có mái tóc dài màu bạc bóng người.

Hắn tay trái ôm ấp nặng nề pháp luật sách, tay phải thì nâng một cái tạo hình giản lược Thiên Xứng.

Sau lưng tản ra vô tận huy quang kim sắc Thái Dương chỗ sâu, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy một toà thành bảo mơ hồ hình dáng.

"Khế ước cùng trật tự Thái Dương Thần, Amaunator."

Các loại chỉ hướng tính cực mạnh quyền hành biểu tượng chi vật, để Kana liếc mắt liền nhận ra hoa trên cửa nhân vật thân phận.

Đem hình tượng của đối phương nhớ kỹ ở trong lòng, ánh mắt của hắn dọc theo tuần lễ chiếc ghế ở giữa nhung tơ dài thảm, một đường hướng về phía trước.

Đập vào mi mắt, là một khuôn mặt hiền hoà trung niên nam nhân.

Một thân Hoàng tướng đỏ ở giữa trường bào sáng tỏ dễ thấy, kim sắc Thái Dương Thánh huy bị đỏ tươi dây lụa treo treo ở trước ngực.

Chỉnh thể tạo hình, so với mục sư ngược lại càng giống là một vị quan toà.

Hắn hai con ngươi hạp liễm, rất nhỏ ngẩng đầu, bờ môi mấp máy, tựa hồ tại làm lấy tuần lễ.

Không có thụ từ cửa truyền tới tiếng bước chân ảnh hưởng.

Thành kính mà chuyên chú.

Thẳng đến mấy phút sau, tuần lễ kết thúc, mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Bình tĩnh tầm mắt tại một đoàn người trên thân quét qua, cuối cùng mang theo hỏi ý ý vị, dừng lại tại đội ngũ phía trước nhất Ingram trên thân.

Quan trị an liền vội vàng tiến lên hai bước, tại bên rìa tế đàn trước bậc thang dừng lại.

Hai tay tự nhiên xuôi ở bên người, cúi thấp đầu:

"Tiên sinh, một tên hư hư thực thực lây vong linh chi lực dân trấn, tại đêm qua tập kích trong trấn quán trọ."

"Một vị ở nơi đó nghỉ chân thương nhân, đồng thời cũng là bạn của ta, bởi vậy bị phụ năng lượng ăn mòn, hi vọng có thể đạt được Thánh Quang trị liệu."

Nghe vậy, mục sư bộ dáng nam nhân, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt vượt qua quan trị an, dừng lại tại trên cáng cứu thương Jeff trên thân.

Khẽ gật đầu:

"Có thể."

Lại nhìn về phía bên cạnh Kana hai người, ngôn ngữ ôn hòa:

"Hai vị này là ..."

"Là cùng thương nhân cùng đường mạo hiểm giả."

Ingram hồi đáp.

"Nhờ có bọn hắn, đêm qua mới không có ủ thành bi kịch."

Nghe vậy, mục sư tấm kia mặt mũi hiền lành trên mặt, hiện ra một vệt mang theo khen ngợi ý vị mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói:

"Chủ hào quang sẽ phù hộ các ngươi, dũng cảm lữ giả."

Kana gật đầu làm đáp lại.

Nhưng trong lòng không nhịn được suy nghĩ lên.

Không hề nghi ngờ, trước mắt thái độ này hiền lành trung niên nam nhân, là toà này "Thái Dương Thần" giáo đường mục sư.

Từ khuôn mặt bề ngoài đến xem, ước chừng hơn bốn mươi tuổi?

Suy xét đến thế giới này tồn tại có siêu tự nhiên lực lượng, đối phương còn đảm nhiệm như thế đặc thù chức vụ.

Niên kỷ hẳn là còn muốn lớn hơn một chút.

Một phương diện khác, theo đối phương cùng quan trị an phương thức câu thông đến xem, quan hệ giữa hai người ——

Có lẽ ... Thượng hạ cấp?

Trong lúc suy tư, mục sư đã từ trên tế đàn đi xuống, đi tới mấy người trước người.

Tay phải hắn cầm một cây do màu nâu đỏ khối gỗ chế thành quyền trượng, đỉnh tiêm khảm nạm lấy một viên to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng tinh thạch.

Ánh mắt thoáng nhìn, Ingram liền tâm lĩnh thần hội cúi người, đem Jeff miệng vết thương quấn quanh băng vải cởi xuống.

Trong chốc lát, nương theo lấy hiển lộ trước mắt trắng xám mảnh xương cùng chói mắt máu thịt, trong không khí tràn ngập lên mùi máu tươi nồng nặc.

Mục sư thần sắc không có biến hóa chút nào, chỉ là đối Jeff chân gãy, nhẹ nhàng giơ lên trong tay quyền trượng.

Ông

Sáng tỏ mà ôn hòa quang mang, từ quyền trượng đỉnh màu vàng trong tinh thạch óng ánh dâng lên.

Cơ hồ là lập tức rõ ràng, Jeff chân gãy chỗ mầm thịt nhúc nhích quấn tiết, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Kana đứng ở một bên, mặt ngoài thần sắc bình tĩnh, nội tâm lại dâng lên gợn sóng.

"Khá lắm, cái này hiệu quả có thể so sánh trị liệu dược thủy nhiều lắm là rồi!"

Dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía trước biểu lộ ôn hòa trung niên nam nhân, âm thầm suy đoán nói:

"Chức nghiệp giả?".