Chương 70: Phát sáng

Chương 70: Phát sáng

Chương 71: Huy quang

Ở nơi này có được ma pháp cùng thần thuật tồn tại thế giới.

Gãy chi tái sinh

Đối với những cái kia hơi tại tương quan lĩnh vực có chỗ tạo nghệ người thi pháp mà nói, kỳ thật cũng không phải là một cái bao nhiêu phí sức sự tình.

Một ít cực kỳ cường đại, hoặc là cùng người chết lĩnh vực liên quan chặt chẽ tồn tại, thậm chí có thể trực tiếp đem người chết linh hồn từ ngoại tầng vị diện kéo về vật chất giới  khiến cho "Trọng sinh" .

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể bỏ ra cái giá xứng đáng.

Kana cũng không tinh tường, trước mắt vị này tín ngưỡng vào Thái Dương Thần mục sư, thực lực cụ thể ở vào loại tầng thứ nào.

Hắn chỉ là nhìn tận mắt, Jeff đầu kia từ dưới đầu gối đứt gãy vết thương ghê rợn, tắm rửa lấy Thánh Quang, mười mấy giây liền kết vảy khép lại.

Nhưng đã mất đi chân trái cũng không có một lần nữa mọc ra.

Đến như nguyên nhân ...

Hắn chỉ có thể suy đoán là kim tệ không có đúng chỗ, hay là mục sư thực lực còn không có đạt tới loại kia tiện tay phục hồi như cũ thương thế trình độ.

Theo đối phương góc độ xuất phát, đối với một vị bị thương người xa lạ, cho dù là quan trị an bằng hữu, vậy không có khả năng vô cớ tiêu hao quá nhiều đến vì đó chữa thương.

Ừm

Vốn cho rằng dây dưa tại Jeff máu thịt chỗ sâu phụ năng lượng, sẽ tại Thánh Quang chiếu rọi xuống bị xua tan Ingram.

Vừa rồi bởi vì vết thương khép lại mà nhẹ nhàng thở ra, liền đột nhiên phát giác được mục sư trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Tiên sinh, có cái gì không đúng kình địa phương sao?"

Hắn có chút vội vàng hỏi.

Trượng đuôi nhẹ nhàng chạm xuống đất, mục sư hơi cau mày, đôi mắt nhìn chăm chú lên trên cáng cứu thương Jeff, chậm rãi mở miệng:

"Trên người của hắn, cũng không chỉ là đơn giản vong linh chi lực."

"Còn có một loại nào đó càng thêm thâm thúy u ám năng lượng gửi dừng trong đó."

Nghe vậy, quan trị an thần sắc không khỏi càng thêm vội vàng lên, truy vấn:

"Vậy ta bằng hữu, hắn ..."

"Yên tâm, tắm rửa qua chủ Thánh Quang, hắn không có nguy hiểm tính mạng. Chỉ bất quá phụ năng lượng dây dưa sẽ mang đến cái gì, sẽ không có người biết rồi."

"Chẳng lẽ liền không ai có thể trừ tận gốc phương pháp sao?" Ingram ánh mắt lo âu nhìn qua trên mặt đất Jeff.

"Tìm tới kẻ cầm đầu, tìm tới cái kia bị vong linh cướp đoạt tâm trí người... Có lẽ có thể tiêu trừ hắn mang tới ảnh hưởng."

Kana không nhịn được hồi tưởng lại đêm qua, bị bản thân đánh lui Tim.

Trong lòng suy nghĩ nói:

"Thực lực ngược lại là hoàn toàn ở ta có thể ứng phó phạm vi bên trong, nhưng trải qua tối hôm qua kia gốc rạ, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại hiện thân rồi."

"Muốn lại tìm đến hắn, có hơi phiền toái."

Đôi mắt chuyển động, đột nhiên chú ý tới bên cạnh, từ tiến vào giáo đường sau liền từ đầu đến cuối không nói một lời Halfling.

Giờ phút này đối mặt mục sư giải thích, trên mặt hiển lộ ra rõ ràng hoang mang chi tình.

Bờ môi mấp máy, tựa hồ muốn mở miệng hướng mục sư hỏi chút gì, nhưng cuối cùng nhưng lại chủ động nuốt xuống yết hầu lời nói.

Ôi

Ngay tại trên trận không khí lâm vào trầm mặc thời điểm, trên cáng cứu thương đột nhiên truyền đến mang theo chút đau đớn thì thầm âm thanh.

Jeff

Quan trị an thần sắc kinh hỉ, không khỏi lên tiếng hô.

"Ta đây là ... Ở đâu?" Jeff hai tay chống trên mặt đất, vô ý thức muốn đứng lên.

Bỗng dưng phát giác dưới chân một mảnh trống rỗng, không làm gì được.

Không nhịn được cúi đầu nhìn lại.

"Ta! Chân của ta! ?"

Hắn nguyên bản tại Thánh Quang chữa trị bên dưới dần dần nhẹ nhàng hô hấp, lại một lần nữa trở nên gấp rút.

Con ngươi co vào, cảm xúc chập trùng ba động, trên mặt hiển hiện mất tự nhiên đỏ ửng.

Trên bờ vai, đột nhiên truyền đến một cỗ ấm áp gấp dày lực đạo.

Ingram ngồi xổm người xuống, hai tay khấu chặt đối phương hai vai, trầm giọng nói:

"Nhìn ta, Jeff, nhìn ta, tỉnh táo!"

"..."

Ở trên xe ngựa ngồi nửa đời người nam nhân, không biết gặp bao nhiêu sinh ly tử biệt.

Trình độ nào đó, nói không chừng tại rất nhiều năm trước, liền đã làm xong chết ở một lần nào đó nhiệm vụ trên đường chuẩn bị tâm lý.

Bởi vậy, đối với chân trái thương thế, hắn tiếp nhận rất nhanh.

Image

Thậm chí đều không cần người bên ngoài khuyên bảo, liền cười tự giễu lên:

"Dace các nàng đều ở trong thư phàn nàn ta không trở về nhà, như bây giờ ngược lại là vừa vặn, nhiều năm như vậy, ta cũng nên nghỉ ngơi."

"Ha ha, cũng không biết về sau có thể hay không nhiều cái 'Người thọt Jeff ' ngoại hiệu."

Đối mặt hảo hữu biểu hiện như thế, Ingram lại có vẻ phá lệ tự trách.

Chỉ thấy hắn hai tay chăm chú nắm quyền, mang trên mặt hối hận:

"Trách ta! Rõ ràng ban ngày vẫn cùng ngươi gặp qua, nếu như đương thời có thể phát hiện mánh khóe lời nói ..."

"Ai!" Mất đi chân trái trung niên nam nhân lên tiếng đánh gãy, vỗ vỗ bả vai của đối phương, "Không cần thiết, làm chúng ta nghề này, có thể lưu đầu mệnh nghỉ hưu, cũng đã là đi đại vận."

"Đúng rồi, còn phải cảm ơn ..."

Tựa hồ hoặc như là nhớ tới cái gì, Jeff trên mặt cảm kích nhìn về phía bên cạnh Kana hai người.

Khoát tay áo, không muốn để cho chủ đề ở trên đây kéo dài xuống dưới, Kana mở miệng hỏi:

"Đêm qua, ngươi là cảm giác gì?"

"Cảm giác ..." Jeff thần sắc suy tư, hồi ức nói, " giống như là làm ác mộng?"

"Nhưng lại không có minh xác mộng cảnh hình tượng, chỉ là ý thức bị từ trong thân thể rút ra, không phát hiện được biến hóa của ngoại giới."

Cũng không phải là cái gì tin tức hữu dụng.

Jeff chỉ là một người bình thường, đối mặt vong linh chi lực ăn mòn, không có năng lực phản kháng chút nào.

Cũng may trải qua mục sư Thánh Quang chữa trị, trên thân thể nghiêm trọng nhất thương thế cũng nhận được làm dịu.

Càng bởi vì cùng quan trị an lão bằng hữu quen biết quan hệ, hiếm thấy lấy được mục sư cho phép, có thể tại giáo đường bên trong dưỡng thương, lợi dụng nơi đây đặc thù hoàn cảnh áp chế trong vết thương lưu lại phụ năng lượng.

Tại nhân viên tương quan dưới sự chỉ dẫn, Kana cùng Halfling giúp đỡ đem Jeff đưa đi bên cạnh trắc điện.

Trong lúc nhất thời, to lớn mà vắng vẻ nhà thờ bên trong, chỉ còn lại quan trị an cùng mục sư hai người.

"Lạch cạch."

Không khí yên tĩnh, chỉ có thủ trượng điểm rơi xuống mặt đất rất nhỏ tiếng vang.

Mục sư xoay người, đi trên bậc thang, chậm rãi đi đến bên rìa tế đàn.

"Còn kém bao nhiêu?"

Vẫn là vừa rồi như vậy ôn hòa bình tĩnh ngữ điệu.

Ingram đem ánh mắt từ mấy người rời đi cánh cửa bên trên thu hồi.

Tiến lên hai bước, đầu gối uốn lượn, quỳ một chân trên đất.

Bên hông treo lăng chùy, nhẹ nhàng va chạm gạch đá mặt đất.

"Rất nhanh."

"Lần tiếp theo trăng tròn trước, hắn lẽ ra có thể hoàn thành nghi thức."

Mục sư không có trả lời.

Chỉ là nhìn qua phía trước kia cơ hồ chiếm hết cả bức tường to lớn hoa cửa sổ.

Thật lâu, mới mở miệng nói:

"Chờ ngươi bước qua bước này, liền đi Minh Trọng thành đi."

"Nơi đó, là cách chủ gần nhất địa phương."

Ingram nháy mắt ngẩng đầu, màu xanh thẳm trong con ngươi lóe ra phức tạp cảm xúc.

Lại bỗng nhiên cúi thấp đầu, trầm giọng nói:

Vâng

Trong giáo đường, lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Một chùm nắng sớm từ vòm trời bắn xuống, chiếu sáng trong không khí vô số nhỏ bé hạt bụi nhỏ đồng thời, vậy vẩy vào quỳ một chân trên đất Ingram trên thân.

Nhu thuận hơi dài phát ra từ bên tai rủ xuống tới gương mặt, đại biểu cho quan trị an thân phận nhẹ chế bản giáp khúc xạ kim loại sáng bóng, nơi ống tay áo kim sắc Thái Dương huy văn tựa hồ óng ánh lấp lóe ánh sáng yếu ớt.

Hắn tắm rửa lấy quang, nhưng buông xuống đầu, nhưng lại để cho gương mặt bị âm ảnh bao phủ, nhìn không rõ ràng.

Khuôn mặt hiền hoà mục sư cao cao đứng tại trên bậc thang, lại một lần nữa đóng lại hai mắt.

Trước người loang lổ mỹ lệ to lớn hoa trên cửa, gương mặt mơ hồ tóc bạc nam nhân y nguyên giơ cao lên trong tay Thiên Xứng cùng pháp điển.

Chiếu rọi huy quang...