Chương 71: Án kiện

Chương 71: Án kiện

Chương 72: Vụ án

Amaunator

Chấp chưởng trật tự cùng khế ước quyền hành

Đến từ viễn cổ Thái Dương chi thần.

Tại nhiều khi, những cái kia thần học tri thức nông cạn đám người, thường thường lại bởi vì vị này thần minh đại biểu, tượng trưng cho "Sức sống" "Ấm áp hi vọng "  Thái Dương, mà đối với hắn trận doanh sinh ra đoán sai.

Nghĩ lầm đối phương là như [ Nắng Sớm chi chủ  ]  Lathander, [ Chính Nghĩa chi thần  ]  Týr như vậy, tích cực mà càng thêm có khuynh hướng thiện Lương Chính mặt thần minh.

Kì thực không phải.

Giống như là kia từ trên đường chân trời dần dần dâng lên Hồng Nhật.

Hắn cũng không tận lực truy cầu muốn đem bản thân hào quang vẩy cho ai, chỉ là tuân theo từ này cái thế giới sinh ra ban đầu, liền vận chuyển đến nay quy tắc, để Thái Dương mỗi một ngày đều như thường lệ dâng lên.

Hứa hẹn bị thực hiện, pháp luật đạt được thực tiễn, trật tự quy luật vận chuyển.

Đây chính là hắn giáo nghĩa.

Coi đây là tiền đề, Amaunator các giáo đồ, thường thường sẽ lấy người chứng kiến thân phận, xuất hiện ở các loại hợp đồng ký kết nơi chốn; hay là trở thành nào đó đoạn lời thề người giám sát.

Trừ phi là "Giữa hạ ngày" "Lễ thuẫn hội" loại hình cỡ lớn ngày lễ, nếu không ngươi rất khó coi đến vị này thần minh tín đồ, như [ mù đại quân  ]  giáo nghĩa người thực hành như thế, tại khu ổ chuột cứu tế khổ nạn dân chúng.

Rất nhiều cỡ lớn thành thị bên trong, xuất hiện ở Thái Dương thần giáo đường, vậy thường thường đều là quang vinh xinh đẹp, hoa quan lệ phục thương nhân cùng quý tộc.

Đương nhiên, bởi vì hắn bản thân thần chức tính đặc thù, những cái kia trong ruộng nông phu nhóm, vậy thường xuyên sẽ hướng hắn cầu nguyện tạnh.

Chỉ bất quá những này chất phác mà vất vả cần cù đám người, rất ít thành kính vững tin một vị nào đó đơn nhất thần minh.

Thời tiết khô hạn, liền khẩn cầu lấy [ Thủy chi chủ  ] "Istishia" có thể hơi thu liễm một chút hắn kia như mặt nước khó lường tính cách, vì bọn họ hạ xuống mưa móc;

Thu hoạch vụ thu thời tiết, thì hướng có thể làm vạn vật sinh trưởng [ vĩ đại chi mẫu  ]  [ ngũ cốc nữ thần  ] "Chauntea" dâng lên thành kính.

Bận rộn cực khổ lao động, cùng với nặng nề hà khắc thuế phụ, khiến cho nông phu nhóm cơ bản không có điều kiện tỉ mỉ rửa mặt trang điểm, trước kia hướng Thái Dương Thần giáo đường tiến hành một trận hoàn chỉnh tuần lễ.

Từ khi nhiều năm trước cái kia thiên địa u ám chạng vạng tối, Thái Dương Thần Amaunator vốn nhờ các loại ngoài sáng trong tối quan hệ, bị cùng "Nông dân" loại này trên phiến đại lục này rộng rãi nhất đám người, tại trong lúc vô hình chia cắt ra.

Mà đây đối với cần khổng lồ tín ngưỡng chống đỡ thần minh mà nói, sẽ dẫn đến loại kết quả nào, liền cũng liền có thể tưởng tượng được ...

"Lạch cạch."

Dính lấy chút ven đường bùn nhưỡng dầy thực ủng da, rơi vào không nhuốm bụi trần xám trắng gạch trên mặt, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Kana thở dài một hơi.

Trong không khí tràn ngập không biết tên thâm thúy mùi thơm, cùng với xung quanh yên tĩnh trang nghiêm hoàn cảnh, để hắn cả người cũng theo đó trầm tĩnh xuống tới.

Thời khắc này hai người, đã tại trong giáo đường tu nữ dẫn dắt đi, thu xếp tốt Jeff.

Có quan trị an cái tầng quan hệ này, đối phương ở chỗ này, so bên ngoài càng thêm an toàn, cũng có thể mượn nhờ thần minh lực lượng áp chế thể nội lưu lại phụ năng lượng.

Bên cạnh, Halfling Alton khác biệt dĩ vãng nhiệt tình, có vẻ hơi nhàm chán.

Đi ở giáo đường nội bộ rộng rãi sạch sẽ trong hành lang, chỉ là không có thử một cái vứt trong tay tiền xu, hai con ngươi xuất thần, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Thấy dưới mắt bốn phía không người, Kana qua loa tổ chức ngôn ngữ, liền thấp giọng hướng đối phương hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Vừa rồi, vị mục sư kia vì Jeff trị liệu thời điểm, nét mặt của ngươi tựa hồ không thích hợp."

"Là có vấn đề gì sao?"

Nghe vậy, Alton lắc lắc đầu, vậy không giấu diếm, nói thẳng:

"Bởi vì bản thân tín ngưỡng quan hệ, Thái Dương Thần mục sư cơ hồ nắm giữ lấy toàn bộ đại lục ở bên trên, nhằm vào vong linh chi lực khu trừ hiệu quả mạnh nhất mấy loại Thần lực Thánh Quang một trong."

Mà đây cũng chính là Halfling trước đó, như thế đốc Định Kiệt phu có thể được triệt để chữa trị nguyên nhân.

Có thể vừa rồi, vị kia mặt mũi hiền lành mục sư, lại nói rõ vô pháp trừ tận gốc.

Y theo Alton đối với này loại tình huống hiểu rõ, chỉ có hai loại nguyên nhân:

"Loại thứ nhất, giống như là mục sư nói như vậy, Jeff thể nội cũng không phải là đơn giản vong linh chi lực, mà là một loại nào đó cấp độ cao hơn phụ năng lượng."

"Loại thứ 2 lời nói, thì là ..."

Halfling nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt vượt qua trong tay quăng lên tiền xu, nhìn về phía hành lang trên vách tường, viên kia tại nắng sớm chiếu rọi xuống phản xạ huỳnh mang kim sắc Thái Dương Thánh huy.

Trên mặt hiển lộ ra một chút do dự.

"Là cái gì?" Kana truy vấn.

Còn chưa kịp đợi đến đối phương trả lời, phía trước hành lang góc rẽ, ẩn ẩn truyền đến tiếng bước chân.

Nháy mắt ngậm miệng lại.

Người tới là Ingram.

Vẫn là quan trị an ăn mặc, nhưng đêm qua bị nước mưa xối mà lộ ra phá lệ xốc xếch kim sắc hơi dài phát, tựa hồ thừa dịp khoảng thời gian này quản lý qua, một lần nữa chải chỉnh.

"Thế nào, Jeff trạng thái còn tốt chứ?"

Ingram bước nhanh đi hướng hai người.

"Còn có thể đi." Kana khẽ gật gù, trả lời, "Mới vừa rồi còn cùng chúng ta thảo luận, đem xe đội bán tăng thêm tích súc có đủ hay không dưỡng lão."

"Hẳn là không cần lo lắng."

"Vậy là tốt rồi."

Quan trị an qua loa nhẹ nhàng thở ra, lập tức thần sắc trầm xuống, trịnh trọng nói:

"Lần này là ta thất trách, không có kịp thời bắt đến hung thủ."

"Hiện tại Jeff cái dạng này, nhiệm vụ của các ngươi cũng bị gián đoạn, ta ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, lại là một trận tiếng bước chân dồn dập từ sau người truyền đến.

Một tên vệ binh, thở hồng hộc chạy tới.

Nghiêm hành lễ, thở dốc nói:

"Trưởng quan, có ... Có biến!"

...

...

Cũng không phải là phát hiện đã trở thành bất tử sinh vật Tim bóng dáng.

Mà là mặt khác một đợt khả năng có chỗ liên quan, mà đồng dạng cổ quái vụ án.

"Đêm qua, ta uống một chút Tiểu Tửu, tại từ vàng đầy túi quán rượu trên đường về nhà."

Nói chuyện, là một sơ sơ mập mạp hói đầu nam nhân.

"Đại nhân, ngài cũng biết, ta bình thường sẽ không đi loại địa phương kia, nhưng ..."

"Thời gian có hạn, chúng ta nắm chặt một điểm." Ingram thần sắc bình thản thúc giục nói.

"Ai, ai!" Hói đầu nam nhân liên tục gật đầu, nói tiếp.

"Ngày đó ta không có chú ý thời gian, từ trong tửu quán lúc đi ra sắc trời đã ngầm hạ đi, sợ người trong nhà lo lắng, liền định sao mộ viên bên cạnh gần đường về nhà."

"Sau đó liền nghe đến bên trong truyền đến kỳ quái động tĩnh, tựa như là tiếng còi? Cũng có kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang kỳ quái."

"Ta tráng lấy rượu gan, hướng bên trong liếc một cái. Mộ trong rừng, ẩn ẩn thướt tha đứng thẳng rất nhiều bóng người."

"Nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người, chạy liền về nhà rồi."

"Hôm nay vừa tỉnh, liền đến hướng ngài báo án."

"Tốt, ta biết rồi." Sau lưng vệ binh ghi chép tình tiết vụ án chi tiết, Ingram thần tình nghiêm túc, đưa tay vỗ vỗ hói đầu nam nhân bả vai.

"Ngươi trước trở về đi, sự tình phía sau chúng ta tới xử lý."

Kana đứng ở một bên, trầm mặc dự thính.

Thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn có suy đoán.

Mộ viên, bóng người, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" hắn cơ hồ nháy mắt liền liên tưởng đến một loại nào đó thường thấy nhất bất tử sinh vật.

Nhưng

Khả năng cùng Tim có quan hệ sao?.