Chương 72: Mộ viên

Chương 72: Mộ viên

Chương 73: Mộ viên

Gần như ngày mùa hè, ánh nắng mãnh liệt.

Mưa xối xả trút xuống cả đêm dấu vết lưu lại, một buổi sáng, ngay tại ánh nắng chiếu rọi xuống tan rã ở vô hình.

Chỉ ngẫu nhiên trên đường phố bị cuồng phong thổi rơi mảnh ngói, cùng với ven đường bị nước mưa áp sập lều cỏ, lờ mờ tỏ rõ lấy đêm qua thảm liệt cảnh tượng.

Một con màu bạc trắng chim cổ đỏ nhẹ nhàng chấn động cánh, bay qua dày đặc mà rách nát phòng khu, lộ ra sau lưng nó đứng lặng vô số bia đá lộn xộn mộ viên.

"Hắt xì!"

Halfling bỗng nhiên hắt hơi một cái, sờ sờ toát ra nổi da gà cánh tay, trong giọng nói mang theo chút phàn nàn.

"Chính là chỗ này sao? Các ngươi bình thường vậy không quản lý một lần?"

Kiếp trước đám người tại trong mộ địa, sở dĩ sẽ cảm giác "Âm khí âm u" rất lớn nguyên nhân là mộ địa thường thường xây ở hoàn cảnh mở mang vắng vẻ khu vực, thiếu khuyết thảm thực vật, không có nhà cao tầng, không khí lạnh có thể không trở ngại chút nào lưu thông, cùng với đặc thù trong hoàn cảnh tâm lý nhân tố.

Nhưng ở dưới mắt thế giới này, trong mộ viên bỗng nhiên giảm xuống nhiệt độ, thật là có có thể là bởi vì trong không khí mờ mịt tràn ngập phụ năng lượng.

Tại rất nhiều người khẩu dày đặc cỡ lớn thành thị, thậm chí sẽ có tương quan giáo hội cùng chuyên môn thị chính tổ chức, định kỳ kiểm tra giữ gìn phụ cận mộ viên, để phòng ngừa một ít tình huống ác liệt xuất hiện.

Caranfor chỉ là vương quốc biên thuỳ một cái trấn nhỏ, trong trấn vẻn vẹn có giáo đường cung phụng vẫn là "Amaunator" đương nhiên sẽ không có loại điều kiện này.

Đối với Alton lải nhải, quan trị an tấm kia anh tuấn lập thể trên gương mặt, không khỏi hiển lộ ra một chút xấu hổ.

Cũng không biết làm như thế nào trả lời, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy giống như khắp nơi quan sát, tìm kiếm lấy xung quanh có tồn tại hay không có khả nghi vết tích.

Kana đối với lần này ngược lại là cũng không như thế nào quan tâm.

So sánh dưới, hắn càng để ý, là sau lưng kia theo bản thân đi vào mộ viên đại môn về sau, liền bắt đầu có chút phát nhiệt kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ] .

Trong lòng không khỏi cảnh giác.

Đồng thời đối với mình thanh này màu lam phẩm chất vũ khí, càng thêm hài lòng mấy phần.

Dù là bình thường rất ít khi dùng đến, nhưng chỉ là cõng lên người, liền tương đương với mang cái nhằm vào bất tử vong linh, cùng xà hạt loại ma vật cảm ứng radar.

Dùng tốt phi thường.

Chờ đem đến từ mình thực lực dần dần tăng lên, kiếm gỗ cường độ theo không kịp thời điểm, nói không chừng còn có thể lợi dụng nó đặc tính, chế tác một chút thuận tiện mang theo cảm giác loại trang sức.

Cũng không biết nó dương viêm tổn thương có thể hay không ...

Uy

Halfling thanh âm, cắt đứt Kana đối với tương lai mơ màng.

"Phụ cận liền không có cái gì đối với nơi này tình huống hơi quen thuộc một điểm người sao?"

Hắn hướng phía quan trị an hỏi.

"Có, có." Thấy đối phương không còn quan tâm mộ viên giữ gìn vấn đề, Ingram thần sắc hơi lỏng, gật đầu nói.

"Ta nhớ được có một vị người thủ mộ, khô rồi rất nhiều năm, ta lúc đầu đến thời điểm ngay tại trên trấn rồi."

Nói, hắn phân biệt phương hướng, mang theo hai người hướng mộ viên chỗ sâu đi đến.

...

Đây là một cái bề ngoài phá lệ cũ nát nhà gỗ nhỏ.

Mái hiên trải rộng mạng nhện, trên bệ cửa là một tầng thật dày tro bụi.

Chỉ từ trước cửa trên mặt đất dấu chân, cùng với ven đường tản mát rác rưởi bên trên, có thể nhìn ra một chút nhân loại sinh hoạt vết tích.

"Cốc cốc cốc."

Ingram khôi ngô to con thân thể đứng ở trước cửa trên bậc thang, nhẹ nhàng đánh cửa phòng.

Ai

Trong phòng, truyền đến một đạo có chút không kiên nhẫn giọng nam.

Nương theo lấy cái bàn xê dịch cùng sàn nhà ma sát động tĩnh, chậm chạp mà lề mề tiếng bước chân dần dần tới gần.

Két

Cửa gỗ từ hướng nội bên ngoài từ từ mở ra.

Một cái bảy tám chục năm tuổi, tóc trắng phơ tích gầy lão nhân, xuất hiện ở phía sau cửa.

"Làm gì ..."

Đột nhiên thoáng nhìn trước người quan trị an, người thủ mộ nguyên bản âm trầm bực bội sắc mặt, đột nhiên một bữa.

Trên mặt gạt ra cứng đờ tiếu dung:

"Tôn kính Ingram tiên sinh, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì sao?"

Không có hàn huyên, quan trị an thẳng vào chủ đề.

"Có đường người báo cáo, nói tại trong mộ viên thấy được không khiết chi vật."

"Ngươi là người thủ mộ, đêm qua có phát hiện tình huống như thế nào sao?"

Kana rõ ràng chú ý tới, tại Ingram chỉ ra ý đồ đến thời điểm, lão nhân vốn là không có chút huyết sắc nào khuôn mặt càng thêm trắng bệch xuống tới.

"Tình huống? Không có ... Không có!"

Thật giống như bị nói trúng rồi cái nào đó gấp rút chỗ, người thủ mộ đột nhiên đề cao ngữ điệu, run rẩy trả lời.

"Ta đêm qua, rất sớm ... Rất sớm đã ngủ, cái gì cũng không biết!"

Kana đứng ở một bên, khóe miệng không nhịn được phiết động một lần.

Người thủ mộ loại này "Có tật giật mình "  thần thái, cho dù là căn bản không có thẩm vấn kinh nghiệm bản thân, vậy liếc mắt nhìn thấu hắn không thích hợp.

Ingram tại Caranfor đảm nhiệm nhiều năm quan trị an chức vụ, tự nhiên vậy phát hiện đối phương dị thường.

Dưới tầm mắt ý thức thuận lão nhân tấm kia nửa mở cửa gỗ, hướng trong phòng ước lượng.

Phanh

Mà chính là hắn như thế xem xét, lại giống như là chọt trúng đối phương tử huyệt.

Phảng phất một loại nào đó căng thẳng phản ứng, người thủ mộ bỗng nhiên đẩy cửa.

Để hướng ngoại mở ra cánh cửa đâm vào quan trị an trên người đồng thời, thân thể gầy yếu trùn xuống, cả người liền giống như là con lươn tuột ra.

Nhìn qua phía trước ngăn tại cổng trên đường Kana cùng Halfling, cặp kia vẩn đục trong con ngươi lập tức lộ ra hung quang.

Từ bên hông móc ra một thanh lóe ra hàn quang chủy thủ, đột nhiên đâm tới!

Mộ viên hoàn cảnh xa lạ cùng với sau lưng nóng lên kiếm gỗ, để Kana từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Cơ hồ tại đối phương động tác một nháy mắt, liền phản ứng lại.

Đông

Dao găm chính diện đâm vào kiếm gỗ thân kiếm, phát ra sơ sơ tiếng vang trầm nặng.

Kana nhíu mày.

Người gác đêm đâm tới tốc độ rất chậm, lực đạo càng là ngay cả Goblin cũng không sánh bằng.

Phảng phất thật sự chỉ là một phổ thông lão nhân.

Mà bởi vì thân kiếm nóng lên vô ý thức rút ra [ Thanh Tùng  ]  đối mặt người gác đêm công kích.

Mặc dù chuôi kiếm nhiệt độ tiến một bước lên cao, nhưng lại cũng không có như đêm qua như thế, tóe hiện "Dương viêm" tổn thương diễm quang.

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

Tất nhiên đối phương đã chủ động đối với mình phát động công kích, vậy hắn vậy không tồn tại lưu thủ khả năng.

Khổ luyện nhiều ngày chiến kỹ sách, xa không tới luyện thành "Chiến kỹ "  tình trạng, nhưng cũng để Kana nhiều mấy loại đối địch kỹ xảo.

Nắm chặt chuôi kiếm dưới cổ tay ép xoay chuyển, cảm thụ được thân kiếm cùng chủy thủ ở giữa ma sát.

Đột nhiên hướng lên!

"Đón đỡ bên bổ từ phía trên!"

Bá

Ngắn ngủi tiêm nhiều tiếng xé gió ở bên tai vang lên.

Ô hắc kiếm quang chớp mắt là qua.

"A a a! ! !"

Cầm dao găm gầy còm bàn tay, mang theo một nửa cánh tay, tại chói mắt máu tươi làm nổi bật bên dưới lượn vòng mà lên.

Tứ chi đứt gãy mãnh liệt đau đớn cơ hồ khiến người gác đêm tại chỗ hôn mê.

Thân hình lảo đảo phảng phất một giây sau liền muốn ngã xuống.

Nhưng hắn nhưng lại đang lay động bên trong bảo trì ở thân thể trọng tâm.

Chỉ còn lại tay trái run rẩy từ trong ngực móc ra một cái xương còi.

Dùng sức thổi lên!

Tất

Sắc nhọn tiếng còi trong chốc lát truyền khắp toàn bộ mộ viên.

Kana cầm kiếm muốn truy kích, đã thấy người gác đêm cầm trong tay xương còi, dùng sức ném tới trước người trên mặt đất.

Ba

Trắng xám xương còi rơi vào ướt át mềm mại đen nhưỡng mặt đất, dính vào mấy khỏa bùn điểm.

Chấn động.

Từ phía dưới truyền tới chấn động.

Phanh

Bùn tinh xen lẫn đá vụn vẩy ra mà lên.

Một con chiết xạ lạnh lẽo âm quang chập trùng cốt chưởng, bỗng nhiên từ trên mặt đất bên trong nhô ra.

Năm ngón tay khép lại.

Đem xương còi nắm thật chặt tại lòng bàn tay..