Chương 73: Chém dưa thái rau

Chương 73: Chém dưa thái rau

Chương 74: Chém dưa thái rau

Hô

Nương theo lấy sắc nhọn chói tai tiếng còi, khoảng không âm trầm mộ viên đột ngột thổi qua gió lạnh.

Xung quanh vốn cũng không cao nhiệt độ lại một lần nữa chợt hạ xuống.

Như sương mù giống như mắt trần có thể thấy màu xám trắng ánh sáng nhạt, dần dần trong không khí hiển hiện.

Kia là vong linh khí tức cao độ nồng nặc biểu hiện.

Marowak

Rùng mình xương cốt tiếng ma sát, tại mặt đất bụi đất bị chấn động, từ bùn nhưỡng chỗ sâu truyền đến.

Giống như là đỉnh phá đất tầng thực mầm, bùn tinh toái thạch lăn xuống, chói mắt chói mắt trắng xám hiển hiện tại chỗ bên trên trước mắt mọi người.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian.

Gần ba mươi bộ lớn nhỏ khác nhau khô lâu, từ nhà gỗ xung quanh mộ địa bên trong bò lên.

Từng đôi thâm thúy trống rỗng hốc mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước cửa đám người.

Rõ ràng cũng sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, vậy trải qua rất nhiều đột nhiên đến tao ngộ chiến.

Kana nhưng vẫn là tê cả da đầu, trong lòng không chắc.

Cùng rừng rậm Sương Mờ bên trong những cái kia nguy hiểm nóng nảy ma vật khác biệt.

Trước mắt những này xám trắng hiện ra lãnh quang khung xương, toàn thân trên dưới tìm không thấy một khối da thịt, tự nhiên cũng không có gào rú cùng tru lên khả năng.

Bọn chúng chỉ là trầm mặc nhìn xem ngươi.

Cuốn theo lấy trong không khí màu xám tử khí, tại xương cốt tiếng va chạm bên trong, từng bước một hướng ngươi tới gần.

Loại kia áp lực vô hình, thậm chí so đối mặt hai lần số lượng Goblin, còn muốn càng thêm nặng nề.

Đổi lại tâm lý năng lực chịu đựng hơi yếu ớt một chút người, sợ rằng hiện tại đã là ném vũ khí, quay người chạy trốn đi.

Hô

Kana chậm rãi hô hấp, tại lạnh như băng trong không khí phun ra một đạo khói trắng.

Chưởng Tâm Kiếm chuôi càng thêm nóng rực.

Ông

Sau lưng, cao vút sục sôi tiếng đàn đúng lúc vang lên.

Trong chốc lát, đem trên trận nguyên bản lộ ra trầm mặc mà cứng đờ không khí quét sạch sành sanh.

Sĩ khí phấn chấn!

Kana bỗng nhiên trước đạp, tật tốc rút ngắn khoảng cách đồng thời, vậy tỉ mỉ xem xét lấy địch nhân hình thái.

So sánh với phụ cận những cái kia đã đem bọn hắn vây quanh, cũng dần dần đến gần hài cốt vong linh.

Trước mắt cái này tự thủ mộ xương người còi phía dưới trong đất bùn bò dậy khô lâu, tựa hồ là trong đó tương đối tinh anh cá thể.

Chắc chắn khung xương rõ ràng phải lớn hơn mấy vòng —— đạt tới gần hai mét trình độ;

Xương cốt nhan sắc cũng càng thêm trắng xám, khớp xương nơi càng là ẩn ẩn dừng che màu xám trắng ánh sáng, tăng cường thân thể vững chắc tính, để cho không dễ dàng tan ra thành từng mảnh.

Trên thân còn mặc nửa cái bẩn thỉu giáp da, tay trái cánh tay đỉnh lấy một mặt thuẫn tròn nhỏ, tay phải chập trùng xương tay thì cầm đem rỉ sét mà che kín vết rạn một tay kiếm.

Nghiễm nhiên một bộ mạo hiểm giả tư thái.

Chưa hề cùng loại này địch nhân giao thủ qua, không biết đối phương thực lực sâu cạn, Kana cũng không dám chủ quan.

Tầm mắt quét qua, ở trong lòng cân nhắc giữa lẫn nhau chiến đấu khoảng cách.

Cuối cùng tại thoát ly đối phương lưỡi kiếm phạm vi, mà bản thân chỉ cần tiến về phía trước một bước liền có thể công kích vị trí.

Bước chân chậm dần

Cải thành tính an toàn cao hơn chống đỡ tư thế, du tẩu tùy thời tìm cơ hội.

Nhưng ngoài dự đoán của mọi người là, ra sân có chút rung động, phảng phất tự mang BGM mạo hiểm giả khô lâu.

Phản ứng lại rõ ràng chậm nửa nhịp.

Tựa như còn không có thích ứng vật chất giới bên trong hoàn cảnh, làm Kana đã thoát ly chính diện, du bước chuyển tới bên cạnh thời điểm.

Nó mới phảng phất trì hoãn giống như, đối trước người không khí, dùng sức vung xuống trong tay kiếm rỉ.

Phanh

Tràn đầy vết rạn lưỡi kiếm bỗng nhiên khảm vào trong bùn đất.

Không có đứt gãy.

Vốn dĩ này mang tới lực đạo phản chấn, lại làm cho con kia nắm chặt chuôi kiếm khô lâu cánh tay run rẩy kịch liệt.

Kana thậm chí có thể thấy rõ, kia từ đối phương xương trụ cẳng tay mặt ngoài rơi xuống xương cốt mảnh vỡ.

Nguyên bản bởi vì chiến đấu cao độ tập trung mà ánh mắt sắc bén, nháy mắt trở nên cổ quái.

Động tác lại là không ngừng.

Bản năng chiến đấu để cho vô ý thức bắt lấy đối phương cơ hội xuất thủ.

Cánh tay phải uốn lượn tụ lực, chân trái bỗng nhiên trước đạp.

[  chém xoáy  ] !

Ông

Khuấy động hơi nước, màu nâu đen kiếm gỗ hóa thành sắc bén Hồ Quang.

Nóng bỏng sáng tỏ diễm mang trong không khí chợt lóe lên.

Nhìn như thô to hữu lực trắng xám khung xương, tại ánh lửa tóe phát hiện lưỡi kiếm phía dưới.

Không có phòng ngự chút nào có thể nói.

Giống như là giấy dán giống như, bị nháy mắt chặt liệt trảm đoạn.

Trơn nhẵn lưu loát ngay cả chính Kana cũng không có kịp phản ứng.

Một giây sau, khô lâu liền bị hắn chặn ngang chém đứt, như là bị làm hỏng đồ chơi, ngã trên mặt đất.

"A? Liền cái này?"

Nhìn qua trước người, giống như một chỉ bị lật tung con rùa, chuyển bất quá thân, chỉ có thể mặt hướng mặt đất, lung tung huy động lưỡi kiếm một nửa khô lâu.

Kana đột nhiên cảm thấy bản thân mới là không phải quá cẩn thận.

Nghĩ đến cũng là.

Luyện tới lv5 max cấp [ chém xoáy  ]  để cho năng lực thực chiến nay đã vượt qua thông thường tầng dưới chót mạo hiểm giả;

Mà trong tay lam trang kiếm gỗ nhằm vào bất tử sinh vật tổn thương tăng thêm, đối mặt như Tim cùng dưới mắt khô lâu tạp binh loại tầng thứ này vong linh, càng cơ hồ là siêu mẫu giống như tồn tại.

Dính vào liền tổn thương, quẹt vào yếu hại chính là chết.

Một kiếm một cái, so thái thức ăn còn nhanh hơn.

Tiện tay bổ đao, đem mạo hiểm giả khô lâu đầu chém thành hai khúc.

Lại đem cầm một tay kiếm cánh tay phải chém xuống, thấy đối phương tựa như đã triệt để chết đi, không động đậy được nữa.

Kana mới lại lui lại mấy bước, ánh mắt nhìn về phía chiến trường một bên khác.

Nguyên bản trong không khí rung động tiếng đàn, chẳng biết lúc nào đã dừng lại.

Đối với Halfling thấp bé thân thể, sơ sơ nặng nề đàn nguyệt lẳng lặng ngã trên mặt đất.

"Người ngâm thơ rong "  tuyệt đại bộ phận học phái, tại thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp trước đó, thậm chí là những cái kia khoảng cách siêu phàm giới hạn rất xa, thi pháp năng lực yếu kém chân chính chức nghiệp giả.

Cũng rất ít có thể đơn thuần bằng vào nhạc cụ, một mình chống lên một trận hoàn chỉnh chiến đấu.

Bọn hắn thường thường cần đồng đội trợ giúp, lại sẽ tùy thân mang theo thuận tay vũ khí.

Khi tất yếu như thích khách, chiến sĩ như vậy tự mình hạ tràng tác chiến.

Alton làm một tên chân nhẹ Halfling, về sau cả đời đều sẽ du lịch tại Afara đại lục các ngõ ngách, tự nhiên có một thân không sai năng lực chiến đấu.

Chỉ thấy hắn trong tay cầm hai thanh tinh xảo mini nhỏ loan đao, linh hoạt xuyên qua tại khô lâu dưới thân.

Chuột sóc giống như mau lẹ xinh xắn thân hình, để những cái kia động tác chậm chạp cứng đờ khung xương, căn bản là không có cách bắt giữ.

Thường thường chỉ là vừa mới hướng về phía trước bước mấy bước, liền bị cắt đứt xương đùi, chật vật ngã trên mặt đất.

Cùng lúc đó, Ingram, Caranfor quan trị an.

Vậy cuối cùng lần thứ nhất, tại Kana trước mặt cho thấy chiến lực của hắn.

"Ông phanh!"

Sáng tắt kim sắc quang mang một tay chùy, bỗng nhiên nện ở một con khô lâu trên trán.

Giống như là vi hình thuốc nổ, chùy mặt bỗng nhiên lóe qua vàng chói lọi quang mang.

Lại nhìn quá khứ, khô lâu nửa cái đầu đã biến mất.

Đối bất tử sinh vật đồng dạng tính sát thương cực mạnh Thánh Quang, để quan trị an diệt địch tốc độ, so sánh với có được kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  Kana, đều không kém là bao nhiêu.

Thường thường một cái búa xuống dưới, trước người khung xương liền mất đi năng lực chiến đấu.

Lại lưu loát bổ sung một chùy, liền triệt để chết đi.

Phong cách chiến đấu của hắn cùng hắn khôi ngô to con thân thể một dạng cứng rắn.

Cơ bản không thế nào né tránh, xông vào khô lâu trong đống chính là một trận loảng xoảng nện.

Mà dù là có khô lâu cận thân, thường thường cũng chỉ có thể ở tại trên người nhẹ chế bản giáp mặt ngoài, cào ra từng đạo trắng nhạt vết cắt.

Kana trong lòng ẩn ẩn cảm thấy ao ước.

"Bộ này chế thức trang bị, hẳn là phía chính thức phát đi, không dùng bản thân dùng tiền."

"Nói không chừng ngay cả bảo dưỡng phí đều có thể thanh lý."

Ách

Cũng không biết trấn Lũng Sông còn thiếu hay không quan trị an..