Chương 74: Xương bàn tay

Chương 74: Xương bàn tay

Chương 75: Xương bàn tay

"Dát phanh."

Dính lấy bùn nhưỡng dầy thực ủng da bỗng nhiên rơi xuống.

Yếu ớt khô lâu đầu nháy mắt băng liệt, phảng phất một cái thấm đầy tro bụi cuộn lông, hướng không khí chung quanh bên trong tràn ra vô số mảnh bé Xám điểm.

Kana tiện tay quăng cái kiếm hoa, sẽ không còn nóng rực kiếm gỗ thu hồi vỏ kiếm.

So sánh với ra sân lúc rùng mình, cái này mấy chục con khô lâu chiến lực ngược lại là vô cùng bình thường.

Có chút thậm chí đều không cần bọn hắn xuất thủ, từ trong đất bò ra thời điểm liền thiếu đi một nửa cánh tay hoặc là cả một đầu chân.

Gập ghềnh đi hai bước, ngã xuống về sau liền rốt cuộc không đứng dậy được.

Kana thậm chí cảm thấy đều không cần cái khác đồng đội.

Kiếm gỗ nơi tay, thêm nữa thể chất cường hãn bên dưới năng lực bay liên tục, tự mình một người liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia bị hắn chặt đứt cánh tay người thủ mộ, tại thổi lên xương còi về sau, liền thừa dịp cơ hội chạy rồi.

Hắn vốn còn nghĩ đuổi theo, nhưng Ingram lại đem hắn ngăn lại, lòng tin tràn đầy, tựa hồ sớm có an bài.

Liền ngay tại lưu tại tại chỗ chờ đợi.

Halfling đã là một lần nữa cõng lên hắn cái kia thanh đàn nguyệt, lúc này chính đối nhà gỗ bên cạnh một lùm thưa thớt bụi cây, điểm lấy chân, mê tín khoa tay lấy cổ quái thủ thế.

Đại khái lại tại hướng bọn hắn thần hệ vị kia Thần linh cầu nguyện cảm tạ.

Thu hồi ánh mắt.

Kana nhìn về phía trước người một chỗ xương vụn, huyệt Thái Dương ẩn ẩn phát đau nhức.

Địch nhân mức độ nguy hiểm mạnh yếu, tới một mức độ nào đó vậy quyết định bản thân ích lợi nhiều ít.

Cùng những cái kia toàn thân trên dưới chỉ quấn lấy một khối vải rách Goblin đồng dạng.

Thậm chí càng không bằng.

Gần ba mươi bộ khô lâu, vẻn vẹn có có thể được mang theo "Chiến lợi phẩm" chi danh đồ vật.

Liền chỉ có cỗ kia hư hư thực thực "Tinh anh" mạo hiểm giả khô lâu, trên người mấy món trang bị.

Phẩm tướng cực kém.

Cũng không biết tại trong đất chôn bao nhiêu năm, trên người nó bộ kia giáp da cơ hồ liền bên trong áo lót đều đã nát xong.

Thuẫn tròn nhỏ thuẫn mặt như cửa sổ giống như mở miệng tử, có thể trông thấy đối diện phong cảnh; kiếm rỉ thân kiếm vết rạn so cửa thôn lão đại gia trên mặt nếp nhăn còn nhiều.

Sợ là cả kia chút mạo hiểm giả trong miệng dày nhất đạo tiệm tạp hóa cũng sẽ không thu.

Đột nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó.

Kana đột nhiên ngồi xổm người xuống, dùng chủy thủ lướt mở tinh anh khô lâu nắm chặt năm ngón tay trái.

Khẽ cau mày.

Chỉ thấy cái kia bị người thủ mộ ném trên mặt đất xương còi, đã là triệt để cùng khô lâu bàn tay hòa thành một thể.

Xem ra giống như là nguyên một khối hướng ngoại nhô lên, dị dạng vặn vẹo xương cốt.

Bề ngoài phi thường kém.

Chính suy nghĩ nên xử lý như thế nào.

Bên tai đột nhiên truyền đến một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Vừa mới kết thúc rồi một trận chiến đấu, Halfling tâm tình tựa hồ không sai dáng vẻ.

Khẽ hát đến gần.

Liếc qua Kana dưới thân xương cốt, mở miệng nói:

"Thu thôi, cái này đồ vật còn rất hiếm thấy."

"Chỉ để lại khối kia xương bàn tay là được, nói không chừng còn có thể phát chút ít tài."

Kana lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Nói thế nào?"

"Cụ thể ta cũng không biết làm như thế nào giải thích." Alton sửa sang mũ mềm dưới có chút đầu tóc rối bời, "Đại khái chính là phụ năng lượng tại bất tử sinh vật thể nội một loại nào đó ... Ách, kết tinh? Nhọt? Sưng túi?"

"Không sai biệt lắm liền ý tứ kia đi, chờ ngươi trở về trấn Lũng Sông, bất kể là quầy thảo dược  vẫn là tiệm tạp hóa, đều sẽ thu."

Halfling đem sau lưng đàn nguyệt gỡ xuống, từ trong ngực móc ra một khối sạch sẽ băng gạc, tỉ mỉ lau sạch lấy đàn trên người vết bẩn.

"Dựa theo cái cục xương này lớn nhỏ, giá thị trường phải rất khá. Nếu như gặp phải tới lúc gấp rút cần người mua, giá tiền lật cái mấy lần cũng rất bình thường."

Nhưng

Nói được nửa câu, Alton đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Kana.

"Ta không đề nghị ngươi thời gian dài lưu tại trên tay treo giá."

"Vì cái gì?"

"Chính ngươi suy nghĩ một chút, cái gì người sẽ đối với loại này đồ vật có vội vàng nhu cầu?"

Nghe vậy, Kana không nhịn được quét mắt trước người trắng xám chói mắt khung xương, trong lòng lập tức run lên.

"Kiến nghị ngươi vẫn là sớm chút xuất thủ tương đối tốt."

"Những người kia lâu dài cùng u ám vong linh chi lực liên hệ  liên đới lấy tính cách cũng không quá bình thường  vẫn là bớt tiếp xúc vi diệu."

Kana có chút tán đồng gật gật đầu.

Một bên khác, quan trị an vậy đi tới.

Ánh mắt nhìn lướt qua Kana sau lưng kiếm gỗ, tuấn lãng trên mặt dào dạt lên tiếu dung:

"Thực lực không tệ a, ta bằng hữu."

"Cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không xa a?"

Kana lông mày nhẹ nhàng, vậy không trực tiếp đáp lại.

Chỉ là nhìn về phía bên hông đối phương, chuôi này theo thân thể di động nhẹ nhàng lay động một tay lăng chùy, giả vờ như nghi hoặc.

"Ngươi không phải chức nghiệp giả sao? Ta còn tưởng rằng chỉ có nhận chức về sau mới có thể sử dụng Thánh Quang."

"Ha ha ha." Ingram sảng lãng cười, thần sắc thoải mái, "Còn thiếu một chút."

Mà cũng liền tại lúc này, tại một bên lau đàn nguyệt Halfling, đột nhiên thình lình đến rồi một câu.

"Không phải Thánh võ sĩ đi."

Ingram sắc mặt lập tức cứng đờ, sau đó lại cấp tốc khôi phục.

Khoát tay áo, cười trả lời:

"Cái này liền không thể nói cho ngươi biết, liên quan đến giáo hội."

Mà Alton phảng phất vậy thật sự chỉ là thuận miệng hỏi một chút, thấy đối phương trả lời như vậy, một lần nữa cúi thấp đầu, điều chỉnh thử lên dây đàn.

"A! Đừng! Đều nói! Ta cái gì đều nói!"

Trên trận không khí tựa hồ bởi vì Halfling một câu mà lâm vào ngưng kết, trong không khí lại mơ hồ truyền đến có chút thê thảm tiếng kêu khóc.

Kana nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy hai cái vệ binh, chính một trái một phải mang lấy vừa rồi đã chạy trốn người thủ mộ, hướng đám người đi tới.

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên cạnh quan trị an.

"Mộ viên chỉ có hai cái xuất khẩu, muốn đi ra ngoài chỉ có thể thông qua nơi đó." Phát giác được Kana tầm mắt, Ingram khẽ cười nói, "Ta trước khi đến liền đã sắp xếp xong xuôi vệ binh ngồi chờ, hắn trốn không thoát."

Cùng lúc trước bộ kia che lấp ủ dột bộ dáng so sánh, dưới mắt người thủ mộ phảng phất là thay đổi một người.

Bị Kana chặt đứt cánh tay phải bị dùng băng vải qua loa băng bó, thỉnh thoảng còn có máu tươi từ băng vải bên trong chảy ra rơi xuống mặt đất.

Khô cạn tóc trắng bị mồ hôi ngưng kết, chật vật mà lộn xộn dán tại gương mặt.

Cơ hồ là vệ binh buông tay một nháy mắt, liền hai đầu gối quỳ đến rồi trên mặt đất.

Kêu rên cầu xin tha thứ:

"Đại nhân, Ingram đại nhân, cầu ... Cầu ngài tha cho ta đi!"

"Ta thật sự không có một người hại qua, quyển sách kia, quyển sách kia, ta dùng đều là trong mộ địa thi thể."

Quá kinh hoảng cảm xúc, để người thủ mộ giọng nói run rẩy mà trật tự từ rối loạn, rất khó nghe tinh tường hắn đang nói cái gì.

Chỉ nghe được mấy cái đứt quãng từ ngữ, quan trị an cau mày nói:

"Sách? Sách gì?"

" Đúng, đúng! Không phải sách, là nhân từ chủ tặng cho hắn thành tín nhất tôi tớ lễ vật!"

Người thủ mộ nâng lên đầu, vẩn đục không ánh sáng đôi mắt thẳng tắp nhìn qua trước người Ingram, khuôn mặt tái nhợt bên trên hiển lộ ra một vệt quỷ dị ửng hồng.

Sau đó lại phảng phất là cái gì trên thế giới trân quý nhất bảo vật bình thường, thận trọng, từ trong ngực móc ra một bản chất liệu cổ quái làm bằng da sách mỏng.

Dùng còn sót lại một cái tay bưng lấy, đưa tới trước mắt mọi người.

Kana đứng ở một bên, chỉ mơ hồ nhìn thấy bìa sách góc khuất ——

Một cái nhân loại màu trắng xương sọ đồ án..