Chương 75: Bài thơ ngắn

Chương 75: Bài thơ ngắn

Chương 76: Bài thơ ngắn

Afara đại lục thượng thần minh phong phú, lĩnh vực cũng nhiều có trùng điệp.

Nếu không phải là những cái kia tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng, hay là đối tương quan thần học tri thức cảm thấy hứng thú vô cùng quần thể.

Bình thường người cơ bản rất khó nói ra mỗi một vị thần minh danh tự, cùng với hắn chỗ đối ứng thần chức.

Bởi vậy, vì có thể dùng đơn giản nhất sáng tỏ phương thức phân chia khác biệt thần minh, thuận tiện tín ngưỡng định hướng cùng truyền đạo, vậy tăng cường hắn lực ảnh hưởng.

Thánh huy, theo thời thế mà sinh.

Giống như là [ Thống Khổ thiếu nữ  ]  Loviatar "Mang máu Cửu Vĩ roi gai" [ Gió Bão chúa tể  ]  Talos "Ba bó phân tán đánh xuống thiểm điện"...

Mỗi một vị thần minh, đều có có thể ở một mức độ nào đó tỏ rõ bản thân chỗ chấp chưởng quyền hành, thuộc về mình Thánh huy đồ án.

Mà khắc ấn tại cổ quái da bìa sách trên mặt, cái kia màu trắng nhân loại xương sọ, đại biểu thì là ——

[  hài cốt chi chủ  ]  [ người thu hoạch  ]  [ người chết chi vương  ]

Myrkul

Halfling trong mắt mang theo một tia ghét ngại, trong miệng nói lầm bầm.

Xem như "Hắc Ám Chư Thần" bên trong một viên, chấp chưởng "Người chết" "Suy bại" "Hoàng hôn" chờ nhiều hạng quyền hành cường đại thần minh.

Myrkul ác độc lại lãnh khốc, nóng lòng đem sợ hãi truyền bá đến đại lục mỗi một nơi hẻo lánh.

Cơ hồ mỗi cái người trưởng thành, trong trí nhớ đều chí ít làm qua một lần cùng "Tay cầm liêm đao, mang theo đen nhánh mũ trùm khô lâu" "Tĩnh mịch trên hoang dã vong linh" có liên quan ác mộng.

Điều này cũng khiến cho hắn các tín đồ, thường thường sẽ làm ra một chút cực đoan, tàn nhẫn hành vi, khiến mọi người tôn kính mà sợ hãi cái chết, từ đó tăng cường giáo hội lực ảnh hưởng.

Âm trầm tà tính giáo nghĩa, hủ hóa thần trí vong linh chi lực, càng làm cho nó trở thành đại lượng "Tà giáo đồ" chỗ cung phụng chủ nhân.

Hiển nhiên, trước mắt mọi người người thủ mộ, chính là một người trong đó.

"Ta tại trong mộ viên đợi cả một đời, nhìn tận mắt vô số người chết đi hướng hắn Thần quốc, mà nhân từ nhất mà cường đại chủ, cũng ở đây cái kia ánh trăng ảm đạm ban đêm, cho hắn thành tín nhất tôi tớ lưu lại lễ vật."

Người thủ mộ tấm kia khô quắt tích gầy trên mặt tràn ngập cuồng nhiệt, tựa như ngay cả đứt gãy tay phải cũng sẽ không tiếp tục đau đớn.

"Chỉ có quyển sách này?" Quan trị an cau mày, hướng đối phương hỏi.

"Còn có ẩn chứa thần minh lực lượng xương còi."

Người thủ mộ ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Kana trong tay, khối kia dị dạng vặn vẹo xương bàn tay.

Nghe vậy, Kana mặc dù thần sắc vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, nhưng trong lòng không khỏi run rẩy hai lần.

Thật hay giả?

Còn tưởng rằng chỉ là thông thường chiến lợi phẩm, địa vị đã vậy còn quá lớn?

Phảng phất phát giác hắn tâm tư, bên cạnh Alton nhón chân lên, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:

"An tâm a, liền lão nhân này trình độ, ngay cả tầng dưới chót nhất tà giáo đồ cũng không bằng."

"Đều không cần nghiêm hình bức cung, hai đầu cánh tay một chiếc liền toàn khai báo, làm sao cũng không tính được thành kính, làm sao có thể đạt được thần minh tự mình truyền xuống quà tặng."

"Yên tâm cầm là được, quay đầu đi trong thành bán, không có việc gì."

Vừa dứt lời, người thủ mộ liền nháy mắt kích động.

"Ngươi, ngươi làm sao dám! Làm sao dám khinh thị ta đối chủ tín ngưỡng! ?"

Hắn gương mặt đỏ bừng lên, quỳ trên mặt đất được thân thể nghiêng về phía trước, tựa như Halfling nói thêm câu nào, liền muốn lên đi cùng đối phương liều mạng.

"Ngậm miệng!"

Ingram quát lớn.

Bên cạnh hai cái vệ binh đúng lúc một trảo, bắt bả vai của đối phương.

Người thủ mộ lập tức cúi thấp đầu, như chim cút giống như trung thực xuống dưới.

"Ngươi xem, ta cứ nói đi."

Halfling hướng Kana nhếch miệng, một bộ sớm có dự liệu bộ dáng.

Một bên khác, đứng tại người thủ mộ trước người Ingram, không e dè lật xem trong tay da sách.

Tín ngưỡng Thái Dương Thần "Amaunator" thể nội phun trào Thánh Quang, để hắn từ không thèm để ý những này thông thường vong linh chi lực.

Động tác trên tay đột nhiên một bữa.

Dùng đầu ngón tay kẹp lấy gáy sách, hắn đem sách vở hướng người thủ mộ:

"Mấy tờ này đâu, làm sao bị xé toang rồi?"

"Đại nhân, ta, ta thật sự không biết! Đêm hôm đó nghe tới tiếng đập cửa, tại cửa ra vào trên mặt đất nhặt được thời điểm, nó chính là cái này bộ dáng."

Giọng nói lần nữa trở nên phù phiếm mà run rẩy, thon gầy thân thể vậy một lần nữa run lên.

Bị vệ binh bắt trên bờ vai lực đạo càng thêm nặng nề, tay phải đứt gãy đã bị triệt để nhuộm đỏ băng vải, để người thủ mộ cũng không dám lại lải nhải, mà là dùng cầu xin tha thứ ngữ khí nói về tiếng thông tục.

Xúc cảm cổ quái làm bằng da sách mỏng, bị xé đi vài trang, tựa hồ chính là trong đó mấu chốt nhất bộ phận.

Còn dư lại số trang, chỉ dùng mơ hồ mà nhạt nhẽo bút tích, đứt quãng viết một bài kết cấu rối loạn, không có chút nào vận luật có thể nói bài thơ ngắn:

"Ánh trăng trắng xám, thiếu nữ tịch nằm;

Đồ đĩ đố kị sự mỹ lệ, lấy xuống chiếc nhẫn; bước đi tập tễnh thủy thủ, bỏ đi giày da;

Ăn cắp ở trong màn đêm trộm đi vòng tay, thương nhân trên cái cân đặt vào chân của nàng dây xích; dân cờ bạc đầu ngón tay nhiễm tham lam, mặt dây chuyền im ắng lăn xuống; người khoác dáng vẻ già nua tàn khuyết lão giả, cắt đi mái tóc dài của nàng;

Hoang dã bên trong dị giáo đồ đào ra mới thổ, dùng hai tay đưa nàng chôn cất;

Chìm vào hắc ám, vĩnh thế yên giấc."

Câu thơ nông cạn, cũng không có cái gì ngụ ý có thể nói.

Nhưng từ ngữ trung cực mạnh chỉ hướng tính, để đã sớm đem tâm thần toàn bộ đắm chìm trong bản án ở trong Ingram, nháy mắt liền phản ứng lại.

"Đồ đĩ, thủy thủ, kẻ trộm, thương nhân ..."

Đây chẳng phải là gần nhất khoảng thời gian này, liên tiếp lọt vào tập kích người bị hại thân phận sao?

Thậm chí ngay cả câu thơ bên trong chỗ đối ứng trang sức, cũng đều cùng người bị hại mất đi tứ chi bộ vị từng cái đối ứng.

"Cho nên, Tim là dựa theo cái này trình tự đến?" Có hộ vệ nghe xong quan trị an ý nghĩ, lên tiếng hỏi.

"Không nhất định." Ingram thần sắc như có điều suy nghĩ, "Nhưng có thể khẳng định là, phía sau hắn nhất định sẽ hướng trong thơ còn dư lại mấy loại người động thủ."

Đầu tiên là "Dân cờ bạc" .

Vàng đầy túi quán rượu mỗi ngày lui tới nhiều người như vậy, bên trong mỗi một khách người, tới một mức độ nào đó đều phù hợp cái thân phận này.

Bản thân luôn không khả năng đem sở hữu đi qua quán rượu người đều bảo vệ, có thể phái mấy cái vệ binh tại quán rượu phụ cận trấn giữ, cũng đã là hắn có thể làm đến cực hạn.

Phiền phức.

Sau đó là "Dị giáo đồ" .

Càng thêm khó xử lý.

Ở mảnh này có vô số thần minh đại lục ở bên trên, ven đường tùy tiện kéo tên ăn mày, nói không chính xác chính là vị kia Thần linh phù phiếm tín đồ.

Hoàn toàn không có cách nào xác định mục tiêu.

Đến như cuối cùng, người khoác dáng vẻ già nua tàn khuyết lão nhân ...

"Cái này không thì có một cái à."

Kana hướng phía người thủ mộ phương hướng liếc qua, thuận miệng nói.

"Dáng vẻ già nua" —— phù hợp đối phương người thủ mộ, lại đụng vào qua vong linh chi lực thân phận;

"Tàn khuyết" —— bị bản thân chặt đứt một nửa cánh tay, hoàn toàn phù hợp;

"Lão nhân" —— từ không cần nhiều lời.

Nghe Kana như thế một giảng, quan trị an thần sắc đột nhiên dừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Tựa hồ không có dự liệu được hắn có thể nhanh như vậy liền phát hiện phù hợp thân phận đặc thù đối tượng.

Hơi hơi do dự  vẫn là mở miệng nói:

"Ngươi vừa nói như thế, hắn còn thật sự phù hợp câu thơ bên trong miêu tả."

Nhưng

"Trong lòng ta nghĩ, lại là một vị khác.".