Chương 76: Nấm

Chương 76: Nấm

Chương 77: Khuẩn nấm

Caranfor, vùng ngoại ô.

Chim cổ đỏ trên bầu trời xoay quanh, màu bạc trắng lông vũ phảng phất cùng trong không khí loang lổ vầng sáng hòa làm một thể.

"Chính là chỗ này?"

Kana nhìn qua trước người có chút lụi bại nhà gỗ, mở miệng hỏi.

Sau lưng, tùy hành vệ binh gật đầu xác nhận:

"Đúng vậy, tiên sinh."

Hắn giờ phút này cùng Halfling đã là rời đi mộ viên, mang theo một đội vệ binh, đi tới Ingram trong miệng vị kia, phù hợp câu thơ miêu tả đối tượng chỗ ở.

Đến như chúng ta chuyên nghiệp quan trị an, thì chính áp lấy người thủ mộ tiến về giáo đường ——

Có được mục sư che chở, tại thần minh nhìn chăm chú phía dưới, nơi đó cơ hồ là toàn bộ Caranfor nơi an toàn nhất.

Tại đem người thủ mộ đưa đến nơi giam giữ về sau, hắn liền lập tức tới cùng hai người hội hợp.

Cũng không có chỗ kỳ quái gì.

Không giống với trước đó trong mộ địa người thủ mộ phòng ở, trước mắt nhà gỗ mặc dù đồng dạng nhìn qua cũ nát, nhưng chỉnh thể xử lý cũng rất sạch sẽ.

Trước cửa tiểu hoa phố bên trong xanh um tươi tốt, tô điểm lấy các thức nhan sắc tịnh lệ không biết tên đóa hoa, tràn đầy sinh cơ sức sống.

Cạnh góc tường duyên không đáng chú ý nơi, thậm chí còn ngoan cường mà gạt ra một lùm màu nâu khuẩn nấm.

Dù sao hôm qua còn xuống mưa to, dưới mắt lại chính là nóng bức mùa vụ.

Kana liền cũng không còn nhiều nghĩ, đi theo Halfling đi tới trước cửa.

"Cốc cốc cốc."

Cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

"Đến rồi. . ."

Một đạo khàn khàn mà giọng trầm thấp, nương theo chậm buồn bực tiếng bước chân, từ phía sau cửa truyền đến.

Két

Màu đậm cửa gỗ tại vướng víu bản lề tiếng ma sát bên trong nhẹ nhàng mở ra.

Đập vào mi mắt, là một vị khuôn mặt gầy còm lão ông.

Năm Kỷ Minh kẻ quyền thế so người thủ mộ còn lão bên trên rất nhiều, tựa hồ liền thân tấm đều ở đây thời gian trọng áp khom xuống xuống dưới, còng lưng lưng còng.

Lúc tuổi còn trẻ nghe nói là cái không thế nào nổi danh mạo hiểm giả, thẳng đến tại một lần nào đó nhiệm vụ bên trong, bị một con phát cuồng chim mỏ rìu mổ mù bên trái con mắt.

Liền lưu tại Caranfor, trở thành trong trấn vẻn vẹn có mấy vị người đào mộ một trong, phụ trách vận chuyển thi thể, đào móc phần mộ.

"Lão mắt mù"

Đây là hiện tại đám người đối với hắn xưng hô.

"Các ngươi, có chuyện gì không?" Lão nhân nhìn qua trước mắt hai người, chậm rãi mở miệng hỏi.

Trệ chậm ánh mắt ung dung chuyển động, rơi trên người Kana.

Không biết vì cái gì, rõ ràng sau lưng ánh nắng mãnh liệt, trong môn trong phòng tia sáng vậy không tính ảm đạm.

Làm đối phương đẩy cửa phòng ra thời điểm, Kana lại phảng phất không hiểu cảm nhận được một cỗ gió lạnh, nương theo lấy một loại nào đó cổ quái mà khó ngửi mùi, từ trong phòng tuôn ra.

Trên gương mặt trải rộng nếp nhăn cùng để lộ ra nồng đậm dáng vẻ già nua đốm đồi mồi, mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu những cái kia sương mù bọc vào, thô ráp ảm đạm cây sồi vỏ cây;

Con kia bị dữ tợn vết sẹo xuyên qua xám trắng đôi mắt, tràn ngập tử khí, mà phảng phất như lỗ đen đem Kana ý thức toàn bộ thôn phệ.

Một loại quỷ dị mà quái đản cảm thụ, từ trong lòng giống như cỏ dại giống như tuỳ tiện sinh trưởng.

Giờ khắc này hắn, đột nhiên cảm thấy mình tựa như là kia đóa sinh trưởng tại chân tường khuẩn nấm.

Nhẹ nhàng hơi nhỏ bào tử tại ướt át thổ nhưỡng bên trong đâm chồi, sợi nấm dây dưa cùng nhau xen lẫn, ngưng tụ thành thực thể hướng ngoại kéo dài phát dục, cuối cùng đỉnh phá đất tầng, trở thành. . .

"Kana, Kana?"

Cánh tay nơi truyền đến lay động lực đạo, tựa như ngăn lấy mặt nước, mơ hồ tiếng hô hoán đem Kana gọi về hiện thực.

Ý thức một lần nữa trở lại thân thể.

Đột nhiên sững sờ.

Chẳng biết lúc nào, hắn vậy mà đã đi vào nhà gỗ.

Lúc này chính cùng Halfling một đợt, ngồi vây quanh tại lò sưởi trong tường bên cạnh xốp trên ghế sa lon.

Trước người mặt bàn, còn bày biện hai chén bốc lên nhiệt khí nước trà.

"Chuyện gì xảy ra, từ vừa rồi bắt đầu liền không yên lòng?"

Bên người, Alton nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Kana không có trả lời, hai mắt thẳng tắp nhìn qua đối diện, vị kia còng lưng thân thể  tương tự dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn mình lão nhân.

Một giây, hai giây. . .

Hắn phút chốc lắc đầu, dùng sức xoa gương mặt.

"Không có gì, chỉ là có chút xuất thần mà thôi."

Là ảo giác sao?

Kana cũng không tinh tường.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nơi này, hoặc là nói đối diện lão mắt mù, tuyệt đối có vấn đề!

"Cách chúng ta tiến vào bao lâu?"

"Hai giờ đi? Tại sao vậy, ngươi thật hồ đồ?"

Halfling trả lời, để hắn trong lòng càng thêm bất an.

Bỗng nhiên đứng dậy, kéo qua một bên nằm trên ghế sa lon, tư thái có chút thích ý Alton.

"Ingram làm sao còn chưa tới, có đúng hay không xảy ra vấn đề rồi?"

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là đi giáo đường bên kia nhìn xem."

"Có ý tứ gì?" Halfling chỉ cảm thấy không hiểu thấu, "Mới vừa rồi còn không nói tiếng nào, đột nhiên như vậy?"

Nhưng thấy hắn giờ phút này lại biểu hiện được dị thường kiên quyết, liền cũng không có làm sao phản kháng, từ trên ghế salon nhẹ nhàng vọt lên, rón mũi chân.

Mặt bàn trong chén trà nước nóng, cùng Kana tâm đồng lúc rung động hai lần.

"Vị này 'Lão mắt mù' người còn rất tốt, nói rất nhiều cố sự ngay cả ta đều không nghe qua, cũng không biết lúc tuổi còn trẻ là nơi nào mạo hiểm giả."

"Chờ thêm hai ngày, chúng ta lại. . ."

"Uy! Ngươi có nghe hay không lời ta nói?"

Halfling nhìn qua bên cạnh tư thái cứng đờ Kana, trong giọng nói mang theo chút phàn nàn.

"Đi ra ngoài trước, đi ra ngoài trước."

Kana bước chân không khỏi tăng tốc, cơ hồ là lôi kéo đối phương đi tới cửa.

"Ngươi hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra, quái bẹp?"

Ta

Chưa kịp mở miệng, Kana chỉ cảm thấy sau lưng kiếm gỗ đột nhiên truyền đến một trận nhiệt lưu.

Mà cơ hồ là đồng thời, ngoài cửa vậy vang lên động tĩnh to lớn.

Kia là phụ trách ở bên ngoài phòng thủ vệ binh kêu đau cùng gầm thét.

Không còn nói nhảm, hai người nháy mắt xông ra cửa phòng.

Trong phòng ấm áp không khí trong phút chốc tiêu tán trống không.

Thay vào đó, là lôi cuốn lấy nồng đậm phụ năng lượng rét lạnh gió lạnh.

Theo cánh tay rơi trên mặt đất ngón tay bất lực run rẩy, đứt mất nửa đoạn kiếm rỉ mặt ngoài, đỏ tươi huyết dịch im ắng nhỏ xuống.

Da dẻ trắng xám phát xanh, bị tròng trắng mắt lấp đầy tro tàn trong con ngươi thần thái ảm đạm.

Tim đứng ở trước cửa trên mặt đất bên trên, lẳng lặng nhìn qua phía trước xông ra cửa phòng hai người.

Trên thân món kia cũ nát vảy giáp chính trung tâm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trước đó bị kiếm gỗ đâm thủng qua vết tích, nhưng bên trong thương thế cũng đã phục hồi như cũ, lộ ra hắn phía dưới khô khốc thô ráp da dẻ.

Dưới chân, nằm mấy cỗ hộ vệ thi thể.

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Ta ở bên trong một điểm động tĩnh không nghe thấy?"

Alton vội vàng cầm lấy đàn nguyệt, thần sắc kinh ngạc.

Kana lại là đã cầm kiếm hướng Tim xông tới.

Nhưng cổ quái là, rõ ràng địch nhân gần ngay trước mắt, hắn nhưng trong lòng không có như dĩ vãng như vậy sôi trào chiến ý.

Chỉ là bởi vì đi ra cửa phòng, dần dần rời xa toà kia nhà gỗ, mà không tự giác cảm thấy may mắn.

Sau lưng, sục sôi tiếng đàn vang lên.

Nguyên bản đứng tại chỗ Tim, lại đột nhiên thu kiếm, quay người chạy trốn.

So sánh với trước đó như vậy hoà vào bóng đêm quỷ mị dáng người, dưới mắt chính vào ban ngày, tốc độ của đối phương mặc dù so với người bình thường nhanh hơn một chút, lại hoàn toàn ở vào Kana cùng Alton có thể đuổi theo phạm vi bên trong.

Bá

Ba bóng người lấy cực nhanh tốc độ, biến mất ở cuối đường.

Trong phòng

Chén trà yên tĩnh rơi vào mặt bàn, nóng khói tha thướt bốc lên.

Một con khô cạn gầy yếu bàn tay, cầm chén chuôi.

Nâng chén, thổi hơi.

Nhấp nhẹ..