Chương 77: Phấn quang

Chương 77: Phấn quang

Chương 78: Phấn quang

"Xì xào!"

Bước chân như mưa, rậm rạp cành lá theo di động cao tốc đập ở trên người, da dẻ mặt ngoài truyền đến rất nhỏ nhói nhói.

Kana bước nhanh ghé qua tại trong bụi cỏ, Halfling hơi lạc hậu một cái thân vị, chắn ở phía sau hắn.

Phía trước, đã triệt để vong linh hóa Tim, tiến lên ở giữa động tác cứng đờ, giống như là một cái đề tuyến con rối, còn lâu mới có được bình thường nhân loại hoạt động lúc như vậy thông thuận.

Chỉ là đơn thuần bằng vào lực lượng cơ thể thôi động thân thể, mỗi một bước đều ở đây mềm mại trên mặt đất bước ra dấu chân thật sâu.

Lại thêm đỉnh đầu nóng bỏng sáng tỏ ánh nắng, để hắn cùng đêm hôm đó so sánh, hai chân phảng phất lâm vào trong nước, chỉnh thể tốc độ chậm không ngừng nửa nhịp.

Kana giữa tầm mắt, đối phương cùng mình khoảng cách, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn.

Khóe mắt liếc qua, đột nhiên lóe qua một vệt trắng bạc hào quang.

"Lại là con kia chim cổ đỏ?"

Suy nghĩ trong đầu chợt lóe lên.

"Đây là lần thứ mấy rồi?"

Từ hắn đi tới Caranfor về sau, đây chỉ có lấy kì lạ ngân sắc lông vũ chim cổ đỏ, chỉ vừa bị hắn chú ý tới, cũng không dưới ba lần.

Chính phảng phất trên thân tồn tại có một loại nào đó hắn cũng không hiểu biết sự vật, tại trong lúc vô hình hấp dẫn lấy cái này biểu hiện cổ quái chim tước.

Lạch cạch ——

Vỗ cánh âm thanh đột nhiên trong không khí vang lên.

Chim cổ đỏ hai cánh phành phạch lấy giảm tốc, hai con xinh xắn cái vuốt rơi vào một bên trên ngọn cây.

Cùng lúc đó, phía trước cách đó không xa, sắp bị Kana bọn hắn đuổi kịp Tim, vậy mà vậy đi theo dừng bước.

Nháy mắt tập trung ý chí.

Chậm dần bộ pháp, cùng địch nhân bảo trì khoảng cách nhất định.

Kana nắm chặt nóng rực nóng lên chuôi kiếm, đôi mắt nhìn chăm chú vào đối phương.

Đột nhiên giống như là nhìn thấy cái gì, con ngươi thu nhỏ lại.

Dưới mắt mấy người vị trí hoàn cảnh, là Caranfor vùng ngoại ô một mảnh u tĩnh rừng cây.

Dù không có rừng rậm Sương Mờ như vậy sum xuê đến khó lấy phân biệt phương vị, nhưng cũng tràn ngập số lớn bụi cây bụi cỏ.

Cái này khiến hành tẩu giữa khu rừng đám người, phải vô cùng tới gần, tài năng miễn cưỡng thấy rõ phía trước thảm thực vật che lấp lại sự vật.

Mà nương theo lấy Tim dừng bước, quay người, trước người hắn trên mặt đất những cái kia mênh mang bạch cốt, vậy trần trụi hiển lộ ở trước mặt hai người.

Cánh tay trái, đùi phải, tay phải, chân trái.

Giống như là một loại nào đó âm độc tàn nhẫn nghi thức.

Đến từ khác biệt thân thể, phẩm chất bất đồng khớp xương, lấy tiêu chuẩn cơ thể người kết cấu, bị chỉnh tề sắp xếp trên mặt đất.

Khoảng cách một cái hoàn chỉnh hình người, chỉ thiếu khuyết mấu chốt nhất đầu lâu cùng xương sống.

Kana nhìn qua khung xương phía dưới, kia ẩn ẩn khắc hoạ lấy một loại nào đó tối nghĩa đường vân bùn đất mặt đất.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại mấy ngày nay gặp phải:

Người bị hại tứ chi đầu khớp xương biến mất, chết đi ăn cắp, Jeff bị chặt gãy chân trái, da trên sách bài thơ ngắn ...

Sở hữu chi tiết cùng manh mối, đều ở đây một khắc bị xâu chuỗi lên đến.

Kiếm gỗ mặt ngoài nhiệt khí bốc lên, bởi vì chênh lệch nhiệt độ ngưng kết giọt nước để không khí chung quanh đều ẩn ẩn mơ hồ vặn vẹo.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn chăm chú phía trước vong linh.

Chiến ý trào lên.

Đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Chỉ là

Một giây, hai giây ...

Giữa tầm mắt Tim, từ vừa rồi dừng bước lại về sau.

Liền từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Trong tay gỉ lưỡi đao mũi kiếm chỉ địa, đầu lâu buông xuống.

Cặp kia nguyên bản còn có lưu một tia thần thái đôi mắt, đã là hoàn toàn bị trắng xám tro tàn chiếm cứ.

"Tình huống như thế nào?"

Kana trong lòng buồn bực, nhưng cũng không dám đường đột tiến lên, rất sợ có cái gì mai phục.

Trong lúc nhất thời, trên trận lại lâm vào một loại nào đó không tiếng động cứng ngắc trạng thái.

Chỉ một bên dừng ở trên ngọn cây chim cổ đỏ, rất có nhàn hạ thoải mái chải vuốt lông vũ.

"Dát cạch."

Nhánh cây bị bẻ gãy nhẹ vang lên, cùng không chút nào che giấu tiếng bước chân, từ trong bụi cỏ truyền đến.

Nhu thuận kim sắc hơi dài phát tại ánh nắng chiếu rọi tản ra ra loá mắt sáng bóng, trong rừng cành lá "Xì xào" phất qua tấm kim loại giáp mặt ngoài.

Trong tay mơ hồ mang theo một cái cái gì đồ vật, Ingram kia khôi ngô to con bóng người, tại loang lổ tán rừng bên trong dần dần hiển lộ.

"Cẩn thận!"

Sau lưng, Halfling hai tay ôm thật chặt đàn nguyệt, bàn tay bởi vì quá dùng sức mà có chút trắng bệch.

Màu nâu nhạt trong con ngươi tràn đầy cảnh giác, hạ giọng nhắc nhở.

Kỳ thật cũng không cần hắn nhiều lời.

Sớm tại Kana phát hiện quan trị an nháy mắt, cũng đã âm thầm làm xong phòng bị.

Dù sao đối phương xuất hiện thời gian điểm, thực tế quá mức đúng dịp chút.

Trước không nói bọn hắn mang tới hộ vệ, đều đã chết ở Tim trong tay, căn bản không có người có thể hướng đối phương báo cáo mấy người đuổi trốn phương hướng.

Coi như Ingram vận khí tốt, tìm đúng đường trực tiếp chạy tới, tốc độ vậy tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy.

Trừ phi ...

"Tích đáp."

Nồng nặc mùi máu tươi, đột ngột theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Kana chau mày.

Trong tầm mắt, theo Ingram chậm rãi đi ra khỏi rừng cây, hắn quan trị an chế phục bên trên những cái kia còn chưa khô ráo vết máu, cũng bị hiện ra ở hai người trước mắt.

Khô cạn tóc trắng quấn quanh đầu ngón tay, đỏ thắm máu loãng lay động ở giữa vẩy xuống mặt đất.

Già nua tích gầy khuôn mặt phía trên, còn lưu lại sợ hãi cùng kinh hoảng.

Hai mắt vô thần.

Người thủ mộ đầu, bị Ingram mang theo tóc, nhấc trong tay.

Thời khắc này quan trị an, trên mặt sớm đã không có đã từng thân mật thân hòa.

Nhưng là không thế nào bệnh trạng điên cuồng.

Chỉ là bình tĩnh nhìn xem hai người.

Không có chút nào gợn sóng.

Hắn không có chủ động giải thích mục đích của mình, cũng không có bởi vì kế hoạch sắp thành công mà phóng túng phát tiết cảm xúc.

Chẳng hề nói một câu.

Xanh thẳm đôi mắt nhìn lướt qua trên trận đám người.

Tại Kana cùng Alton nhìn chăm chú, giơ tay lên, giống như là bình thường sửa sang lấy trang, mò về ống tay áo.

Đầu ngón tay, đè ép ống tay áo bên trong kim sắc Thái Dương đồ án.

Khẽ bóp.

Ông

Tẩm nhiễm vết máu ống tay áo, hóa thành vụn vặt vải rách xé rách bay tán loạn.

Aether Dương thần "Amaunator "  Thần lực Thánh Quang vì vật chứa, gửi ở trong đó một lần pháp thuật, tùy theo bắn ra.

Phân ly ma lực hạt, trong không khí vô hình lực hút tác dụng dưới, lấy một loại đặc biệt mà quy luật phương thức sắp xếp tổ hợp, như đom đóm giống như thoáng qua tụ tập.

Màu hồng nhạt ma pháp huy quang tắt sáng, giống như có một loại nào đó linh tính, đi theo người sử dụng tâm ý, khóa chặt mục tiêu.

Sau đó ngăn lấy thon dài diễm đuôi, hóa thành hai đạo vi hình như lưu tinh chùm sáng, chập chờn lung lay.

Tại ma lực tiếng rít bên trong rơi xuống.

Căn bản không kịp phản ứng!

Dù là tại phát hiện Ingram bóng người ngay lập tức, liền đã làm xong đề phòng.

Căng cứng cơ bắp cùng lập lờ nước đôi dáng người, để Kana bất kể là tiến lên tiến công  vẫn là quay người tạm rút, đều có thể nhằm vào thế cục biến hóa mà nháy mắt hoàn thành ứng đối.

Nhưng thật làm kia lấp lóe phấn hồng tia sáng không chắc chi vật, phản chiếu ở tại trong con mắt thời điểm.

Cũng đã không có cơ hội chạy thoát.

"Ông đông!"

Ma pháp hạt tạo dựng mà thành chùm sáng, xẹt qua không khí, nhẹ nhàng rơi vào Kana thể nội.

Phảng phất lâm vào vũng bùn, màu hồng huy quang nhanh chóng lan tràn, bao khỏa bao trùm.

Trái tim y nguyên nhảy lên, hô hấp như cũ ổn định.

Nhưng hắn thân thể, lại giống như là thời gian đình chỉ giống như, bị cáo ngay tại chỗ.

Nhị hoàn

Mê hoặc hệ

—— [  nhân loại Định thân thuật  ].