Chương 78: Quyến ác kỵ sĩ

Chương 78: Quyến ác kỵ sĩ

Chương 79: Quyến ác kỵ sĩ

Màu hồng cầu vồng lấp lóe, dần dần biến mất ma pháp hạt hóa thành ánh sao điểm sáng, trong không khí dần nhạt.

Ingram đem ánh mắt lúc trước Phương Lâm địa, bị [ nhân loại Định thân thuật  ]  khống chế trên thân hai người dời.

Không có nghề nghiệp đẳng cấp mang tới tố chất thân thể tăng thêm, nếu như từ ban đầu sẽ không có thể ngăn cản được ma lực ăn mòn, kia về sau cơ bản cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát.

Không thèm để ý chút nào đầu ngón tay nhiễm máu tươi cùng thịt nát.

Cúi người xuống, hai tay dâng, đem người thủ mộ đầu, đoan đoan chính chính bày ở khung xương trên cùng, đầu lâu vị trí.

Lão đầu không phải là cái gì Vong Linh pháp sư, bản thân cho hắn kia bản nghi thức trên sách vậy không tồn tại bất luận cái gì pháp thuật.

Một người bình thường, một cái búa liền chết.

Chính là giúp đỡ hắn một đợt áp giải những vệ binh kia, hơi phí đi điểm công phu.

Bất quá cùng tiếp cận nhận chức bản thân so sánh, vậy còn kém rất nhiều.

Hai chùy  vẫn là ba chùy?

Không có gì cái gọi là.

Hô

Gió nhẹ cuốn lên lá rụng.

Người thủ mộ đầu lâu bên trên máu thịt, tựa như nước bùn giống như cấp tốc hòa tan tiêu mất.

Khung xương run run, phảng phất có vô hình nào đó chi lực tại phù trận trên không ấp ủ tích súc, muốn để cho bên trong xương cốt ghép lại với nhau.

"Đừng nóng vội."

Quan trị an nói nhỏ.

Nhỏ xuống máu loãng bàn tay, đã là nắm chặt rồi bên hông lăng chùy sắt chuôi.

Phanh xùy ——

Kim loại trong không khí gào thét mà qua.

Máu thịt hỗn tạp khung xương, tại chùy mặt oanh kích bên dưới, như hoa quả chất lỏng giống như vẩy ra.

Đã triệt để tử linh hóa, mất đi ý thức Tim, hướng về sau ngã xuống mặt đất.

Trên bờ vai trống rỗng.

Quan trị an thần sắc bình tĩnh như trước, đôi mắt chỗ sâu thậm chí mang theo điểm chán ghét.

Đem người nhà an nguy cùng mình tương lai coi như tiền đặt cược, không hề cố kỵ đặt ở Thiên Xứng một chỗ khác.

Không nhìn có thể dự kiến to lớn phong hiểm, vì trong lòng điểm kia đáng thương may mắn, mà chủ động đi đến nguy hiểm vòng xoáy người.

Không đáng đồng tình.

Chỉ là nghĩ bản thân vậy mà cùng loại người này hô hấp lấy cùng một mảnh không khí, hắn liền cảm thấy lấy buồn nôn.

"Hi vọng tại Minh Trọng thành, dạng này người sẽ ít một chút."

Trên bàn tay, vàng chói lọi Thánh Quang hiện lên.

Phốc

Lôi cuốn lấy thần thánh quang mang đầu ngón tay, tại thái dương thần lực tác dụng dưới, ăn mòn lấy đã hoàn toàn bị vong linh khí tức hủ hóa máu thịt

Không chút do dự cắm vào thi thể lưng.

Cánh tay tráng kiện bắp thịt rắn chắc bỗng nhiên phát lực

Bỗng nhiên một kéo!

Két

Làm người hàm răng ê ẩm, cốt nhục tách rời vướng víu tiếng vang giữa khu rừng quanh quẩn.

Ingram tấm kia anh tuấn lập thể gương mặt trắng nõn bên trên, bị bắn lên mấy giọt máu nước.

Trên tay phải, thì là Tim toàn bộ xương sống.

Gương mặt mặt ngoài bởi vì huyết dịch trượt xuống mà có chút hiện ngứa, vô ý thức dùng trống không tay trái chà xát một lần, lại đem nửa bên mặt đều nhuộm đỏ.

Cũng không thèm để ý.

Hắn lại một lần nữa cúi người, đối chiếu cơ thể người kết cấu, đem xương sống dựng thẳng bày ở khung xương chính giữa.

Gần như thành hình.

Trong không khí phun trào Lưu Phong đột nhiên tăng lên  liên đới lấy những cái kia nằm dưới đất mênh mang bạch cốt, cũng theo đó mãnh liệt chấn động lên.

"Còn thiếu một chút."

Ingram ngồi dậy, khóe mắt liếc qua lại vô ý thức thấy được, khung xương con kia so với người bình thường muốn rõ ràng tinh tế, nhỏ hơn hai vòng tay phải.

Cách kế hoạch thành công chỉ thiếu chút nữa, lộn xộn suy nghĩ xen lẫn hình ảnh vỡ nát, trong đầu hiển hiện.

Chất đầy rác rưởi hẻm nhỏ, cường tráng thân ảnh cao lớn cố ý đem trước người chán nản tửu quỷ đụng ngã, trên mặt đất lưu lại vài trang da sách;

Quán trọ gian phòng thắp sáng ánh đèn, người mặc quan trị an chế phục nam nhân mang theo vệ binh bước chân gấp rút, ven đường trong bóng tối có toả ra vong linh khí tức hình người hình dáng nhúc nhích;

Khoảng không âm trầm mộ viên, một mái tóc vàng óng nam nhân, nhẹ nhàng cầm trong tay làm bằng da sách vở cùng xương còi, đặt ở phòng nhỏ cổng trên bậc thang. . .

Cùng với cái kia gào thét lên mưa xối xả Lôi Minh ban đêm, đứng tại vá chằng vá đụp đơn sơ lều bạt trước đó, nắm chặt băng lãnh một tay chùy chính mình.

Joy

Ingram ánh mắt đột nhiên dừng lại.

Từ vừa rồi bắt đầu liền không có chút nào gợn sóng trên gương mặt, bỗng dưng hiện ra một vệt vẻ phức tạp.

Rất nhanh thu liễm.

Hắn có thể rõ ràng hồi tưởng lại, coi là mình xé rách lều bạt trước cửa vải rách, đối phương tấm kia hoảng sợ mà không có chút huyết sắc nào gương mặt, thậm chí là bởi vì rét lạnh nhiệt độ không khí mà run rẩy nhỏ gầy thân thể.

"Chủ a, tha thứ ta đi."

Hắn hạ thủ rất sắc bén tác, đối phương hẳn không có cảm nhận được quá nhiều đau đớn.

"Hi vọng ngươi đời sau, có thể sinh ra ở một tốt gia đình."

"Đừng giống đời này, ngay cả nhét đầy cái bao tử cũng thành vấn đề."

"Cũng đừng giống ta. . ."

Do người khác nhau thể xương cốt cấu thành, vặn vẹo dị dạng khung xương kịch liệt chấn động lấy.

Ingram ngồi dậy, đi hướng cánh rừng biên giới, đạo kia màu hồng quang mang bọc vào thấp bé bóng người.

Halfling, cũng là dị giáo đồ.

Da trong sách bị bản thân xé đi vài trang bên trong, rõ ràng ghi lại:

Dị giáo đồ tín ngưỡng càng thành kính, nghi thức hiệu quả lại càng tốt.

Phía trước hai ngày, vừa mới gặp được cái này vóc dáng thấp thời điểm, hắn vốn không để ở trong lòng, cũng không có đem đối phương coi như mục tiêu.

Dù sao lấy Halfling cùng bọn hắn thần minh ở chung phương thức, rất khó dùng "Thành kính" hai chữ để hình dung.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương tín ngưỡng lại là nữ thần May Mắn "Tymora" mà lại căn cứ chính mình tại vàng đầy túi người liên lạc miêu tả tràng cảnh, rõ ràng còn không phải thông thường tín đồ.

"Vậy liền không có biện pháp."

Từ bên hông rút ra chủy thủ, hơi nâng lên, nhắm chuẩn đối phương mềm mại yếu ớt cái cổ.

Khung xương đã hoàn chỉnh, nghi thức một bước cuối cùng, là dùng dị giáo đồ máu lấp đầy trận bên trên phù văn.

Đến lúc đó, bản thân trù bị đã lâu kế hoạch, liền đem cuối cùng hoàn thành.

[  Chí Thánh trảm  ]  [ thần thánh cảm giác  ]  cùng với hai năm trước tại cái kia tà giáo đồ giường chiếu dưới đáy, phát hiện [ bầy trùng sinh sôi  ] .

Ba loại chiến kỹ cùng kỹ năng, lại thêm sau cùng trình tự:

"Mưu đồ một trận tử linh hiến tế nghi thức, cũng tự tay giết chết triệu hoán vật."

Hắn liền có thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, thực sự trở thành một tên chức nghiệp giả.

Trở thành "Thánh võ sĩ" nghề nghiệp biến chủng một trong

—— [  quyến ác kỵ sĩ  ]

Nói thật, hắn đối với cái này cái nghề nghiệp bản thân, kỳ thật cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Nếu như không phải mục sư trong giáo đường tiên sinh, tại hắn đem [ bầy trùng sinh sôi  ]  nộp lên về sau, khẳng khái nói cho bản thân liên quan tới "Quyến ác kỵ sĩ "  bộ phận tin tức.

Hắn thậm chí trước đây đều chưa từng nghe nói qua cái này Thánh võ sĩ biến chủng.

Mà coi như theo đối phương trong miệng biết được nghề nghiệp tấn thăng con đường, Ingram ban sơ cũng không có ý định nhận chức.

Dù sao so sánh với tăng lên lộ tuyến rõ ràng, hiện dùng tính cực lớn "Thánh võ sĩ" "Quyến ác kỵ sĩ "  tăng lên đường dẫn cũng không phải là tốt như vậy tìm.

Thẳng đến đêm hôm đó, mục sư tiên sinh vì đó ưng thuận liên quan tới "Minh Trọng thành "  hứa hẹn.

Chỉ cần có thể thành công nhận chức, bản thân liền có thể thu hoạch được đối phương thư giới thiệu, tiến về Minh Trọng thành nhậm chức.

Mà Minh Trọng thành, cơ hồ là Afara đại lục bên trên, khoảng cách "Chủ" gần nhất địa phương.

Hắn làm sao có thể cự tuyệt.

Lòng bàn tay là kim loại đặc hữu lạnh buốt xúc cảm, hắn nắm thật chặt chủy thủ, dao găm hướng phía Halfling cần cổ vạch tới.

Mà cũng liền tại lúc này, bên cạnh, lại đột nhiên truyền đến một đạo rất nhỏ mà rõ ràng vang động.

Ánh mắt nhìn lại

Chỉ thấy một bên khác, cái kia đồng dạng bị [ nhân loại Định thân thuật  ]  khống tại nguyên chỗ thanh niên tóc đen.

Phấn quang bọc vào thân thể, tựa hồ. . .

Tại có chút rung động..