Chương 79: Chim cổ đỏ

Chương 79: Chim cổ đỏ

Chương 80: Chim cổ đỏ (hai hợp một chương tiết)

Đối với Kana tới nói, trong mắt của hắn thế giới, tại màu hồng cầu vồng phản chiếu ở tại trong đôi mắt nháy mắt kia, liền lâm vào đình trệ.

Khác biệt với đã từng đối mặt Basilisk "Hóa đá nhìn chăm chú" có thể rõ ràng cảm nhận được từ da dẻ trong lỗ chân lông, hướng máu thịt khung xương rót vào âm trầm năng lượng.

Cũng thông qua bản thân ý chí và thân thể, ương ngạnh chống cự hắn hóa đá hiệu quả.

Ingram thả ra màu hồng chùm sáng, nhìn như giống như công hiệu lớn không kém lớn, đều là để người nào đó lâm vào vô pháp di động ngưng trệ trạng thái.

Nhưng ở Kana cảm giác bên trong, nó cùng "Hóa đá nhìn chăm chú" so sánh, lại cơ hồ là hai loại hoàn toàn khác biệt sự vật.

Thậm chí cũng không biết hẳn là thông qua loại nào con đường để chống đỡ cái này đạo năng lượng.

Chỉ là trước mắt màu hồng hào quang loé lên, một giây sau, hắn liền triệt để mất đi hành động năng lực.

Thị lực không bị ảnh hưởng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trước mắt phát sinh hết thảy; đại não ý thức vậy vẫn như cũ sinh động, trong đầu hiển hiện vô số suy nghĩ.

Nhưng đi tới thân thể phương diện, rõ ràng có thể rõ ràng cảm nhận được gió nhẹ lướt qua da dẻ hơi lạnh, ống quần bên ngoài mâu thuẫn bụi cây cành lá ...

Lại ngay cả dù là như vậy một ngón tay đều động đậy không được.

Linh hồn cùng nhục thể, phảng phất trong nháy mắt này bị chia cắt ra.

Kana cơ hồ là nhìn tận mắt, quan trị an một cái búa gõ rơi mất Tim đầu, lại mặt không thay đổi đem đối phương xương sống từ sau lưng bên trong kéo ra, nghiêm túc đặt tới pháp trận ở trong.

Sau đó đỉnh lấy một tấm dính đầy vết máu băng lãnh gương mặt, trong tay nắm chặt toả ra kim loại hàn quang lăng chùy, hướng phía bên mình đi tới.

Vốn cho rằng như vậy bị nặng.

Nhưng không nghĩ tới chính là, vừa rồi đoàn kia nhường cho mình căn bản không thể nào chống cự màu hồng cầu vồng.

Tại triệt để hòa tan vào thân thể, cũng hóa thành phấn hồng quang tầng bao trùm tại da dẻ mặt ngoài về sau.

Rốt cuộc lại đột nhiên thay đổi cảm giác hình thức, tựa như từ hư ảo chuyển thành thực thể.

Để Kana có thể cảm nhận được, da dẻ phía trên tầng kia trói buộc.

"Giống như ... Có thể làm!"

Sở trường cùng bí cảnh kỳ ngộ ban cho điểm thuộc tính, nhường cho mình tố chất thân thể, so sánh với những cái kia đồng dạng chưa thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả, muốn rõ ràng cao hơn một bậc.

Ý chí kiên định, đem hết toàn lực điều khiển thân thể cơ bắp.

Kia quấn quanh trên đó phấn cầu vồng trói buộc, vậy mà cũng theo đó có chút chấn động.

"Mười giây, không! Chỉ cần năm giây!"

"Lại cho ta năm giây thời gian, liền có thể tránh thoát!"

Kana suy đoán được phi thường chuẩn xác.

Kia lấy Thánh Quang vì ràng buộc, bị gửi ở trong tay áo [ nhân loại Định thân thuật  ]  mặc dù là hàng thật giá thật nhị hoàn pháp thuật.

Nhưng dù sao không có người thi pháp ma lực chống đỡ, chỉ là một thứ tính tiêu hao phẩm.

Lấy hắn bây giờ tố chất thân thể

Năm giây, nói không chừng vẫn thật là cho hắn tránh ra rồi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có ngoại giới nhân tố quấy nhiễu.

5, 4, 3 ...

Két

Rơi trên mặt đất nhánh cây, bị vô tình đạp gãy.

Khôi ngô thân thể tại ánh nắng chiếu rọi âm ảnh, bao phủ ở tại trên gương mặt.

Làm Kana ở trong lòng đếm thầm đến thứ ba giây thời điểm.

Ingram liền đã đi tới trước người hắn.

Không có chút nào nói nhảm, cũng không muốn bất kỳ trao đổi gì.

Chỉ là giơ lên cao cao trong tay lăng chùy, nhắm chuẩn đầu lâu chỗ yếu...

Bỗng nhiên nện xuống!

Ông

Trong tưởng tượng máu xương bạo liệt động tĩnh cũng không có xuất hiện, trong tay chuỳ sắt cầm nắm chuôi cũng không có truyền đến xuyên qua máu thịt vướng víu xúc cảm.

Một đạo đỏ sẫm sắc hơi mờ lồng ánh sáng, tại lăng chùy rơi vào Kana trên đầu trước một giây.

Ở trong không khí đột ngột hiển hiện!

Kia là đến từ Kana trên người duy nhất một kiện ma pháp trang sức, "Lằn sinh tử" chiếc nhẫn bổ sung hiệu quả ——

[  lệch gãy lực trường  ] !

Giống như là một cước đạp không, kim loại chùy mặt thuận đỏ sẫm sắc hộ thuẫn trượt xuống, trên đó nguyên bản bổ sung mạnh mẽ lực đạo, cũng ở đây lặng yên không một tiếng động ở giữa bị lực trường chỗ tan rã.

Kim sắc phát sợi theo gió dắt đãng, Ingram biểu lộ ngạc nhiên.

Hiển nhiên không có dự liệu được, rõ ràng đối phương đã tại [ nhân loại Định thân thuật  ]  tác dụng dưới mất đi năng lực hành động, bản thân lần này lại còn có thể hụt hẫng.

"Ma pháp vật phẩm! ?"

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, cũng không có cơ hội bổ khuyết thêm một chùy.

Bởi vì ngay tại lực trường lồng ánh sáng biến mất tiếp theo trong nháy mắt, trước mắt thanh niên tóc đen da dẻ phía trên màu hồng ma pháp hạt, cũng theo đó băng tán.

Xoẹt

Sắc bén ô quang xả động biến mất vụn ánh sáng, tại tiêm nhiều kiếm trong tiếng, đối diện gào thét mà tới.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, bước chân nhanh chóng thối lui!

"Cạch, cạch, cộc!"

Ướt át mềm mại mặt đất bị giẫm ra ba đạo dấu chân.

Bị kiếm phong bẻ gãy vàng óng sợi tóc, ung dung bay xuống.

Cúi đầu liếc qua ngực bản giáp bên trên, đạo kia sâu đậm vết cắt.

Ingram nâng lên đầu, màu xanh thẳm đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước vừa mới tránh thoát [ nhân loại Định thân thuật  ]  trói buộc Kana.

Thần sắc sơ sơ ngưng trọng.

Ở hắn trong ấn tượng, trước mắt cái này ngũ quan ác liệt mạo hiểm giả, có một tay độ thuần thục không sai chiến kỹ, trong tay kiếm gỗ tựa hồ còn giống như là cái gì phụ ma vũ khí, đối bất tử sinh vật có thương tổn tăng thêm.

Nhưng là liền giới hạn trong đây.

Lại không phải cái gì kinh nghiệm thâm hậu thâm niên mạo hiểm giả, trên người hộ giáp trang bị thoạt nhìn cũng chỉ bình thường, hơn nữa đối với phương bản thân lừa dối tính cực mạnh, không đến hai mươi tuổi khuôn mặt.

Cùng mình so sánh, còn kém xa lắm.

Chỉ là không nghĩ tới, đối rõ ràng nhìn xem tuổi còn trẻ, ăn mặc ăn mặc cũng không giống là cái gì gia đình giàu có, lại có thể tùy thân mang theo bảo mệnh phòng ngự tính ma pháp vật phẩm.

Mà có thể nhanh như vậy liền từ nhị hoàn [ nhân loại Định thân thuật  ]  bên trong tránh thoát, vậy đại biểu hắn tố chất thân thể xa so với chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều.

"Lại là từ đâu tới?"

Ingram trong lòng thầm nhủ.

Giữa tầm mắt, vừa mới khôi phục thân thể năng lực hành động Kana, lại cũng không nóng lòng công kích.

Tròng mắt đen nhánh chuyển động, ánh mắt tại quan trị an hậu phương cách đó không xa, như cũ ở vào bị khống chế trạng thái Halfling trên thân quét qua.

Lại thuận thế liếc một cái xung quanh coi như rộng lớn sân bãi.

Hai mắt chăm chú nhìn trước mặt Ingram, cảnh giác đối phương nhất cử nhất động.

Đồng thời trong tay động tác cực nhanh.

Chuôi kiếm hiện lạnh [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ thoáng qua vào vỏ, màu xám sắt duệ quang trong không khí chớp mắt là qua.

Chớp mắt thời gian, chém đầu trường kiếm đã là bị hắn một mực giữ tại lòng bàn tay.

Một bên trong rừng, màu bạc trắng chim cổ đỏ lẳng lặng mà dừng ở trên ngọn cây, chim trong mắt phản chiếu lấy trên trận tay cầm vũ khí giằng co hai người.

Méo một chút đầu

Phanh

Dưới chân kéo theo bùn điểm!

Đầu tiên phát khởi thế công, là Ingram.

Chỉ thấy hắn cường tráng thân thể bỗng nhiên hiển lộ ra một cỗ viễn siêu thường nhân lực bộc phát.

Giữa hai người tiếp cận mười mét khoảng cách, mấy cái lớn cất bước, liền bị hắn nhẹ nhõm vượt qua.

Trong tay lăng chùy khúc xạ trong rừng ánh nắng, từ trên xuống dưới, bỗng nhiên rơi đập.

Đinh

Hỏa tinh bắn tung toé!

Màu xám sắt thân kiếm, một mực ngăn tại chùy trên mặt.

Kana chỉ cảm thấy hai tay cánh tay bị theo sát phía sau phản tác dụng lực chấn động đến run lên, trong lòng không dám thất lễ, nâng lên toàn thân kình đạo nâng thân kiếm dùng sức hướng về phía trước đẩy.

Quan trị an nguyên bản phát lực sau nghiêng về phía trước thân thể, bị hắn thình lình đẩy lui về phía sau hai bước.

Chừa lại không gian.

[  chém xoáy  ] !

Xùy

Màu xám sắt sắc bén Hồ Quang trong không khí chợt lóe lên.

Trong lòng bỗng nhiên phun ra cực kỳ nguy hiểm cảm giác, để Ingram vô ý thức nghiêng người sang thể.

"Kít rồi!"

Phảng phất đầu ngón tay xẹt qua bảng đen, bén nhọn kêu tai thanh âm giữa khu rừng vang lên.

Quan trị an kia thân chế thức bản giáp bên trên, thình lình lại thêm một đạo vết kiếm, thậm chí một đường hướng phía dưới kéo dài, tại ngực bụng phía dưới tiếp cận bắp đùi vị trí, lưu lại một đạo chảy xuống máu tươi vết thương.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Kim loại va chạm thanh âm tại chỗ trên mặt đất dày đặc vang lên.

Mà cơ hồ trong cùng một lúc, thu liễm ngừng.

Kana lồng ngực rất nhỏ chập trùng, kịch liệt giao phong về sau hắn, thể lực vẫn như cũ dồi dào.

So sánh với thân thể, mệt mỏi là của hắn nội tâm.

Từ hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, bị luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]  đối mặt những cái kia đê giai Ma thú cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả, cơ hồ có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Không có bất kỳ cái gì sinh vật, có thể ở hắn dưới kiếm phong chiếm được tiện nghi.

Nhưng mới vừa cùng Ingram mấy hiệp, lại phá lệ khó chịu.

Trừ ban đầu lúc mới vừa giao thủ lần kia [ chém xoáy  ]  về sau hắn thậm chí cũng không có cơ hội sử dụng ra cái này chiêu bản thân thuần thục nhất chiến kỹ.

Quan trị an trong chiến đấu tựa hồ tận lực duy trì một loại nào đó xảo trá thân vị, khiến cho hắn nếu như không quan tâm sử dụng chiến kỹ, kia phát kình về sau ngắn ngủi kẽ hở, lại nhường cho mình trên bờ vai chỗ yếu, không giữ lại chút nào bại lộ tại trước người đối phương.

Một cái chớp mắt sơ hở, đủ để cho chuôi này lấp lóe hàn quang chuỳ sắt rơi vào trán của mình.

Cùng lúc đó, một bên khác trên trán che kín mồ hôi Ingram, hiển nhiên cũng không có vừa rồi thong dong.

Vết thuơng trên đùi nơi, truyền đến trận trận cảm giác đau.

Hắn nhìn chăm chú phía trước thanh niên tóc đen, ánh mắt ở tại trong tay chuôi này màu sắt xám trên trường kiếm quét qua.

Trong lòng bỗng cảm giác khó giải quyết.

Bản thân trước đó chỉ gặp qua Kana cùng khô lâu chiến đấu, lại lực chú ý toàn bộ bị hắn trên người phụ ma kiếm gỗ hấp dẫn, bởi vậy cũng không có ý thức được đối phương thực tế chiến lực.

Xa không tới xem nhẹ trình độ, nhưng cũng chưa từng có tại coi trọng.

Nhưng vừa rồi mấy cái kia hiệp xuống tới, hắn thiết thực cảm nhận được Kana khó chơi.

Tựa hồ rõ ràng biết được hai tay trường kiếm ưu khuyết thế, đối phương trong chiến đấu phá lệ cơ cảnh cùng mình vẫn duy trì một khoảng cách, mà tấp nập lóe lên kiếm quang cùng duệ phong, lại để cho hắn căn bản không thể nào tới gần.

Nhiều khi, rõ ràng chỉ là một lần nhìn như thông thường trảm kích, lại phảng phất một giây sau liền muốn phát lực, kéo dài thành loại kia mức độ nguy hiểm khá cao chiến kỹ.

Để hắn căn bản là không có cách chưởng khống chiến cuộc chủ động, chỉ có thể thiên hướng về bị động phòng thủ.

"Không thể như vậy!"

Ingram khóe mắt liếc qua quét qua một bên chính kịch liệt run run hài cốt, trong tay lăng chùy mặt ngoài sáng lên màu vàng sáng quang mang.

Khôi ngô thân thể hóa thành hư ảnh, cả người hướng phía Kana nháy mắt mãng đi lên!

Hắn tựa hồ hấp thu trước đó trong chiến đấu kinh nghiệm, vị trí thẻ được phi thường xảo trá.

Để Kana căn bản là không có cách trực tiếp sử dụng [ chém xoáy  ]  bức lui đối phương.

Đại não cao tốc vận chuyển, vậy tuần hoàn theo bản năng chiến đấu.

Kana bỗng nhiên nghiêng người sang thể, tại duy trì tiến công tư thái đồng thời, tận khả năng né tránh lấy đối phương nện gõ.

Thủ đoạn xoay chuyển, trường kiếm biến chém làm đâm.

Trước đạp!

Xùy

Ingram tay trái khuỷu tay bị lưỡi kiếm nháy mắt xuyên qua, máu tươi bắn tung toé.

Mà cùng lúc đó, tay phải hắn nắm chắc lăng chùy, vậy từ Kana eo mặt ngoài sát qua.

Phanh

Màu vàng sáng Thánh Quang tựa như cỡ nhỏ thuốc nổ giống như nổ tung lên!

Kana chỉ cảm thấy phần bụng phút chốc truyền đến một trận nóng rực lực đạo  liên đới lấy thân thể đều bị thôi động hướng về sau.

Dưới ánh mắt ý thức thoáng nhìn, chỉ thấy áo giáp xích nguyên bản gắn vào ngoại tầng quần áo đã hóa thành tro bụi, mà trong đó dùng cho phòng hộ kim loại liên hoàn, vậy đỏ lên bốc khói.

Eo trầy da nơi, càng là truyền đến đau rát cảm giác.

Không ngừng chút nào.

Dù là tay trái tại chém đầu trường kiếm đâm tới bên dưới, đã chảy máu bất lực rủ xuống bên người.

Ingram trên mặt nhưng không có hiển hiện bất luận cái gì đau đớn vẻ mặt sợ hãi.

Bờ môi mấp máy, trong không khí vang lên tối nghĩa khó hiểu ngắn ngủi chú ngữ.

"Ong ong ong!"

Lấy máu làm dẫn, lít nha lít nhít côn trùng từ bụi cây, trong bụi cỏ hiện lên, phành phạch lấy trùng cánh, hướng Kana nhào tới trước mặt.

Hiện lên trong đầu cái thứ nhất hình tượng, là rất nhiều ngày trước, tại rừng rậm Sương Mờ đối mặt như Hắc Thủy giống như vọt tới bọ cạp trùng, hộ vệ Wood ném ra cái kia dầu hỏa đạn.

Tay trái cấp tốc hướng về sau vươn hướng hầu bao, từ bên trong móc ra một cái lớn chừng bàn tay màu nâu cái hũ.

Dùng sức, trước ném!

Oanh

Màu đen như mực dầu trạng dịch đặc, nương theo lấy tùy ý vẩy ra vẩn đục bụi, tại trong ngọn lửa nháy mắt bộc phát.

Hóa thành ngọn lửa hừng hực, đem vô số nhỏ bé sâu bọ nuốt hết.

Sớm tại nhiệm vụ lần thứ hai quá trình bên trong, hắn liền đối Wood tay này quăng ném vật nhớ mãi không quên.

Đằng sau tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi kia mười lăm ngày, tại tiệm tạp hóa bên trong mua ba bình, bình thường cẩn thận đặt ở hầu bao chỗ sâu chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dưới mắt, đối mặt cảnh tượng giống nhau, lại là đến rồi phát huy hắn tác dụng thời điểm.

"Đôm đốp!"

Ánh lửa tóe hiện!

Không có rừng rậm Sương Mờ bên trong sương mù áp chế, nóng rực mãnh liệt hỏa diễm cơ hồ nháy mắt liền ở trong rừng cây lan tràn ra.

Thậm chí có vài miếng đốm lửa, rơi xuống nghi thức trung tâm phù trận xung quanh, hướng về trong đó cỗ kia trắng xám khung xương cấp tốc tới gần.

Ingram thần sắc lập tức âm trầm xuống, trong mắt lóe lên một vệt nồng nặc hung lệ chi quang.

Vậy mặc kệ dưới chân truyền tới nóng hổi bỏng, đạp trên hỏa diễm, cường tráng thân thể xé rách lấy gió nồm, hướng phía trước bay thẳng mà đi.

Màu xám sắt thân kiếm tại Xích Hỏa lượn lờ ngừng chiếu bắn ra màu vỏ quýt diễm quang.

Lợi nhận hướng về phía trước, tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy phía trước đạo kia thân ảnh khôi ngô.

Kana thật dài hít vào một hơi.

Di chuyển bước chân

Càng lúc càng nhanh!

Thời gian tựa như tại thời khắc này ngưng kết.

Theo thân thể di động cao tốc mà vặn vẹo leo trèo diễm sợi, thiêu đốt Hỏa tinh trên không trung bay múa Diệp nát, lăng chùy mặt ngoài như như mặt trời chướng mắt vàng chói lọi Thánh Quang, cùng với ...

Con kia đột nhiên từ trên ngọn cây bay lên trắng bạc chim cổ đỏ.

Coong

Dây đàn căng đứt bén nhọn lệ vang ở trong rừng bỗng nhiên vang lên.

Góc áo nơi là đốt cháy khét vết tích.

Chẳng biết lúc nào, Halfling đã bởi vì liệt diễm thiêu đốt nóng bỏng cảm giác đau, từ [ nhân loại Định thân thuật  ]  bên trong tránh thoát ra.

Bên chân, dây đàn đứt gãy đàn nguyệt lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Alton đứng tại trong ngọn lửa.

Tầm mắt buông xuống, biểu lộ thành kính, bờ môi mấp máy tựa hồ tại nói thầm cái gì.

Sau đó chậm rãi ngẩng đầu

Hướng phía bầu trời, lại một lần nữa quăng lên hắn viên kia đồng thau sắc may mắn tiền xu.

Lượn vòng

Xoay chuyển

Tiền xu hai mặt tượng người cùng áo choàng liên tiếp thay đổi.

Giữa khu rừng diễm quang làm nổi bật bên dưới, tô điểm lấy tán cây khe hở bên trong thấm rơi ánh nắng

Chim cổ đỏ vỗ cánh bay qua.

Tiền xu chính diện hướng lên trên, khuôn mặt mơ hồ tóc dài nữ nhân, hào quang màu trắng bạc rất nhỏ lấp lóe.

Rớt xuống

Rơi vào Halfling lòng bàn tay

Năm ngón tay nắm chặt.

Xùy

Nương theo lấy im bặt mà dừng bước chân cùng gầm thét

Là lợi nhận xuyên qua máu thịt trệ vang..