Chương 80: Mộc Quang Giả

Chương 80: Mộc Quang Giả

Chương 81: Người tắm rửa ánh sáng (hai hợp một)

Kana cùng Ingram chiến đấu, tại hắn hướng phía bầy trùng ném ra dầu hỏa đạn về sau, liền triệt để tiến vào gay cấn giai đoạn.

Trong rừng cấp tốc lan tràn thế lửa, nhảy lên kịch liệt trái tim, thậm chí ngắn ngủi vội vàng hô hấp ...

Phảng phất ngay cả ý chí cũng bị cùng nhau nhóm lửa, tại không ngừng giao thủ bên trong dần dần thăm dò thực lực đối phương nội tình hai người, sớm đã không có ban đầu như vậy đề phòng cẩn thận.

Chiến đấu phát triển đến dưới mắt loại trình độ này, đối mặt địch nhân cường đại, truy cầu "Vô thương" đã không thực tế.

Đem hết toàn lực, thông qua hết thảy thủ đoạn, cho dù là lấy trọng thương làm đại giá, cũng muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Sống cùng chết giới hạn, chỉ ở một tuyến ở giữa.

Hô

Nóng hổi gió nồm xẹt qua gương mặt, hỏa diễm lượn lờ đỏ thẫm cảnh sắc tại bên người hai bên nhanh chóng lui về phía sau.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy màu vàng sáng Thánh Quang, Kana hai tay nắm chặt chuôi kiếm, nhiễm vết máu màu xám sắt thân kiếm tại ánh lửa chiếu rọi lóe ra sắc bén hàn quang.

Xùy

Mượn nhờ chém đầu trường kiếm chiều dài ưu thế, mũi kiếm đầu tiên đâm vào quan trị an giáp ngực cùng cái cổ ở giữa, tại lợi nhận bên dưới không có chút nào phòng ngự có thể nói kẽ hở.

Coi như dày đặc vải áo bị nháy mắt xuyên qua, sau đó liền da dẻ, cơ bắp, xương mềm ...

Mà cùng lúc đó, theo hai người khoảng cách rút ngắn, cùng với thân vị xéo xuống trùng điệp.

Kana bản thân, vậy tiến vào Ingram phạm vi công kích.

Kia sáng tắt chói mắt kim quang, tích súc nóng rực Thánh Quang chi lực một tay lăng chùy, nghiêng xéo xuống bên trên, nhắm chuẩn Kana bởi vì công kích phát lực, mà không có chút nào phòng bị phần bụng.

Nguyên bản rộng rãi chế phục tay áo, đều bị Ingram sung huyết bành trướng cánh tay cơ bắp nứt vỡ.

Không khí bị xé nứt, phát ra làm người sợ hãi thê lương kêu rên.

Dù là có giáp xích phòng hộ, cái này doạ người một chùy nện ở cơ thể người mềm mại nhất phần bụng, sẽ dẫn đến loại nào thê thảm đau đớn kết quả, hầu như không cần nghĩ cũng biết.

Lấy trọng thương đổi lấy địch nhân tử vong, chỉ là kết quả lý tưởng nhất.

Càng lớn khả năng, là đồng quy vu tận.

Cắn chặt hàm răng!

Kana ở trong lòng thậm chí đã làm tốt, bằng vào thể chất cùng sở trường cưỡng ép đứng vững tổn thương chuẩn bị.

Bên tai, lại đột nhiên truyền đến một đạo dây đàn căng đứt tiếng vang.

Coong

Rõ ràng tinh thần cao độ tập trung, toàn thân lực chú ý đều chuyên chú trong chiến đấu.

Giờ khắc này hắn, lại cực kỳ cổ quái nghe được.

Đến từ trên trận một bên khác, nhỏ bé mà rõ ràng, tiền xu trên không trung lượn vòng xoay chuyển nhẹ vang lên.

Khóe mắt liếc qua, là ngọn cây ở giữa bay qua trắng bạc chim cổ đỏ, cùng với tiền xu mặt ngoài lóe lên huy quang.

Như có vô hình nào đó sợi tơ, nương theo lấy tiền xu tung bay, trong phút chốc đem hắn thân thể cùng đạo kia ánh sáng trắng bạc liên hệ lại với nhau.

Kia là ...

Đến từ nữ thần May Mắn [ Tymora  ]  nhìn chăm chú.

Vị này cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn Thần quốc bên trong cường đại thần minh.

Tại thành tín nhất tín đồ cầu nguyện âm thanh bên trong, lấy Thánh huy dữ tượng chinh vật làm môi giới, hướng vật chất giới ném xuống hắn cụp mắt.

Cũng không cần tiêu hao Thần lực, cũng không cần hạ xuống Thánh nhân hóa thân.

Một phần hai "Vận mệnh" thần chức, chấp chưởng "May mắn" lĩnh vực huyền bí quyền hành.

Để vị này tính cách thiện lương khó lường, tươi đẹp thú vị nữ sĩ, chỉ là cười nhẹ trừng mắt nhìn.

Vận mệnh Thiên Xứng, liền tại trong im lặng hướng về một bên nghiêng đổ.

Gần như tại không nhỏ bé xác suất bị lặng yên đề cao, đem "Không có khả năng" biến thành "Khả năng" hư ảo hóa thành hiện thực.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Kana chỉ cảm thấy trên thân thể bên dưới, đột nhiên truyền đến một loại cứng rắn mà dày đặc cảm xúc, phảng phất tại da dẻ mặt ngoài kèm theo một tầng vô hình tường chắn.

Không cần nói rõ, suy nghĩ tựa như bản năng giống như tại trong đầu lóe qua.

—— [  xương đồng da sắt  ] : 0.5% xác suất miễn dịch sở thụ vật lý tổn thương

Một giây sau, sáng tắt vàng chói lọi tia sáng lăng chùy, lôi cuốn lấy Ingram lực khí toàn thân, tại kình phong trong tiếng thét gào, bỗng nhiên đập vào bụng của hắn.

Kim loại chùy mặt cùng dây xích vòng chụp tạo thành hộ giáp mãnh liệt va chạm ...

Không có chút nào tiếng vang.

Rõ ràng dùng hết toàn lực, chuôi này lăng chùy nhưng chỉ là nhanh chóng mà "Dựng" ở trên người hắn.

Phảng phất sở hữu lực lượng, đều ở đây một nháy mắt bị Kana da dẻ mặt ngoài tầng kia vô hình màng mỏng chuyển di tiêu tán.

Đó là một loại khiến người mê muội nôn mửa cực hạn tương phản cảm giác.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, Ingram tấm kia bởi vì dùng sức quá độ mà đỏ lên khuôn mặt phía trên, ngắn ngủi hiển hiện kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Lập tức, chuỳ sắt diện tích bề mặt ủ Thánh Quang, bỗng nhiên nổ tung!

Kana chỉ cảm thấy phần bụng truyền đến một trận nóng hổi bỏng, dưới tầm mắt phương bắn ra hào quang óng ánh, càng làm cho hắn ngăn không được híp mắt lại.

Cố nén khó tả đau đớn, thân thể của hắn trên diện rộng nghiêng về phía trước, hai tay chăm chú nắm chặt chuôi kiếm, tựa như đem toàn bộ thân thể trọng tâm đều đặt ở lưỡi kiếm phía trên.

Dậm chân, vọt tới trước!

"Phanh xùy!"

Mảnh gỗ vụn vẩy ra!

Xuyên qua nhục thể, nhiễm vết máu màu xám sắt mũi kiếm, thẳng tắp cắm vào khối gỗ chất xơ bên trong.

Tấm kim loại giáp đâm vào thô ráp vỏ cây mặt ngoài, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Chém đầu trường kiếm từ cái cổ căn nơi xuyên thấu mà qua.

Đem Ingram cả người, đính tại trên cành cây.

Đôm đốp ——

Mãnh liệt hỏa diễm cắn nuốt trong rừng bụi cây mọc cỏ, vẩn đục trong không khí tràn ngập Hỏa tinh cỏ tẫn.

Đỉnh đầu, màu bạc trắng chim cổ đỏ ung dung bay qua, biến mất ở chân trời trong tầng mây.

Phần bụng, vàng chói lọi Thánh Quang theo chủ nhân chết đi mà dần dần suy yếu, cuối cùng theo chỉ còn lại sắt chuôi lăng chùy rơi vào mặt đất, mà triệt để tan biến.

Kana trong tay vẫn cầm chuôi kiếm, chiến hậu dư vị để hắn cánh tay hơi run rẩy.

Trước mắt, lóe qua quen thuộc hơi mờ ký tự:

...

[  người tắm rửa ánh sáng  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả: Quang diệu kháng tính +5%

Giới thiệu:

Tại Vận Mệnh nữ thần nhìn chăm chú, cùng Thần Thánh quang huy ác chiến ngươi, may mắn thu được đối quang diệu tổn thương yếu ớt kháng tính.

Ghi chú:

"Quang, là ám cái bóng."

—— phá thề người - làm bẩn quang minh người - hối diễm thân vương - Leticia

...

Kana chỉ là hơi liếc qua, cũng không kịp tinh tế phân tích, từ phần bụng phun lên kịch liệt bỏng, liền để sự chú ý của hắn tùy theo tan rã.

Bảng dần nhạt, tiêu tán ở trong không khí.

Cả người ngã ngồi tới đất bên trên.

Cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phần bụng giáp xích, đã là mảng lớn ửng đỏ, hiển lộ ra nóng chảy vết tích.

Mà hộ giáp phía dưới da thịt, càng là truyền đến trận trận nóng rực đau đớn.

Trên trán che kín mồ hôi, hắn ngồi dưới đất miệng lớn thở hào hển.

Trong đầu hồi ức [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  liên quan tới loại này thương thế xử lý kỹ xảo.

Đồng thời phán đoán suy nghĩ bên dưới thương thế cụ thể trình độ.

Nếu như thực tế không được, sợ rằng cuối cùng kia nửa bình trị liệu dược thủy là tỉnh không xuống.

"Cạch cạch cạch."

So sánh với sau khi chiến đấu có chút chật vật Kana, Alton thật không có bị thương gì.

Chỉ là ống quần bị ngọn lửa quấn đến, mặt ngoài có chút vết cháy.

Nện bước chạy chậm, dáng người nhẹ nhàng chạy chậm tới.

Ánh mắt tại Kana trên thân thể bên dưới đánh giá, tựa hồ tại cân nhắc thương thế.

Sau đó cúi người, ngón tay nắm lấy giáp xích viền dưới.

Dùng sức vén lên!

Tê

Nhiệt độ cao thiêu đốt bên dưới, miệng vết thương máu thịt cơ hồ cùng kim loại hộ giáp dính vào nhau.

Cưỡng ép tách rời chua xót thoải mái đau đớn, để Kana nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cũng chính là cắn răng cưỡng ép nhịn xuống, không phải sợ là tại chỗ liền muốn kêu đau lên.

Alton cũng không nhìn Kana biểu lộ, đang giúp đối phương đem tổn hại áo giáp xích từ trên thân sau khi cởi xuống.

Xoay người, tại trong túi eo tìm kiếm một trận.

Lập tức từ trong đó lấy ra một bình nhỏ màu xanh biếc dược cao.

Đầu ngón tay dính một đoàn, tại miệng vết thương dùng sức bôi lên.

Kana mạnh kéo căng lấy biểu lộ, trắng bệch bờ môi nhếch, ánh mắt bởi vì kịch liệt đau đớn mà trở nên hoảng hốt.

Cũng may, rất nhanh, nương theo lấy dược cao bôi san sẻ, nó dược hiệu vậy dần dần phát tác.

Một cỗ thanh lương đến thậm chí có chút phát lạnh lạnh lưu, cắn nuốt tuyệt đại bộ phận bỏng, tại bỏng trong da thịt chiếm cứ vờn quanh.

Halfling động tác lưu loát, móc ra một cuốn băng vải, thành thạo giúp đỡ hắn băng bó lấy vết thương.

Kana hai con ngươi nhìn qua trước mắt thấp bé bóng người, trong đầu hồi tưởng lại vừa rồi trong chiến đấu, khóe mắt liếc qua lóe lên ánh sáng trắng bạc, cùng trong tay đối phương tiền xu.

Mang theo một ít tâm, thăm dò mà hỏi thăm:

"Vừa rồi ... Ngươi là tại hướng nữ thần cầu nguyện sao?"

Dù sao [ xương đồng da sắt  ]  miễn tổn thương hiệu quả, xuất hiện xác suất chỉ có 0.5%.

Từ hắn thu hoạch được cái này sở trường về sau, liền từ đến không có phát động qua.

Không ổn định tính cực mạnh, không gọi được bài tẩy gì.

Bình thường chiến đấu cũng căn bản không trông cậy vào, chỉ coi làm khả năng phát sinh kinh hỉ.

Nhưng không nghĩ tới, hết lần này tới lần khác tại chính mình cùng quan trị an chiến đấu thời khắc mấu chốt nhất, đầu này hiệu quả phát động rồi.

Lại liên tưởng đến trong quá trình chiến đấu Halfling kỳ quái động tác, cùng với bản thân thực tế cảm thụ ...

Trong lòng khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

"Đúng nha!" Alton đối với lần này không có bất kỳ cái gì giấu diếm ý tứ, Kana vừa dứt lời, hắn liền gật đầu xác nhận nói.

"Nữ sĩ rất chiếu cố ta! Tối hôm qua ta còn cùng nàng chia sẻ qua Caranfor kiến thức tới, chỉ bất quá sau này bị ngươi đánh thức, chỉ nói đến một nửa."

Halfling trên mặt cười khanh khách, phảng phất tại cùng đối phương trò chuyện cái gì việc nhà.

Nghe vậy, Kana trong lòng không khỏi một nhảy, ngữ khí càng thêm cẩn thận:

"Hắn, không có sinh khí a?"

"Đương nhiên sẽ không!" Halfling cũng không ngẩng đầu lên, trong tay băng vải vòng quanh Kana bên hông quấn một vòng lại một vòng.

"Không phải mới vừa nói nha, nữ sĩ người rất tốt."

"Nếu là thật sinh khí, vừa rồi cũng sẽ không giúp ngươi rồi!"

Nói, càng là nâng lên đầu, tựa như nói giỡn hướng hắn trừng mắt nhìn.

"Không cần lo lắng, cho dù có chút ít cảm xúc, ta lại đi chuyến sòng bạc không được sao nha."

Trước mắt không khỏi lóe qua Halfling tại trên chiếu bài tuỳ tiện cuồng mãnh tư thái.

Kana không nhịn được chậc chậc lưỡi.

Đồng thời vô ý thức suy tính tới, bản thân cái này hơn một trăm mai kim tệ tiền tiết kiệm, đủ tại trong tửu quán Stud mấy lần.

"Được rồi!" Halfling dùng răng đem băng vải cắn đứt, đứng dậy chống nạnh, nhìn xem Kana miệng vết thương đã quấn tốt băng vải, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Trên mặt có chút đắc ý cười, hướng phía đối phương khoát khoát tay bên trong bình nhỏ.

"Còn tốt trước khi ra cửa mang lên Mary a di cố gắng nhét cho ta bị phỏng dược cao, lần này ngược lại là vừa vặn có đất dụng võ."

Không đợi Kana đáp lời, xung quanh thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ hoặc như là để hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Nguyên bản biểu tình dương dương đắc ý đột nhiên biến đổi, kinh thanh hô:

"Ta đàn!"

Sau đó vội vàng vội vàng chuyển người, hướng lúc đến phương hướng chạy tới.

Đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ băng vải, cảm thụ được hắn phía dưới trào dâng khí lạnh lẽo hơi thở.

Kana ánh mắt lâm vào suy tư.

Được sự giúp đỡ của Alton, [ xương đồng da sắt  ]  phát động miễn tổn thương hiệu quả, vì chính mình miễn dịch vốn nên đem hắn bị thương nặng cường lực đánh ngất.

Bằng không, lấy Ingram vừa rồi loại kia cường độ, bản thân dù là không chết cũng là trọng thương, uống xong trị liệu dược thủy cũng mới có thể miễn cưỡng làm dịu cái chủng loại kia.

Dưới mắt, chỉ cần tiếp nhận Thánh Quang tổn thương, hắn chịu đến thương thế không thể nghi ngờ nhẹ đi nhiều.

Lấy thể chất của mình, lại thêm nửa người trên bị phỏng dược cao, đại khái hơn mười ngày thời gian liền có thể khỏi hẳn.

Tay phải chống đỡ mặt đất, Kana che lấy vết thương gian nan đứng dậy.

Đem một bên vẫn tản ra nhiệt khí giáp xích bộ trở lại trên thân, cúi đầu ngắm nghía hộ giáp mặt ngoài các nơi dung vết.

"50 kim ..."

Hắn trong lòng lẩm bẩm, trên mặt là mắt trần có thể thấy đau lòng.

"Cũng không biết Nham Chùy trong tiệm có thể hay không tu, nói không chừng còn phải mua một bộ mới."

Sau đó rút ra sau lưng kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  đối cánh rừng chính giữa, trong trận pháp đã tẩm nhiễm vong linh khí tức, chính kịch liệt run rẩy khô lâu, liên tục bổ mang đâm, chém cái vỡ nát.

Lại dùng chân đem trên mặt đất khắc hoạ trận văn triệt để phá huỷ.

Thẳng đến những cái kia vỡ vụn khung xương không còn sinh ra động tĩnh, mới qua loa nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại hắn trạng thái, có thể không chịu nổi một cái khác trận cường độ cao chiến đấu.

Quay người, trở lại chiến đấu kết thúc địa phương.

Chịu đựng phần bụng miệng vết thương truyền tới nhói nhói, cánh tay phát lực, đem chém đầu trường kiếm từ thân cây bên trong rút ra.

Ánh mắt tại thân kiếm mặt ngoài hơi ước lượng, thấy không có rõ ràng vết rạn, mới lại thu kiếm vào vỏ.

Trước người, bị trường kiếm đính tại trên cây quan trị an, mặt hướng xuống đổ vào bùn đất mặt đất.

Không nhúc nhích, hiển nhiên đã triệt để chết đi.

Kana ngồi xổm người xuống, đem thi thể lật cái mặt, sau đó đem đối phương kia thân nhẹ chế bản giáp cho bới xuống tới.

Ân ... Mặt ngoài có mấy đạo rõ ràng vết cắt, không ảnh hưởng, hoàn toàn có thể dùng.

Mặc dù là quan trị an chức vị phái phát chế thức hộ giáp, nhưng cụ thể phong cách lại không phải đặc biệt rõ ràng, rất khó đơn độc thông qua trang bị bản thân phân rõ thân phận.

Trước mang về tránh đầu gió, chờ thêm đoạn thời gian lại đem hộ giáp lấy ra, hẳn là liền không có vấn đề gì.

Lý do an toàn, có lẽ còn có thể tìm thợ rèn đem bộ này bản giáp đổi cái bộ dáng.

Thanh này một tay chùy ngược lại là đáng tiếc.

Cuối cùng kia bên dưới nổ tung Thánh Quang, cơ hồ đem toàn bộ đầu búa đều hòa tan tiêu mất, chỉ còn lại trụi lủi tay cầm.

Bán không lên giá.

Vậy không chê, Kana hai tay tại trên thi thể tỉ mỉ tìm tòi, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại chiến lợi phẩm.

Chỉ tiếc trừ một cái chứa 12 kim 6 ngân 2 đồng túi tiền, không thu hoạch được gì.

Nghĩ đến cũng là, ngay cả mình đều biết đem đại bộ phận kim tệ tồn đến ngân hàng.

Lại không phải cái gì nắm giữ cất giữ loại pháp thuật người thi pháp, một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới bên trên phổ thông quan trị an, dù là có giáo hội bối cảnh, khẳng định vậy mua không nổi trữ vật hình ma pháp vật phẩm.

Tự nhiên không có khả năng đem toàn bộ thân gia đều tùy thân mang theo.

Bên tai truyền đến tiếng bước chân.

"Còn tốt còn tốt, không có bị hỏa thiêu đến."

Halfling cười hì hì trên gương mặt mang theo chút may mắn, trong ngực ôm hắn cái kia thanh đứt rễ dây cung đàn nguyệt.

"Ngươi thế nào, có cái gì thu hoạch?"

"Liền hai cái này." Kana hướng đối phương sáng một cái trong tay bản giáp cùng túi tiền, nhún vai hồi đáp.

"Hì hì, ta cứ nói đi, vận khí là bảo toàn cộc!"

"Đúng rồi!"

Alton một lần nữa đem đàn nguyệt cõng về sau lưng, ánh mắt nhìn về phía trước mắt Kana.

"Ngươi về sau hẳn là còn đợi tại trấn Lũng Sông a?"

Kana nghi hoặc gật đầu.

"Vậy chúng ta hẳn là thời gian rất lâu đều không thấy được." Halfling nhẹ nhàng loạng choạng đầu, tay phải vồ một cái, từ trong túi tiền móc ra cái gì đồ vật, ném đối phương.

"Lúc chia tay lễ vật!"

Kana đưa tay tiếp được, lòng bàn tay truyền đến lạnh buốt cứng rắn xúc cảm.

Ánh mắt nhìn lại.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là viên kia khắc ấn lấy nữ thần mơ hồ khuôn mặt đồng thau tiền xu.

"Ngươi ..." Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại chỉ thấy Halfling không biết từ nơi nào, lại móc ra một viên giống nhau như đúc đồng tệ.

Trong tay trên dưới ném động.

"May mắn chiếu cố dũng giả." Alton trên mặt dào dạt cởi mở tiếu dung, đầu ngón tay tiền xu khúc xạ diễm quang, "Nữ sĩ chính miệng nói với ta."

Vô ý thức cúi đầu, Kana ánh mắt nhìn chăm chú trong tay đồng tệ.

Đột nhiên ở giữa

Ngoài ý liệu, một nhóm lớn hơi mờ ký tự tại giữa tầm mắt hiển hiện.

Trong đó thu hút sự chú ý của người khác nhất, lại là mấy cái hắn chưa bao giờ thấy qua, lại làm cho hô hấp đều ở đây nháy mắt vì đó đứng im chữ:

—— [  đẳng cấp  ] : Sử thi (hồng)..