Chương 81: Chuyện xưa

Chương 81: Chuyện xưa

Chương 82: Cố sự (hai hợp một)

Caranfor, giáo đường.

Chiếu sáng vô số nhỏ bé hạt bụi nhỏ thánh khiết chùm sáng, từ lễ đường vòm trời phía trên dào dạt vẩy xuống; ấn vẽ lấy Thánh nhân hình ảnh mỹ lệ hoa cửa sổ, trong không khí chiết xạ ra loang lổ hào quang.

Thần thánh, tĩnh mịch.

Thân mang quan toà kiểu dáng trường bào mục sư, đứng lặng tại bên trên tế đàn.

Mắt liễm buông xuống, bờ môi mấp máy.

Trước ngực ửng đỏ tơ lụa treo treo bên dưới kim Hoàng Thái Dương Thánh huy, tại ánh nắng chiếu rọi lấp lóe ánh sáng yếu ớt.

"Tiên sinh, vị kia thương nhân thể nội phụ năng lượng tiêu tán."

Dưới bậc thang, có đồng dạng quần áo nghiêm túc tu nữ, nhỏ giọng bẩm báo nói.

Mục sư chậm rãi mở hai mắt ra, tấm kia mặt mũi hiền lành khuôn mặt bên trên, không có chút nào gợn sóng.

Nhẹ giơ lên lên đầu, già nua mà điềm tĩnh trong con mắt, phản chiếu lấy pha lê hoa trên cửa, hắn chỗ thành kính tín ngưỡng chủ bóng người.

"Để hắn đi thôi."

Bình ổn mà không mang bất luận cái gì phập phồng thanh âm đàm thoại, ở trên không rộng trong lễ đường U U tiếng vọng.

Phải

Tu nữ nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân biến mất ở bên cạnh hành lang cuối cùng.

Không khí, tựa hồ lại khôi phục yên tĩnh.

"Khụ khụ. . ."

Mang theo hủ khí tiếng ho khan tại giáo đường bên trong đột ngột vang lên.

To lớn cột trụ hành lang cùng sáng tỏ tia sáng trùng điệp chỗ giao giới, cả tòa trong lễ đường duy nhất một phiến âm ảnh bao phủ xuống.

Thon gầy cao tuổi bóng người, từ băng lãnh trên ghế dài gian nan đứng dậy.

Như thô ráp vỏ cây giống như tràn ngập nếp uốn cùng da đốm mồi trên gương mặt, mang theo một vệt cổ quái ý cười.

"Thất bại?"

Tràn đầy da chết, không có chút huyết sắc nào bờ môi nhẹ nhàng đóng mở, khàn khàn thanh âm trầm thấp trong không khí vang lên.

"Nhân từ vĩ đại chủ hướng thế gian gieo rắc quang huy, thần thánh quy tắc không cho phép chà đạp, trật tự vậy nên bị tuân theo."

A

Ngữ nghĩa mơ hồ tiếng cười chói tai vang lên.

Lão nhân mở to hắn kia chỉ còn lại một con vẩn đục đôi mắt, nhìn về phía trên tế đài khoác vung Thánh Quang hiền hoà mục sư.

Trong mắt chỉ có trêu tức.

. . .

Ba ngày sau, trấn Lũng Sông.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Thiêu đốt hỏa diễm lò sưởi trong tường, va chạm tăng lên chén rượu, cùng với đồ ăn hương khí bên trong huyên náo đám người. . .

Hết thảy tựa hồ cũng cùng trước đó không có gì khác biệt.

"Các bằng hữu!" Đội xe đội trưởng Jeff, tay phải cầm chập chờn óng ánh rượu dịch chén gỗ, hắng giọng một cái.

"Nhớ được đương thời ta mới vừa tới đến trấn Lũng Sông thời điểm  vẫn là một cái ngay cả nương môn tay đều không chạm qua tiểu tử vắt mũi chưa sạch. Mơ ước trở thành một vị đại danh đỉnh đỉnh mạo hiểm giả, sau đó mang theo có thể giả bộ đầy toàn bộ nhà kho kim tệ về đến cố hương, bữa bữa đều có bánh mì trắng ăn, ngẫu nhiên còn có thể uống canh thịt."

"Chỉ tiếc, nhiệm vụ lần thứ nhất, ta liền bị kia ba con còn không có chó lang thang lớn Goblin dọa cho tiểu đũng quần."

Trong tửu quán vang lên một trận thiện ý cười vang.

Jeff một cái tay khác chống khối gỗ quải trượng, tản ra mùi rượu gương mặt đỏ bừng lên.

"Nhiều năm như vậy, ta mang theo đội xe vào Nam ra Bắc, gặp qua nguy hiểm mặc dù khẳng định không sánh bằng các ngươi, nhưng là không hề ít, có mấy chuyến kém chút đem mạng nhỏ đều cho ném đi."

"Mỗi một lần trở về, ngồi ở chỗ này, ta đều nói với mình, đây là cuối cùng một chuyến, lại kiếm một bút liền nghỉ hưu."

"Mỗi lần nhưng lại cũng nhịn không được, một chuyến, hai chuyến. . . Dù sao ai có thể cùng thơm ngào ngạt kim tệ không qua được đâu?"

"Nhưng lần này không giống."

Tựa hồ uống đến quá say, Jeff thân thể lay động một cái.

Từ đầu gối tận gốc mà đứt chân trái phía dưới, lâm thời chế luyện giản dị chi giả điểm rơi sàn nhà, phát ra khối gỗ va chạm tiếng vang.

"Các ngươi người hiền lành Jeff, vào hôm nay qua đi, liền chính thức nghỉ hưu nha."

"Tất cả mọi người là đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần sống qua số khổ người, ta cũng không nói cái gì ủ rũ nói."

"Mong ước tất cả mọi người ở đây, đều có thể kiếm được lấp đầy cả một cái nhà kho kim tệ!"

"Cạn ly!"

Vốn là náo nhiệt quán rượu, trong chốc lát càng thêm sôi trào lên.

Jeff mặc dù không phải mạo hiểm giả, nhưng làm người phúc hậu, thường xuyên tại trong hiệp hội thuê mạo hiểm giả đảm nhiệm công tác hộ vệ.

Nhiều năm xuống tới, tại tầng dưới chót mạo hiểm giả ở trong cũng coi là có như vậy điểm danh tiếng.

Thấy hắn có thể lấy loại trạng thái này an ổn nghỉ hưu, dù là riêng lẻ vài người trong lòng có chỗ báng nghị, nhưng bên ngoài nhưng vẫn là duy trì lấy cơ bản nhất thể diện.

Không có phát sinh cái gì làm người chuyện không vui.

Kana ngồi ở quán rượu góc khuất, trước người bày biện một bát đã uống một nửa súp bơ nấm, bên cạnh là đã ăn xong rồi thịt hầm khối.

Trong đầu hồi tưởng lại vài ngày trước gặp phải, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn bực.

Cái kia thiên tướng Ingram đóng đinh trên tàng cây về sau, hắn kỳ thật vốn không dự định lại trở lại Caranfor, muốn trực tiếp chạy đường tới.

Dù sao quan trị an cùng Thái Dương thần giáo trong đường hư hư thực thực chức nghiệp giả mục sư quan hệ mật thiết, nếu như đối phương trong khi hành động có mục sư ý chỉ, vậy mình trở về không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Nhưng không nghĩ tới chính là, chết rồi một cái quan trị an, tại Caranfor toà này trong tiểu trấn lại ngay cả một điểm bọt nước cũng không có tóe lên tới.

Hết thảy đều dựa theo nguyên bản trật tự, quy luật mà im lặng vận hành và thao tác lấy.

Ngay cả trước đó tại giáo đường bên trong tĩnh dưỡng Jeff, đều thuận lợi trở lại quán trọ cùng đội xe đám người hội hợp.

Mà thẳng đến ba ngày sau đó hiện tại, hắn đều không có nghe được cùng sự kiện lần này tin tức tương quan.

"Thật chẳng lẽ chỉ là Ingram cá nhân cử động, cùng giáo đường phương diện không quan hệ?"

"Có thể trấn bên trên trọng yếu quan trị an đột nhiên mất tích, làm sao có thể một điểm động tĩnh cũng không có?"

Kana chẳng qua là cảm thấy cổ quái.

Tựa như chạm đến trên mặt nước một góc của băng sơn, chỉ là mơ hồ thấy được một điểm sau lưng nó ẩn núp khổng lồ hình dáng, liền sợ mất mật thu liễm động tác.

Lấy bản thân dưới mắt thực lực  vẫn là không cần nhiều lẫn vào vi diệu.

"Đát, đát, đát."

Nương theo lấy khối gỗ chi giả rơi xuống đất nhẹ vang lên, đầy người mùi rượu Jeff loạng chà loạng choạng mà đi tới.

Thậm chí đều không chờ Kana nói chuyện, chỉ là ánh mắt nhìn tới, hắn liền ngẩng đầu lên, cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

"Mặc dù đã nói rất nhiều lần, nhưng. . . Nấc."

"Nếu như đêm hôm đó không có hai người các ngươi, đừng nói nghỉ hưu, ta sợ là ngay cả trấn Lũng Sông đều về không được."

Hắn tràn ngập men say trong con ngươi, đột nhiên hiển lộ ra vẻ chăm chú.

"Năng lực ta có hạn, mạo hiểm giả phương diện sự tình không giúp đỡ được cái gì."

"Vốn dĩ sau nếu như đến Neume, tìm ta."

Đã làm xuống về hưu quyết định, vất vả nửa đời người để dành được đội xe tự nhiên cũng bị dọn lên kệ hàng.

Đã tìm tới người mua

Khả năng cũng có Jeff bản thân không sai phong bình nguyên nhân, ra giá coi như không tệ.

Đầy đủ hắn trở lại Neume, cùng người nhà cùng nhau gian nhỏ tiệm may, thu nhập khẳng định không có trước đó như vậy cao, nhưng thắng ở an toàn ổn định.

Lại thêm nhiều năm như vậy tích súc, hơi tiết kiệm chi tiêu, không muốn quá độ không gò bó, Jeff nên có thể vượt qua một cái coi như thể diện tuổi già.

"Ngươi đầu này chân, không có ý định trị?"

Kana liếc qua đối phương chân trái chi giả, hỏi.

"Lấy tiền ở đâu a, quá mắc!" Jeff thoải mái cười một tiếng, tới lui chén rượu trong tay, "Dù sao về sau vậy không cùng đội xe chạy rồi, ngay tại trong thành sống qua, có trị hay không cũng không còn cái gì cái gọi là."

Kana khẽ gật gù, tôn trọng đối phương quyết định, không nói thêm gì.

Nhưng trong lòng thì ẩn ẩn động ý nghĩ:

Nói đến, nếu như không phải có được "Thuộc tính bảng "  ngón tay Vàng, cùng với coi như không tệ thân thể thiên phú, nhường cho mình có thể thấy rõ hướng lên con đường.

Giống trước mắt Jeff như vậy, tích lũy mấy năm tiền, tìm an toàn địa phương mở nhà tiệm nhỏ, tựa hồ cũng là một loại không sai sinh hoạt.

Không

Suy nghĩ vừa mới dâng lên, lại bị Kana nháy mắt bóp tắt.

Giữa tầm mắt, Jeff gãy chi miệng vết thương da dẻ, phảng phất chết héo cây cối, là không có chút huyết sắc nào có thể nói tro tàn.

Bị một kiếm chặt đứt xương cốt máu thịt, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền có thể cảm nhận được trong đó ảo giác đau nhức.

Trước mắt không khỏi hiện lên, vài ngày trước cái kia buổi tối, vong linh hóa Tim tại Jeff giấc mộng bên trong, mạnh mẽ đem xương bắp chân cách từ cơ bắp bên trong rút ra đáng sợ hình tượng.

Không giống với kiếp trước khoa học kỹ thuật cao độ phát đạt xã hội văn minh.

Dưới mắt vị trí Kỳ Huyễn thế giới, có lẽ có được trình độ phát triển càng hơn một bậc siêu tự nhiên lực lượng, cũng không có một cái dũng mãnh đến đủ để lớn diện tích rộng khắp ngăn được cao giai chức nghiệp giả phía chính thức cơ cấu.

Tới một mức độ nào đó, "Pháp luật" đối với tà ác trong trận doanh một ít cường đại tồn tại, cơ hồ cùng giấy lộn không hề khác gì nhau.

Coi đây là tiền đề, nếu như mình chỉ là một người bình thường, hoặc là tầng dưới chót hơi đi lên mạo hiểm giả.

Hắn có lẽ có thể bình tĩnh mà an ổn vượt qua cả đời.

Nhưng là khả năng ngày nào đó chỉ là bởi vì một cái đi ngang qua cao giai chức nghiệp giả tâm tình không tốt, liền chết thảm tại đối phương phát tiết dư âm phía dưới.

Nếu rơi vào tay cuốn vào như Ingram chỗ chuẩn bị như thế âm mưu bên trong, càng là ngay cả chết cũng không biết nguyên nhân gì.

Cho dù thật sự như là Kana đã từng chỗ mộng tưởng như thế, tích lũy một số lớn tích súc, quy ẩn điền viên, cùng người nhà trải qua bình thản mà hạnh phúc sinh hoạt.

Hắn vậy tuyệt đối không thể chịu đựng, trên đường tùy tiện đến một con a miêu a cẩu, liền có thể tuỳ tiện uy hiếp bản thân cùng mình coi trọng nhìn tới tính mạng con người an toàn.

Tha thiết ước mơ cuộc sống hạnh phúc, đủ để sung túc sống hết một đời khổng lồ tích súc, cứ thế hắn theo đuổi hết thảy. . .

Thực lực, mới là hắn đặt chân ở thế giới này căn bản nhất!

Nhìn qua phía trước dần dần đi xa, bởi vì còn không có triệt để thích ứng chi giả di động phương thức, mà khập khiễng, lung la lung lay Jeff.

Nguyên bản thâm căn cố đế, đến từ Kana kiếp trước hơn ba mươi năm xã hội hiện đại sinh hoạt bên dưới tạo dựng mà thành nhận biết quan niệm, tại trong lúc vô hình lặng yên phát sinh chuyển biến.

Vô ý thức từ trong ngực móc ra viên kia ấn khắc lấy nữ thần ảnh chân dung đồng thau tiền xu, lòng bàn tay vuốt ve, cảm thụ được đồng tệ mặt ngoài lạnh buốt xúc cảm.

Lực chú ý tập trung, hơi mờ ký tự ở trước mắt hiển hiện.

. . .

[  tiền xu Vận Mệnh  ]

Chủng loại: Tiêu hao phẩm  ∕  đạo cụ

Đẳng cấp: Sử thi (phấn)

Còn thừa sử dụng số lần: 3

Giới thiệu:

Quanh quẩn lấy may mắn thần lực đặc chế đồng tệ, "Kỳ tích "  phát động chi vật.

Ghi chú:

"Chính là chỗ này đem, ta! Muốn! Toa! Ha!"

—— Thiên mệnh dân cờ bạc - quần đảo Cá Đối một trăm hai mươi sáu nhà sòng bạc sổ đen toàn thu thập - đuôi lông mày của Tymora - Aline

. . .

Alton sớm tại hai ngày trước liền đã rời đội, một mình đi xa.

Làm một danh chính ở vào lữ đồ bên trong chân nhẹ Halfling, để hắn lưu lại lâu dài ở một cái địa phương cố định, thậm chí quay đầu một lần nữa đi một lần lúc đến con đường, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đối với lần này, Kana không chút nào lo lắng.

Mặc dù dáng người thấp bé, nhìn qua chính là một bộ dễ dàng bị lừa dáng vẻ, thực tế chiến lực cũng không thế nào đột xuất.

Nhưng

Nói đùa!

Đây chính là có thể trong mộng cùng thần minh trò chuyện việc nhà tồn tại!

Có mỉm cười nữ sĩ phù hộ, Kana thậm chí hoài nghi nếu như thật sự có người đối Halfling sinh ra lòng xấu xa.

Đều không tới phiên động thủ, liền bởi vì lúc ra cửa trước bước ra chính là chân trái, mà không cẩn thận bị trượt chân ngã chết.

Có được cùng Thần linh trực tiếp câu thông năng lực, Alton tuyệt đối không phải mình đã từng lấy vì phổ thông tín đồ.

Chí ít cũng là "Thần Quyến giả" cấp bậc này.

"Cũng không biết về sau có cơ hội hay không gặp lại."

Kana trong lòng suy nghĩ, trong tay tiền xu, nhưng lại như là cùng trước đó Halfling thường xuyên ở trước mặt hắn triển hiện như thế, có chút tiêu sái bị hắn vô ý thức dùng bàn tay cao cao quăng lên.

Nhưng ở đồng tệ rời tay một nháy mắt, hắn lại đột nhiên cảm giác trong lòng không chắc, hiện lên bất an mãnh liệt toàn cảm giác.

Có chút chật vật hai tay hướng lên, đem bị quăng lên tiền xu nắm chặt tại lòng bàn tay.

Đây chính là hàng thật giá thật Sử Thi cấp phấn trang!

Đừng nói bởi vì không cần thiết động tác mà thất lạc, dù là không cẩn thận lau chùi đập, cũng là hắn tuyệt không thể tiếp nhận kết quả.

Cẩn thận đem nhét vào trong ngực, thiếp thân cất đặt.

Có thể là bởi vì [ tiền xu Vận Mệnh  ]  phẩm chất đẳng cấp quá cao, thậm chí liên quan đến thần minh vĩ lực.

Từ trước đến nay đáng tin cậy thuộc tính bảng, cũng không có kỹ càng điểm ra nó công hiệu.

Chỉ là mơ hồ mang một câu " 'Kỳ tích ' phát động chi vật" .

Để Kana có chút không nghĩ ra.

Chỉ là suy đoán, có lẽ cái này còn có thể sử dụng ba lần trân quý đạo cụ, có thể tăng lên sự vật nào đó phát sinh xác suất.

Đại khái cùng loại xổ số bên trong giải nhất, bài thi lựa chọn toàn bộ đoán đúng?

Hắn cũng không tinh tường tiền xu công hiệu liên quan đến phạm vi, cùng với cụ thể ảnh hưởng trình độ.

Vậy không nỡ hi sinh vẻn vẹn có ba lần cơ hội tiến hành trắc nghiệm.

Chí ít, thông qua thực tiễn kiểm nghiệm, đã có thể xác định chính là:

[  tiền xu Vận Mệnh  ]  có thể 100% phát động [ xương đồng da sắt  ]  vật lý miễn tổn thương hiệu quả.

Coi như chỉ nhìn cái này, nó hiệu quả cũng đã đạt tới có thể xưng khoa trương trình độ.

Có thể nói, đồng tệ nơi tay, Kana liền nhiều ba cái mạng!

Là tuyệt đối trên ý nghĩa át chủ bài.

Càng đừng xách, lúc trước hắn trong chiến đấu lấy được [ người tắm rửa ánh sáng  ]  sở trường, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, cũng là thông qua tiền xu sử dụng lúc vận mệnh Thần lực mới trùng hợp thu hoạch được.

Nói không chừng. . .

Kana liếm liếm có chút khô khốc bờ môi, trong đầu suy nghĩ tạp nhạp bay tán loạn.

Yến hội một mực tiếp tục đến đêm khuya.

Thẳng đến triệt để uống say Jeff, bị mấy tên quen nhau bằng hữu đỡ lấy đưa vào phòng khách, trong tửu quán nguyên bản náo nhiệt sôi trào không khí, mới hơi làm lạnh.

Đáng nhắc tới chính là, trong lúc đó lại có mấy cái quen mặt mạo hiểm giả, chủ động đến tìm Kana đáp lời kết giao tình.

Hiển nhiên là bởi vì hắn nhiệm vụ trên đường chỗ triển hiện thực lực, lấy được những này đồng hành công nhận.

Hắn thậm chí còn ngầm trộm nghe cái nào đó đầy người mùi rượu mạo hiểm giả, lấy sau khi say rượu thường gặp khen Trương Ngữ khí, hướng xung quanh đồng dạng một mặt men say các đồng liêu, miêu tả bản thân một kiếm chém chết bốn cái Goblin bưu hãn chiến tích.

Mặc dù chỉ là trên bàn rượu nói khoác, có rất ít người đem để ở trong lòng, thậm chí trong đó tuyệt đại bộ phận, ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, cũng đã quên đi Kana danh tự.

Chỉ mơ hồ nhớ được tối hôm qua, có cái con ma men cùng mình khoác lác, nói đụng phải một cái có thể coi Goblin là heo con chặt mãnh nhân.

Nhưng không hề nghi ngờ, tại hắn xuyên qua đến thế giới này hơn một tháng về sau.

Tại trấn Lũng Sông tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong

Lần đầu tiên

Kana có rồi thuộc về mình cố sự..