Chương 82: Duy tu

Chương 82: Duy tu

Chương 83: Sửa chữa

Ngày thứ hai.

Kana nhìn qua người trước mắt người đến quá khứ khu phố, dùng sức hít mũi một cái.

Ấm áp gió sớm phất qua gương mặt, thổi tan trên người hắn kia cỗ hương thơm phát ngọt thảo dược vị.

Sau lưng làm bằng gỗ trên biển hiệu, viết "Cỏ Xanh nồi lò "  cửa hàng danh tự.

Nhiệm vụ bên trong, tại mộ viên lấy được dị dạng xương bàn tay (vong linh khí tức ngưng kết vật) vừa mới bị hắn bán cho Edwina nữ sĩ.

20 mai kim tệ thu giá, đã vượt qua xa mong chờ.

Theo vị kia giữ lại một đầu mềm mại tóc quăn dài, tính cách ôn nhu cửa hàng chủ nhân nói, hắn khối này xương bàn tay chất lượng không tệ, thể tích cũng ở đây bình quân phía trên.

Nếu như suy xét trong tiệm gửi bán, chờ gặp được cần thiết khách nhân, gặp mặt trả giá về sau giá cả nói không chừng còn có thể lật gấp đôi.

Nhưng tất nhiên đương thời từ bộ xương khô bên trên chặt xuống cái cục xương này thời điểm, Halfling đều nói, không đề nghị hắn cùng loại người kia bầy tiếp xúc nhiều.

Kana liền cũng nghe khuyên, trực tiếp bán cho dược thảo trải.

Dù sao cũng là nữ thần May Mắn chiếu cố người, bản thân vẫn là trên đại lục du lịch đã lâu người ngâm thơ rong, có mấy lời nghe nhiều nghe xong, đối với mình không có gì chỗ xấu.

Tay phải hướng phía dưới, cảm thụ được bên hông túi tiền căng phồng xúc cảm.

Kana ánh mắt sơ sơ hoảng hốt, trong lòng nghĩ ngợi.

Đến từ mộ viên khô lâu chiến lợi phẩm, bán đến20 kim;

Từ trên thân Ingram sờ được túi tiền, bên trong có đại khái 12 kim nhiều một điểm.

Dù là lại thêm đường xá quá trình bên trong mấy cái Goblin treo thưởng (do Jeff bổ túc) cùng với tiệm thợ rèn nơi đó giảm miễn nhân công phí.

Hắn lần này nhiệm vụ tại phương diện kim tiền lợi nhuận, tối đa cũng liền sáu, 70 kim dáng vẻ.

Bên ngoài, cùng trước đó hai chuyến nhiệm vụ thu hoạch so sánh, tựa hồ muốn ít đi rất nhiều.

Nhưng theo Kana, cái này hơn một cái tuần lễ, hắn thực tế lấy được ích lợi, xa so với trước đó càng nhiều.

Kim tệ, chỉ là trong đó bé nhất không đáng nói đến một phần nhỏ.

Thông qua một cái bình thường nhiệm vụ hộ vệ, hắn làm quen hư hư thực thực "Thần Quyến giả "  Alton, nói không chừng cùng nữ thần May Mắn [ Tymora  ]  đều tính dựng vào bên cạnh.

Mặt khác vậy hơi mở điểm địa đồ, tại trấn Lũng Sông phụ cận Caranfor ở qua mấy ngày.

Mà mấu chốt nhất chính là, hắn thu được có thể hoàn mỹ phát động [ xương đồng da sắt  ]  miễn tổn thương hiệu quả tiêu hao loại đạo cụ [ tiền xu Vận Mệnh  ]  cùng với [ người tắm rửa ánh sáng  ]  sở trường.

Kana còn không rõ ràng thế giới này ma pháp vật phẩm giá bán, nhưng không cần nghĩ, giống như vậy một cái Sử Thi cấp độ phấn trang, tuyệt không phải bản thân cái này hơn một trăm mai kim tệ thân gia có thể mua được.

Mà có thể vì thân thể mang đến mãi mãi tăng thêm "Sở trường" hắn giá trị càng thì không cách nào đơn giản dùng kim tệ để cân nhắc.

Mặc dù quá trình có chút gợn sóng, nhưng tổng thể mà nói, đối với cái này chuyến nhiệm vụ ích lợi, hắn lại hài lòng bất quá.

"Hừm, xử lý xong chiến lợi phẩm, lời kế tiếp ..."

Kana đứng tại bên đường, trái phải quan sát phân biệt phương hướng, sau đó hướng phía phía đông đi đến.

Còn cần đi một chuyến tiệm thợ rèn.

...

...

"Cái gì, lại hỏng rồi! ?"

Bath thổi hắn kia truyền thừa từ thể nội Dwarf huyết mạch màu đỏ nâu bím râu, thô kệch mặt to bên trên lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Ha ha, nhiệm vụ trên đường hơi xảy ra chút ngoài ý muốn."

Kana cười ha hả, bỏ qua chủ đề, cầm trong tay tàn phá giáp xích đưa cho đối phương.

"Nhờ có ngươi bộ này trang bị, ta mới không có chịu đến cái gì trọng thương."

Nghe vậy, Bath khuôn mặt phía trên lập tức hiển hiện vui mừng biểu lộ.

Hai tay tiếp nhận áo giáp xích, ánh mắt ở tại mặt ngoài dung vết bên trên đánh giá.

"Khá lắm, ngươi đây là hướng trong đống lửa đi rồi một vòng a."

Cảm thán, lại ngẩng đầu nhìn Kana liếc mắt.

Mặc dù bởi vì hộ giáp tổn hại mà người không có việc gì, trong lòng trấn an.

Nhưng đối phương cái này cách mấy ngày liền phế một bộ hộ giáp tần suất, thậm chí còn là chế tác tinh lương trung giáp, hắn thấy cũng có chút khoa trương.

Nếu như không phải đối với mình rèn đúc trang bị chất lượng có sung túc lòng tin, hắn thậm chí cũng hoài nghi có đúng hay không tiệm thợ rèn phẩm khống xảy ra vấn đề gì.

"Ngươi cái này bảy tám ngày một cái, ngược lại là ngay cả bình thường bảo dưỡng phí đều bớt đi, trực tiếp mua mới là được."

Bath tỉ mỉ xem xét trong tay giáp xích, thuận miệng cười giỡn nói.

"Đây không phải chiếu cố ngươi sinh ý nha." Kana cười sờ sờ đầu, "Thế nào, có thể tu sao?"

Bình thường tới nói, đối với cái này loại "Kinh nghiệm sa trường "  tổn hại trang bị  dựa theo [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trên ghi lại, hẳn là bán đi sát vách " lò luyện Hickory" .

Nơi đó second-hand trang bị thu về giá cho cao một chút.

Nhưng tốt xấu mua lại thời điểm vậy bỏ ra ròng rã 50 kim, trong lòng vẫn còn có chút không nỡ.

Liền tới "Nham Chùy" nơi này nhìn xem có thể hay không tu, nếu như có thể mà nói, nói không chừng có thể tiết kiệm chút tiền.

Hoặc như là nhớ ra cái gì đó, Kana hướng phía trước người Bath nói bổ sung:

"Nếu như thực tế không được, hoặc là sẽ ảnh hưởng trang bị chất lượng, thì thôi."

"Ta lại mua bộ mới."

Tỉnh Tiền Quy tiết kiệm tiền, nhưng nếu như sửa xong về sau hộ giáp, phòng ngự tính năng kém xa trước đó.

Vậy cái này mấy chục mai kim tệ, cũng không có tỉnh tất yếu.

Đối với lần này, Bath lại chỉ thần sắc suy tư lắc đầu, đem giáp xích phóng tới sân khấu trên mặt bàn.

"Mặt ngoài tổn hại nhìn qua có chút nghiêm trọng, nhưng kết cấu bên trong coi như hoàn hảo, chỉnh thể không có chịu đến quá lớn ảnh hưởng."

"Đem nóng chảy bộ phận liên hoàn thay thế một lần là được rồi, phòng ngự cường độ cũng sẽ không hạ xuống bao nhiêu."

"Có thể tu."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lại dẫn chút thăm dò ngữ khí hỏi:

"Vậy xin hỏi nếu như sửa, đại khái ... Muốn bao nhiêu kim tệ?"

Một bộ hoàn toàn mới áo giáp xích cũng liền 50 kim, nếu như phải hao phí 40 kim trở lên phí sửa chữa, vậy hắn còn không bằng trực tiếp mua một bộ mới.

"Không có nhiều, chỉ là hơi tìm chút thời giờ, 10 kim là được."

Nói, Bath thần sắc đột nhiên dừng lại một lát, hai mắt nhìn qua trước quầy phương Kana, mở miệng nói:

"Nhưng lần này, ta liền không thu ngươi tiền."

A

Không khỏi sững sờ, Kana tròng mắt đen nhánh bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ thấy Bath vươn tay, chỉ chỉ phía sau hắn.

Nơi đó, một bộ lấy nâu đen gỗ sồi làm chủ vật liệu, gấp rút nơi có khảm cợt nhả kim loại bán thành phẩm chi giả, đang lẳng lặng nằm ở chế tác trên đài.

"Ta và Jeff cũng là quen biết đã lâu, trước kia lúc còn trẻ, thường xuyên cùng hắn uống rượu với nhau."

"Lúc đầu coi là chỉ là một lần thông thường đội xe nhiệm vụ, không nghĩ tới đụng tới loại sự tình này ..."

"Cụ thể ta đều nghe Jeff đã nói, không có ngươi, hắn về không được."

Bath đem áo giáp xích cầm lấy, phóng tới phía sau trên giá gỗ.

"Cái này 10 kim, liền xem như đối với ngươi để cho ta về sau đi Neume, còn có thể tìm tới người quen uống rượu cảm tạ đi."

"Chậc chậc, nghỉ hưu rồi, thật ao ước a."

Quen biết bạn cũ lâu năm, coi như an ổn từ nơi này một hàng bên trong thoát thân, trở về gia đình.

Để vị này so Bugbear còn muốn lớn hơn số hai tráng hán, trên mặt không nhịn được hiển hiện cảm khái thần sắc.

"Ồ đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi."

"Ngươi vào tuần lễ trước tại ta chỗ này đặt làm khiên đeo tay, đã hoàn thành."

"Nói thế nào, muốn hiện tại lấy đi sao?".