Chương 83: Xà Lân Tí Thuẫn

Chương 83: Xà Lân Tí Thuẫn

Chương 84: Khiên đeo tay Vảy Rắn

[  khiên đeo tay Vảy Rắn (lâm thời)  ]

Chủng loại: Khiên đeo tay

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả: Cường hiệu cứng cỏi, +300% ăn mòn tổn thương kháng tính

Giới thiệu:

Ngọn nguồn từ một loại nào đó cường đại dị giới sinh vật miếng vảy, chế tác mà thành loại lâm thời phòng ngự trang bị.

Ghi chú:

"Tê (thè lưỡi) ..."

...

Xuất hiện ở Kana trước mắt, là một mặt cánh tay dài ngắn đen nhánh khiên đeo tay.

Từ sơn động bí cảnh bên trong lấy được vảy rắn bị hoàn chỉnh giữ lại, như bảo thạch giống như khảm nạm đang nhẹ nhàng kiên cố kim loại bên trong;

Chỉnh thể hiện hình thoi, thuẫn mặt bóng loáng mang theo đường cong  biên giới sắc bén;

Khóa chụp cùng dây băng gồm nhiều mặt thiết kế, để người sử dụng đã có thể chủ động cầm nắm tăng cường lực phòng ngự độ, lại có thể cột vào cánh tay bên trên, không ảnh hưởng tay trái thường ngày hoạt động;

Kim loại cái bệ bên dưới làm bằng da giảm xóc tầng, càng có thể trên diện rộng giảm bớt sử dụng lúc cánh tay gánh vác, tiết kiệm thể lực.

Từ Bath trên tay tiếp nhận trang bị, Kana đem khiên đeo tay đeo vào tay trái cẳng tay phía trên.

Năm ngón tay nắm chặt, khoa tay mấy cái tư thế phòng ngự.

Trong lòng hài lòng.

Một phương diện, Bath hoàn mỹ thỏa mãn bản thân trước đó yêu cầu, hoàn chỉnh giữ lại vảy rắn bản thân, khiến cho không cùng trang bị trong tài liệu kim loại vật liệu nền chiều sâu dung hợp.

Như vậy, chờ sau này điều kiện vậy là đủ rồi, mình cũng có thể thuận tiện đem vảy rắn từ trong đó tách ra ngoài, lấy chế tác chân chính có thể phát huy ra hắn phòng ngự tính năng cao đẳng cấp trang bị.

Một phương diện khác, khiên đeo tay dưới đáy mặc dù có đại lượng kim loại, nhưng tựa hồ cùng sau lưng kiếm gỗ vỏ kiếm sử dụng vật liệu thép cùng loại.

Mang theo trên tay phi thường nhẹ nhàng.

Muốn nói một điểm trọng lượng không cảm giác được, vậy khẳng định là nói nhảm.

Vốn dĩ bây giờ thân thể của mình tố chất, dù là thường ngày ăn cơm đi ngủ đều mang theo, cũng không có ảnh hưởng chút nào.

"Lúc đầu ta liền cảm thấy lấy ngươi cái này miếng vảy cường độ không sai, rèn đúc khiên đeo tay thời điểm, phòng ngự của nó tính năng càng là ngoài ý liệu bền bỉ."

Bath nhìn về phía trước Kana hài lòng thần sắc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra trấn an tiếu dung.

"Làm rất tốt, nhiều tích lũy ít tiền, loại này chất lượng vật liệu, đánh kiện trang bị ma pháp ra tới, dư xài."

Kana nhẹ gật đầu, hai con ngươi nhìn chăm chú lên trước mắt khiên đeo tay thuộc tính bảng.

Mặc dù liền như là Bath nói như vậy, mặt này khiên đeo tay hiện tại chỉ là một kiện thông thường bạch bản trang bị.

Nhưng có lẽ là vảy rắn bản thân cường độ quá cao, khiến cho cứ việc trang bị phẩm chất đẳng cấp vẫn chỉ là màu trắng (phổ thông) cũng đã khoa trương kèm theo hai hạng dòng chữ:

"Cường hiệu cứng cỏi" cùng "+300% ăn mòn tổn thương kháng tính" .

Dù là cũng không tinh tường cái này hai hạng tăng thêm hiệu quả thực tế, chỉ nhìn trong đó "Cường hiệu" cùng "300% "  chữ, liền đầy đủ thể hiện hắn công hiệu.

Có chút siêu mẫu.

"Tạm được? Có muốn thử một chút hay không cảm thụ một chút?"

Một bên Bath vuốt vuốt hắn kia rủ xuống tới ngực bím râu, đúng lúc hỏi.

Nghe vậy, Kana không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Có "Thuộc tính bảng "  ngón tay Vàng, không cần thực chiến kiểm nghiệm hắn cũng đã biết được đối phương rèn đúc rất khá, không tồn tại chất lượng phương diện vấn đề.

Nhưng dù sao cũng là trang bị mới, khó tránh khỏi có chút ngứa tay.

Lại bản thân thời gian ngắn đoán chừng cũng sẽ không lại có cơ hội ra ngoài làm nhiệm vụ.

Thừa cơ hội này thử một chút cũng không sao.

...

Dưới mắt trong lò rèn khó được không có gì sinh ý, có thời gian rảnh rỗi.

Bath liền tự mình dẫn Kana, đi tới ở vào cửa hàng hậu phương tiểu viện.

Diện tích rất lớn, trống trơn rộng rộng, cơ hồ tương đương với hai cái tiệm thợ rèn.

Nhưng hoàn cảnh nhưng không có trong cửa hàng chỉnh tề như vậy trật tự, vụn vặt lẻ tẻ bày biện rất nhiều đồ sắt cùng phế liệu.

Cũng không thèm để ý.

Kana mang theo khiên đeo tay, rút ra chém đầu trường kiếm, hai tay nắm chuôi kiếm đối không khí huy động mấy lần.

Trong lòng không khỏi càng thêm hài lòng.

Hình thoi khiên đeo tay hai bên chiều dài, muốn so cẳng tay bản thân rộng bên trên rất nhiều.

Lúc đầu coi là có thể sẽ bất lợi cho bản thân hai tay cầm kiếm phong cách.

Hiện tại xem ra, ngược lại là đối với chiến đấu không có ảnh hưởng gì.

Xoẹt xẹt ——

Sau lưng truyền đến kim loại cùng mặt đất ma sát, phát ra bén nhọn tiếng vang.

Chỉ thấy Bath ôm một đống hình thái khác nhau kim loại chế phẩm, bước nhanh tới.

Tựa hồ cũng là chút bán thành phẩm dáng vẻ, những này đồ sắt bề ngoài phá lệ đơn sơ, có mấy cái kiếm loại vũ khí, thậm chí ngay cả hộ thủ cũng không có, thân kiếm trụi lủi kết nối lấy cầm nắm chuôi.

"Đinh phanh."

Tiện tay đem trong ngực đồ vật ném trên mặt đất, Bath từ đó rút ra một thanh một tay kiếm.

Cao hơn hai mét khôi ngô thân thể, để cho trong tay một tay kiếm, xem ra giống như là một thanh dao găm ngắn.

Ước lượng hai lần, nhìn về phía Kana:

"Chuẩn bị xong chưa, chúng ta bắt đầu?"

"Tới đi." Kana thân thể sơ sơ nghiêng về phía trước, năm ngón tay trái nắm chặt, đem khiên đeo tay ngăn tại trước người.

Đinh

Bên tai tóc đen tùy kình gió mãnh liệt lung lay.

Kana chỉ cảm thấy một cỗ to lớn mà tập trung lực đạo bản thân trước truyền đến, đạp ở trên mặt đất hai chân không khỏi lui về phía sau hai bước.

Vô ý thức cúi đầu, ánh mắt nhìn về phía khiên đeo tay.

Mặt ngoài đen nhánh, bóng loáng như mới.

Vừa rồi cỗ lực đạo kia, tại rơi vào trên đó một nháy mắt, tựa hồ liền bị hắn sơ sơ đột xuất, mang theo chút đường cong mặt ngoài phân tán suy yếu.

"Cảm giác thế nào, tạm được?"

Bath cầm trong tay một tay kiếm ném sang một bên, từ vũ khí trong đống lại lựa đi ra một thanh búa ngắn.

"Đâm xuyên về sau, thử lại lần nữa chém vào tổn thương?"

Xùy

Người trưởng thành lớn bằng bắp đùi cánh tay cơ bắp bành trướng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn dưới làn da nổi lên mạch máu gân xanh.

Không khí tại mạnh mẽ lực đạo xé rách bên dưới, phát ra đau đớn kêu rên.

Lấp lóe hàn quang lưỡi búa, lôi cuốn lấy kình phong, trong chốc lát rơi vào khiên đeo tay mặt ngoài.

"Phanh keng."

Hỏa tinh bắn tung toé.

Như mặt gương giống như không có một tia vết cắt đen nhánh thuẫn mặt, phản chiếu lấy không trung lượn vòng mà lên đứt gãy lưỡi búa.

...

Tay trái trên cẳng tay mang theo toàn thân đen nhánh khiên đeo tay, Kana đem túi tiền thắt về bên hông, đi ra tiệm thợ rèn.

Xem như đảm nhiệm đội xe hộ vệ thù lao, Bath vì hắn miễn trừ rèn đúc nhân công phí tổn.

Giá gốc 35 kim đặt làm phục vụ, cuối cùng chỉ tượng trưng thu rồi một điểm vật liệu phí ——

7 kim.

Kana thậm chí cảm thấy đối phương còn chủ động thiếu thu rồi một điểm, dù sao trừ vảy rắn bên ngoài, khiên đeo tay cái khác vật liệu nền, tuyển dụng cũng đều là chất lượng cực tốt vật liệu.

Món kia từ trên thân Ingram lột xuống nhẹ chế bản giáp, hắn không có mang tới, mà là tạm thời cất giữ trong quán trọ gian phòng.

Mặc dù quan trị an mất tích sự tình tựa hồ bị lực lượng nào đó đè ép xuống, nhưng hắn vẫn là duy trì cẩn thận, dự định cùng trước đó kế hoạch như thế.

Trước chậm tầm vài ngày, tránh đầu gió.

Lại đem bản giáp lấy ra, để Bath giúp hắn sửa chữa một lần kiểu dáng.

Đến lúc đó lấy mình bây giờ tố chất thân thể, nếu như không phải quá ảnh hưởng hoạt động lời nói, đem bản giáp bọc tại áo giáp xích bên ngoài, hai tầng phòng hộ, bản thân chỉnh thể phòng ngự cường độ lại có thể cái trước đẳng cấp.

Đến như sau này mấy ngày an bài, Kana là không có ý định đón thêm nhiệm vụ gì rồi.

Dù sao tùy tiện một tên hộ vệ công tác, liền dọc theo như vậy một đống lớn sự tình, nếu là bản thân lại ra ngoài, ai biết lại đụng tới cái gì quái sự.

Thành thành thật thật tại trấn Lũng Sông đợi đến bán tinh linh thuê chức nghiệp giả tới.

Trước tiên đem chiến kỹ học đến tay, lại cân nhắc cái khác..