Chương 84: Giữa mùa hạ

Chương 84: Giữa mùa hạ

Chương 85: Giữa hạ (hai hợp một)

Lễ giữa hạ.

Afara đại lục trọng yếu nhất mấy cái ngày lễ một trong.

Thời gian là hàng năm tháng thứ bảy (hạ triều chi nguyệt) trung tuần, ban ngày dài nhất ngày đó, vậy tiêu chí lấy mùa vụ chuyển đổi cùng ngày mùa hè đỉnh phong.

Ngày lễ khởi nguyên, tại đại lục vô số năm phân tranh cùng thần minh phức tạp mâu thuẫn sử thi bên trong, sớm đã không được biết.

Nhưng đám người vẫn như cũ tuần hoàn theo đời đời truyền thừa xuống tập tục, lấy riêng phần mình phương thức chúc mừng lấy cái này một năm tròn trung điểm.

Yến hội, hôn lễ, xem bói ...

Cho dù là trong ruộng những cái kia gập cả người vất vả cần cù nông phu, ở nơi này trời cũng sẽ cho bản thân để lên một cái nhỏ giả, bầu bạn người nhà, bữa tối nhiều thả hai mảnh thịt khô.

Trấn Lũng Sông bên trong đám người, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Nhiệm vụ số hiệu: 1062, cần thiết nhân số: 4, đã đủ quân số, vị kế tiếp."

"Vì cái gì ít đi 3 ngân? Ngươi cái này Goblin lỗ tai chỉ còn nửa mảnh, không tính tại tiền thưởng bên trong, vị kế tiếp."

"Ta chỗ này không bán [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  vị kế tiếp."

"Không rảnh, vị kế tiếp."

"Vị kế tiếp ..."

Cúi đầu thấp xuống, mệt mỏi rung vang chuông lục lạc.

Jasmine ghé vào phía sau quầy, hữu khí vô lực hô.

Trước người, lại chậm chạp không thấy động tĩnh.

Bên tai cũng không có ngày xưa ríu rít tiếng ồn ào.

Nâng lên đầu, chỉ thấy vốn nên bị vội vội vàng vàng mạo hiểm giả lấp đầy hiệp hội đại sảnh, lúc này lại là trống rỗng.

Chỉ linh tinh mấy người mặc mạo hiểm giả hiệp hội chế phục nhân viên công tác, đàm tiếu lấy kết bạn đi hướng cổng.

Jasmine không khỏi một bữa.

Lập tức hoặc như là nhớ ra cái gì đó, nguyên bản nửa chết nửa sống, phảng phất rất nhiều ngày không có ngủ buồn ngủ thần sắc, trong chốc lát tiêu tán trống không.

Thay vào đó, là phảng phất như được giải thoát ở trên mặt không tự giác nâng lên ý cười, ngay cả trong con ngươi đều nhiều hơn mấy phần thần thái.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, hôm nay là lễ giữa hạ."

Ở nơi này mỗi năm một lần ngày lễ, cho dù ngày bình thường lại như thế nào bận rộn, mạo hiểm giả hiệp hội cũng sẽ cho dưới cờ nhân viên để lên nửa ngày nghỉ kỳ.

Nghe nói bộ phận kinh phí sung túc lại cao tầng hào phóng phân bộ, thậm chí còn có thể cho nhân viên cấp cho thưởng Kim Hòa quà tặng.

Đương nhiên, cái này liền cùng Jasmine không có quan hệ gì rồi.

Xem như trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ một tên phổ thông nhân viên tiếp tân, có thể tan ca sớm, nàng cũng đã vừa lòng thỏa ý.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, xế chiều hôm nay không dùng lại cùng những cái kia hình thù kỳ quái mạo hiểm giả liên hệ, không dùng lại cùng bọn hắn nói cho rõ vì cái gì có thể đổi lấy tiền thưởng chính là tai trái mà không phải ngón tay, không dùng lại chạm đến những cái kia chảy xuống máu chiến lợi phẩm miệng túi, nàng liền cảm thấy lấy tâm tình thư sướng.

Thậm chí thu thập đồ vật thời điểm đều không tự giác ngâm nga dân ca.

Trong tay dẫn theo túi đeo vai, cùng đi ngang qua đồng liêu thuận miệng lên tiếng chào hỏi, Jasmine bước chân nhẹ nhàng, đi ra khỏi mạo hiểm giả hiệp hội đại môn.

Nàng thuê phòng ở ở vào trấn Lũng Sông phía tây, cách nơi này đại khái ba, bốn mươi phút lộ trình.

Không phải rất gần, nhưng thắng ở tiện nghi.

Trung thực giảng, Jasmine thu nhập đặt ở phổ thông bình dân bên trong, đã tính rất không tệ.

Tựa như câu kia trên đại lục lưu truyền ngạn ngữ:

"Cùng mạo hiểm giả làm hàng xóm, gà trống gáy gọi đều thu kim tệ."

Phàm là cùng mạo hiểm giả loại này có siêu phàm lực lượng sự vật dính dáng công tác, thu nhập đều cực kì khả quan.

Cho dù chỉ là một phụ trách bưng nước đưa bữa ăn phổ thông chiêu đãi, nếu như công tác quán rượu thường xuyên có mạo hiểm giả tụ tập, nàng kia thu nhập so sánh với đồng hành, cũng không phải gấp đôi hai lần chênh lệch.

Một số thời khắc, vẻn vẹn cả đêm nhận được tiền boa, liền so rất nhiều người công tác hơn mười ngày thù lao càng nhiều.

Đương nhiên, kếch xù thu nhập đồng thời, vậy mang đến to lớn phong hiểm.

Dù sao đồng dạng là hán tử say, sát vách trung niên hói đầu, bụng bia, sợ vợ Jack đại thúc, cùng cánh tay lớn hơn ngươi chân đều thô, ban ngày vừa mới chặt xong mấy chục con Goblin, trên thân còn mang theo huyết khí bán thú nhân mạo hiểm giả.

Hắn mức độ nguy hiểm tự nhiên khác như trời đất.

Cái trước nhiều lắm là cùng ngươi xô đẩy hai lần, mắng liệt liệt phủ nhận lấy bản thân trước đó chấm mút hành vi;

Mà cái sau, nếu là ngươi thật sự dẫm lên cái gì lôi điểm, lại đúng lúc gặp đối phương uống say ...

Vậy muốn thật đúng là mệnh.

Bất quá, cái này liền cùng Jasmine không có quan hệ gì rồi.

Lưng tựa hiệp hội, dù là không có chút nào chiến lực có thể nói, cũng không có cái nào lăng hàng dám ở công tác thời điểm làm khó nàng.

Dưới mắt, vị này giữ lại một đầu tóc ngắn, thật vất vả được đến nửa ngày nghỉ kỳ thiếu nữ.

Đang lo lắng ban đêm là tự mình làm cơm  vẫn là đi trong nhà hàng ăn một bữa tiệc lớn.

"Tốt xấu là giữa hạ nhật, đi bên ngoài ăn bữa ngon đi."

"Cũng không biết Na Na hôm nay có rảnh hay không, đều hơn một tháng không gặp, phải tìm cơ hội tụ một lần."

Đang xuất thần, chính gặp con đường chỗ ngoặt, nhất thời không có chú ý, kém chút cùng một bên khác đi tới người qua đường đụng phải cái đầy cõi lòng.

"Thật có lỗi, thật có lỗi!"

Jasmine bước chân lộn xộn, cuống quít xin lỗi tiếng nói.

Kana nhìn qua trước mắt một mặt láu táu thiếu nữ, lông mày không để lại dấu vết cau lại một lần.

Nhưng một giây sau lại nhận ra, đối phương chính là trước đó tại trong hiệp hội gặp qua mấy lần sân khấu chiêu đãi.

Không có ý định làm khó, cũng không có nói thêm cái gì.

Chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng người sang thể, cùng đối phương gặp thoáng qua.

Dưới mắt cách hắn từ Caranfor trở về, đã là lại qua hơn nửa tháng.

Không có gì đáng nói

Ăn cơm đi ngủ huấn luyện, tại trong tửu quán nghe mạo hiểm giả khoác lác, ngẫu nhiên đi tiệm tạp hóa chọn hai bản chiến kỹ sách ...

Chính là hắn khoảng thời gian này toàn bộ hoạt động.

Bình ổn yên ổn, mà không có chút nào gợn sóng.

Trên thân cùng bỏ vào ngân hàng tiền cộng lại, tổng cộng là 152 kim 7 ngân 3 đồng.

So sánh với nhiệm vụ lần thứ hai sau khi kết thúc thân gia, hơi tăng lên một chút, nhưng không tính quá nhiều.

Trừ bỏ sinh hoạt hàng ngày tốn hao, chi tiêu chủ yếu tại mạo hiểm nhất định trang bị cùng đạo cụ phương diện:

Dầu hỏa đạn trước đó tại cùng Ingram chiến đấu lúc sử dụng tới, hiệu quả không tệ, đối với bầy trùng loại hình địch nhân có hiệu quả, hắn liền lại đi tiệm tạp hóa bù đắp một bình;

Từ quan trị an trên thân cởi xuống nhẹ chế bản giáp, cũng ở đây "Nham Chùy" Bath nơi đó hoàn thành cải tạo, bề ngoài hoàn toàn nhìn không ra trước đó dáng vẻ, triệt để tiêu trừ tai họa ngầm.

Lúc này chính bọc tại đã sửa chữa hoàn tất áo giáp xích bên ngoài.

Hai tầng bảo hộ, nhưng cũng không cồng kềnh.

Không phải trong lò rèn loại kia bao trùm toàn thân hạng nặng bản giáp, lớn nhỏ cùng loại thông thường giáp ngực, bọc tại tầng ngoài cùng giống như là xuyên qua một cái kim loại áo lót.

Hai cái trang bị trọng lượng tương gia, lấy hắn bây giờ tố chất thân thể ngược lại là vừa vặn, sẽ không ảnh hưởng thường ngày hành động cùng chiến đấu.

Cũng chỉ có một điểm không tiện lắm ...

Dưới mắt chính vào một năm ở trong thời tiết nhất là nóng bức thời điểm, hắn cái này hai cái thiết giáp một xuyên, lại phối hợp phía dưới ngọn nguồn lót.

Ngày thường tại trong trấn còn tốt, cũng không còn cái gì kịch liệt hoạt động.

Nếu như đằng sau đi dã ngoại, sợ không phải hơi động đậy hai lần, vung vung lên kiếm liền mồ hôi nhễ nhại.

"Cũng không biết những cái kia cao giai chức nghiệp giả sử dụng phụ ma trang bị, có hay không khống chế nhiệt độ hiệu quả."

Không phải đến lúc đó thay đổi toàn thân trọng giáp, cái này ra một chuyến nhiệm vụ mười ngày nửa tháng, người đều muốn tại bình sắt trước mặt buồn bực ngon miệng rồi.

Kana một mình hành tẩu trên đường phố, suy nghĩ dần dần lan tràn.

Đột nhiên, một trận tiếng hoan hô từ ven đường truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tòa cổng trang trí lấy hoa tươi cùng Mistilteinn mới tinh nhà kiểu tây trước, một đôi nam nữ tương hỗ ôm ấp, xung quanh là vỗ tay ồn ào có người thân bằng.

Nam nhân trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, mặc dù không có đeo vũ khí, nhưng từ hắn kia thân chặt chẽ giáp da, cùng với lưu loát hung hãn khí chất có thể thấy được, nên là một vị mạo hiểm giả.

Nhà gái thì tựa hồ không quá thích ứng dưới mắt trường hợp, chỉ là ngượng ngùng đem đầu vùi sâu vào người yêu ngực, tóc dài rủ xuống thấy không rõ khuôn mặt.

Lễ giữa hạ, cũng là lãng mạn cùng hôn ước ngày lễ.

Bằng hữu trở thành người yêu, tình lữ kết làm phu thê ... Tại một ngày này hướng tâm thượng nhân biểu lộ yêu thương, nghe nói sẽ còn đạt được [ thần tình yêu cùng sắc đẹp  ] "Sune "  chúc phúc.

Kana yên lặng thu hồi ánh mắt, thần sắc trầm tĩnh.

Nói đến, ở kiếp trước mình ở thời học sinh đã từng có mấy Đoạn Thanh chát chát tình cảm trải nghiệm, bất quá bởi vì các loại nguyên nhân, phần lớn đều giống như pháo hoa ngắn ngủi nở rộ, mà cấp tốc tan biến tại đen nhánh bầu trời đêm, không bệnh mà chấm dứt.

Công tác về sau, một nắng hai sương, khi về nhà ngay cả trong khu cư xá chó đều ngủ lấy, mở mắt ra chính là làm không hết sống, hoàn toàn không có xã giao tinh lực cùng thời gian.

Đổi lại dĩ vãng, đối mặt trước mắt người mới, hắn khả năng ở trong lòng sẽ sinh ra ao ước hướng tới chi tình.

Nhưng bây giờ lại phá lệ bình tĩnh.

—— tăng lên chiến lực, tiêu trừ nội tâm bởi vì thực lực không đủ mà sinh ra bất an.

Xuyên qua về sau dần dần rõ ràng phương hướng, giống như là sau khi tốt nghiệp mới vừa tiến vào công ty lúc như thế, để hắn có rồi một cái có thể vì đó nỗ lực minh xác mục tiêu.

Đối với sự vật khác truy cầu, liền vậy phai nhạt đi.

"Nên đi luyện kiếm rồi."

...

...

Bóng đêm dần dần dày, ảm đạm u ám ánh chiều tà từ chân trời nổi lên, đem toà này rừng rậm Sương Mờ bên cạnh thị trấn nhỏ nơi biên giới bao phủ.

Đầu đầy mồ hôi, ngay cả trên trán phát sợi đều bởi vì mồ hôi ngưng kết.

Kana thở hào hển, đi ở trở về quán trọ trên đường.

Bình thường tới nói, chỉ là phổ thông huấn luyện  vẫn là tại nóng bức mùa hạ, hoàn toàn không cần giống hắn như bây giờ võ trang đầy đủ.

Xuyên kiện áo mỏng, mang lên vũ khí, gọn nhẹ ra trận là được.

Nhưng suy xét đến đây trước chưa bao giờ có đồng thời xuyên hai cái phòng trang kinh nghiệm, nghĩ đến thừa cơ hội sớm chút cùng mới vào tay bản giáp rèn luyện, hắn liền vậy không chê mệt mỏi, đỉnh lấy ngày nóng nực cứng rắn luyện cả một buổi chiều.

Hiện tại lưu điểm mồ hôi, dù sao cũng so về sau bởi vì chưa quen thuộc trang bị, mà ở nhiệm vụ bên trong chảy máu mạnh.

Trong lòng đang nghĩ ngợi ban đêm ăn chút gì, một vệt nồng đậm ánh lửa đột nhiên đập vào mi mắt.

Lễ giữa hạ từ xưa đến nay, cho dù đối với tiết Nhật Bản thân nhận biết đại khái giống nhau, nhưng cụ thể tập tục lại bởi vì đám người chủng tộc, địa vực, thậm chí tín ngưỡng khác nhau, mà có sự khác biệt tương đối lớn.

Tỷ như Thái Dương Thần "Amaunator "  tín đồ, thường thường sẽ ở một ngày này đi ra giáo đường, tìm kiếm một nơi không có che chắn gò đất, tắm rửa ánh nắng;

Mà U Ám địa vực Người Lùn Xám nhóm, thì tổ chức quy mô thịnh đại rèn đúc tranh tài, cũng đem kẻ thất bại đầu nhập nham tương tới lấy lòng bọn họ thần minh [ người lưu đày  ] "Laduguer" .

Trấn Lũng Sông, làm một tòa chỗ rừng rậm Sương Mờ phụ cận, có được mạo hiểm giả hiệp hội, lâu dài có đại lượng tầng dưới chót mạo hiểm giả hoạt động ở trấn nhỏ.

Nhiều năm phát triển một chút, tự nhiên cũng ở đây lễ giữa hạ hôm nay dần dần tạo thành bản thân tập tục.

"Keng... Keng... Keng..."

Từ không biết tên nơi truyền tới kéo dài chuông vang, như gợn sóng lay động qua khu phố.

Lôi cuốn lấy sóng nhiệt cùng gió nồm, cây cối chồng chất mà thành khổng lồ củi, tại liệt diễm thiêu đốt phát xuống ra "Đôm đốp" tiếng vang, bay lên tha thướt khói đặc, hướng lên một mực lan tràn đến tầng mây chỗ sâu.

Trong tiểu trấn, mở mang giữa quảng trường.

Chính thiêu đốt lên một toà vô cùng to lớn đống lửa.

Không giống với trấn nhỏ địa phương khác náo nhiệt ồn ào, muôn hình muôn vẻ đám người vây tụ tại bên đống lửa, không khí là ít có trang trọng cùng trang nghiêm.

Liền ngay cả những cái kia tuỳ tiện tự do, ngày bình thường hoàn toàn không suy xét bọn hắn ý nghĩ, cảm xúc đúng chỗ liền dắt cuống họng kéo đàn hát vang người ngâm thơ rong, tại thời khắc này vậy buông xuống trong tay bọn họ nhạc cụ, lặng yên đứng tại cạnh đống lửa bên trên.

Kana thả chậm bước chân, lưng đeo song kiếm, tỉ mỉ xem xét trước mắt cái này tràn ngập dị vực phong tình hình tượng.

Dáng người như gốc cây giống như rắn chắc Dwarf, tới lui hắn kia cơ hồ rủ xuống tới bắp đùi bím râu, cầm trong tay rượu mạnh đổ vào trong ngọn lửa, vẻ mặt hốt hoảng;

Da dẻ xanh đậm, đột lấy hai viên nanh chó bán thú nhân, cầm trong tay mảnh vụn kim loại ném vào đống lửa chỗ sâu, trong miệng lẩm bẩm khẩu âm cực nặng mơ hồ ngôn ngữ, tựa hồ tại hướng hắn tín ngưỡng thần minh cầu nguyện.

Kana thậm chí nhìn thấy, trước đây không lâu mới vừa vặn thấy qua "Nham Chùy" Bath, lúc này vậy đứng tại bên đống lửa, trong tay nắm chặt một đầu làm công tinh tế nữ sĩ dây chuyền, thô kệch khuôn mặt bên trên tràn ngập ai niệm cùng sầu tư.

Thời cơ cùng tràng cảnh cũng không quá phù hợp, hắn liền không có không biết điều mà tiến lên quấy rầy.

Đống lửa xung quanh, trừ mạo hiểm giả, càng nhiều hơn chính là trên trấn phổ thông bình dân.

Làn da ngăm đen thô ráp, mặc đơn sơ áo gai cao tuổi nông phu, rung động rung động ung dung giải khai trong tay cốc túi, chỉ mặt ngoài che kín một tầng sung mãn hạt lúa mạch, cái khác đều là hòn đá nhỏ;

Chải lấy đuôi ngựa, khuôn mặt mỹ lệ thiếu nữ dùng hai tay đem trong ngực hàng dệt ném bỏ vào đống lửa, óng ánh trong con ngươi phản chiếu lấy ánh lửa, thấy hắn dần dần cháy đen đốt tẫn, hốc mắt ửng đỏ.

Xua tan cừu hận, loại trừ xúi quẩy, tưởng niệm cố nhân, mong ngóng bội thu ...

Lượn lờ bốc lên ánh lửa, bao hàm lấy đám người nhất giản dị chân thành tha thiết tình cảm.

Kana đứng tại quảng trường góc khuất, nhìn qua trước mắt như phòng ốc giống như cao lớn cự hình đống lửa.

Do dự chốc lát  vẫn là động tâm niệm.

Mặc dù tôn trọng nơi này tập tục, nhưng hắn cũng không phải là loại kia thích tham gia náo nhiệt tính cách, sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng không có cái gì nghi thức cảm giác.

Rất ít bởi vì cái nào đó đặc định ngày lễ mà chúc mừng.

Nhưng dù sao dưới mắt vị trí, là có được đông đảo thần minh Kỳ Huyễn thế giới.

Một số thời khắc, thích hợp tham dự, đối với mình không có chỗ xấu.

Nghĩ nghĩ, hắn từ trong túi tiền nhảy ra khỏi một cái khô quắt túi tiền —— đến từ Ingram, tiền bên trong tiền tự nhiên sớm đã thanh không.

Dùng sức đem ném vào đống lửa.

Trong lòng ra dáng lẩm bẩm:

"Đều là tại trong trấn kiếm sống người cơ khổ, chớ có trách ta, chết rồi cũng đừng đi ngươi gia thần minh nơi đó cáo trạng, kiếp sau tranh thủ làm người tốt."

Không biết tại sao, rõ ràng động tác biểu lộ đều rất bình thường, Kana lại cảm giác mình giống như là tại thủ tiêu tang vật.

Sờ sờ ngực thiếp thân cất đặt may mắn tiền xu, đầu ngón tay truyền tới cứng rắn xúc cảm để hắn cảm thấy an tâm.

Vừa nghĩ tới rời đi, khóe mắt liếc qua nơi, đột nhiên lóe qua một đạo tráng kiện bóng người.

Một cái vóc người cao lớn, hất lên da sói lông áo khoác dã man nhân.

Tựa hồ mới vừa tới đến trấn Lũng Sông, ánh mắt của hắn hướng đánh giá chung quanh.

Cái cổ ở giữa cao thấp không đều răng nanh dây chuyền va chạm gõ đánh, phát ra thanh thúy tiếng vang; mõm sói tại lồng ngực đan xen, hướng hai bên bả vai kéo dài sương da trắng lông giống như là trong cơ thể mình bộ phát sinh.

Trong chốc lát, nhìn qua trước mắt bóng người, Kana lại phảng phất trở lại Caranfor vùng ngoại thành kia tòa nhà nhà gỗ nhỏ, hai mắt thất thần.

Tựa như đứng tại trước người, là một con bụng đói kêu vang, tại gào thét Hàn Phong Tuyết nguyên bên trên tìm kiếm con mồi Đông Lang.

Quyết đoán quay người rời xa, hướng quán rượu phương hướng đi đến..