Chương 85: Vặn đánh

Chương 85: Vặn đánh

Chương 86: Xoay đánh

Giữa hạ nhật, đối với Afara đại lục bên trên đám người, nói là toàn dân cuồng hoan cũng không đủ.

Mà xem như lâu dài hành tẩu tại dây cáp bên trên, thu nhập tương đối khá nhưng ăn bữa hôm lo bữa mai mạo hiểm giả.

Như vậy trọng yếu hàng năm ngày lễ, tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Không giống với trung tâm trên quảng trường trang nghiêm túc mục, bản này liền tràn ngập cồn cùng âm phù tiêu khiển nơi chốn, hôm nay càng là phá lệ ồn ào náo động.

Nguyên bản rộng rãi đại sảnh cơ hồ bị các mạo hiểm giả ngồi đầy, bưng lấy bàn ăn cùng rượu người phục vụ bận rộn xuyên qua tại bàn rượu ở giữa, mồ hôi cơ hồ đưa các nàng trên người tạp dề chế phục đều thấm ướt.

Quán rượu lão bản rất có marketing đầu não.

Chiếm cứ mạo hiểm giả hiệp hội phụ cận hoàng kim khu vực, sinh ý lửa nóng đồng thời, tại lễ giữa hạ hôm nay còn tổ chức đặc biệt chúc mừng hoạt động.

"Sẻ Núi Trắng uống ừng ực giải thi đấu "

Một đại chén hỗn có đặc chế hương liệu rượu, nếu như có thể uống một hơi hết, liền dành cho người khiêu chiến cả đêm miễn phí ban thưởng;

Nếu như thất bại, thì cần muốn thanh toán đặc chế rượu cao đến "1 ngân tệ "  hoá đơn.

Nói thật, một viên ngân tệ, đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, cũng không tính bao nhiêu đắt giá chi tiêu.

Dù sao cũng liền chỉ là tại trong khách sạn ở một đêm giá tiền.

So sánh dưới, ngược lại là miễn phí ban thưởng dụ hoặc lớn hơn một chút.

Tin tức vừa ra, gần gũi hơn phân nửa trấn nhỏ mạo hiểm giả nghe tin lập tức hành động, đẩy cướp lấy tràn vào quán rượu, sau đó ào ào thua trận.

Trong rượu trộn lẫn đặc thù hương liệu, tựa hồ có có một loại nào đó mãnh liệt kích thích tính.

Mấy ngụm vào trong bụng, kia so sánh với Grimm địa khu đặc sản hoa tiêu còn muốn hung hăng mũi mùi, liền sẽ nhường ngươi nhịn không được phun ra trong miệng rượu dịch, kịch liệt khục sặc lên.

Đương nhiên, tốt xấu là đường đường chính chính người làm ăn, cửa hàng về sau vậy còn muốn tiếp tục mở đi.

Quán rượu lão bản phân tấc nắm chắc được vừa đúng.

Cũng không phải là tất cả mọi người không thể thành công, ngẫu nhiên mấy cái tố chất thân thể mạnh mẽ, hay là đối mùi không phải nhạy cảm như vậy mạo hiểm giả  vẫn là có thể thắng ban thưởng.

Đại khái mười vị người khiêu chiến bên trong, có thể có như vậy một hai.

Lại mỗi khi gặp có người thu hoạch được miễn phí, quán rượu lão bản liền mượn cơ hội lớn tiếng lan truyền, lại khiến cho một nhóm lớn người quan sát nhịn không được tiến lên tham dự.

Dưới mắt, tựa hồ lại có một tên người khiêu chiến sắp thành công.

Kia là một người mặc rộng rãi áo trùm, dáng người cao gầy nam nhân.

Hắn ngẩng lên đầu, hai mắt nhắm nghiền, hầu kết nhấp nhô, cầm chén rượu gầy còm bàn tay phát lực run rẩy, óng ánh rượu dịch từ khóe miệng chảy xuống mà xuống; lâu dài bão cát cọ rửa bên dưới thô ráp khuôn mặt đỏ lên, cánh mũi bởi vì rượu mãnh liệt kích thích mà mấp máy.

Phảng phất một giây sau liền muốn liền muốn nhịn không được ho khan, nhưng lại lấy ý chí kiên cường kiên trì.

"Calimshan người?"

Kana ánh mắt tại nam nhân tóc cùng trên da quét qua, trong lòng suy đoán nói.

Những ngày này khẩn cấp học bù tri thức, để hắn đối với cái thế giới này địa lý nhân văn, cũng coi là nhiều một chút hiểu rõ.

Calimshan là nằm ở đại lục nam bộ một phiến khu vực, chủ yếu hình dạng mặt đất là sa mạc cùng đồng hoang.

Nô lệ mậu dịch, cây chà là, hương liệu cùng lính đánh thuê ...

Quanh năm thiêu đốt đốt liệt nhật cùng tàn phá bừa bãi bão cát, để sinh sống ở người ở đó nhóm phổ biến có một thân màu vàng nâu da dẻ, cùng quăn xoắn khô ráo mái tóc màu đen.

Lại thêm nam nhân giữa ngón tay bảo thạch giới chỉ, cùng đuôi tóc ngăn lấy kim loại phát vòng, chỉ hướng tính cực mạnh văn hóa ký hiệu, không khó phân biệt ra được hắn "Sa mạc chi dân "  thân phận.

Không có gì thật là kỳ quái.

Trấn Lũng Sông xem như Phàn Vân hành tỉnh trọng yếu mạo hiểm trấn nhỏ, lâu dài có thể nhìn thấy đại lục các nơi đến đây kiếm tiền làm giàu mạo hiểm giả.

Calimshan người mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

"Kana, nói thế nào, có muốn tới hay không chơi đùa?"

Thấy Kana đi đến quán rượu, lão bản "Chapton" cười mời nói.

Tại trong tửu quán ở nhiều ngày như vậy, hai người tất nhiên là đã sớm biết lẫn nhau tính danh, quan hệ không gọi được bao nhiêu chặt chẽ, nhưng là miễn cưỡng xem như bằng hữu bình thường.

Đối với lần này, Kana nhưng chỉ là cười xua tay từ chối nhã nhặn.

"Chút tiền này, cũng đừng kiếm lời của ta đi. Đến ba phần hào phần món ăn."

"Ha ha, được rồi!"

Đến từ trí nhớ của kiếp trước, khiến cho hắn đối với cái này loại thương nghiệp sáo lộ không thể quen thuộc hơn được, mà bị các đại thương gia làm rau hẹ cắt một lần lại một lần đau đớn trải nghiệm, để hắn tự nhiên không có khả năng tại sau khi xuyên việt trả lại làm.

Tùy tiện tìm rồi một nơi khách nhân tương đối hơi ít góc khuất tọa hạ.

Trước quầy bar khiêu chiến lấy đặc chế rượu cao gầy nam nhân, tựa hồ vậy sắp thành công.

Chỉ thấy hắn vốn là ngẩng lên thật cao đầu bỗng nhiên ngửa mặt lên, đem trong chén một điểm cuối cùng rượu vậy rót vào trong miệng.

"Phanh!" Trống rỗng chén rượu bị bỗng nhiên nện ở mặt bàn, nam nhân lồng ngực chập trùng kịch liệt, nhức mũi rượu mùi để hắn cơ hồ không thở nổi.

"Chúc mừng! Lại một vị khách nhân khiêu chiến thành công, đêm nay miễn phí!"

Quán rượu lão bản Chapton vỗ tay cao giọng chúc mừng nói.

Một bên vây xem khách uống rượu vậy đi theo hoan hô lên, có thể rõ ràng nhìn thấy trong đó mấy vị kích động dáng vẻ.

Nam nhân dùng ống tay áo lau đi khóe miệng dính lấy rượu dịch, đối mặt mọi người ăn mừng, thô ráp thon gầy khuôn mặt phía trên, không khỏi lộ ra mấy phần đắc ý.

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một đạo mang theo chút chất vấn ý vị thanh âm.

"Lão bản, ngươi cái này hoạt động, còn có thể trước thời hạn uống giải rượu tề?"

Chỉ thấy một cái vóc người chắc nịch, mặc bộ nhẹ nhàng giáp da râu đỏ Dwarf, nhìn hắn chằm chằm cặp kia như chuông đồng đôi mắt, bất mãn chất vấn.

Chú ý trên trận tình huống, đối phương vừa nói như thế, Kana vậy nhận thức muộn màng phản ứng lại.

"Khó trách trước đó đi ngang qua thời điểm nghe được một cỗ mùi lạ, nguyên lai là cái này a."

Hắn trong lòng hiểu ra.

Giải rượu dược tề tài liệu chính, là một loại tên là "Trùng Xác hoa "  cỡ nhỏ thực vật.

Lúc bình thường còn tốt, nhiều lắm là nhìn qua dài đến kỳ quái chút.

Nhưng đun sôi về sau, Trùng Xác hoa liền sẽ tản mát ra một chủng loại như mồ hôi lên men sau hôi chua vị.

Vài ngày trước hắn đi "Cỏ Xanh nồi lò" mua sắm thời điểm, Edwina nữ sĩ vừa lúc ở luyện chế một nhóm mới giải rượu dược tề.

Hương vị kia ... Kém chút không cho hắn hun ra ngoài.

"Cái... cái gì giải rượu thuốc?" Quán rượu lão bản Chapton cũng không kịp nói chuyện, tên kia vừa mới khiêu chiến thành công cao gầy nam nhân, đối mặt Dwarf chất vấn, lập tức nhảy dựng lên, cảm xúc kích động."Ta không biết ngươi có ý tứ gì!"

"Ha ha, cùng người anh em giả ngu đúng không?"

Lúc đầu chỉ là muốn nắm lấy cơ hội, để Chapton cho mình nhiều hơn mấy chén rượu mạch.

Đối phương như thế một lần miệng, ngược lại khơi dậy Dwarf tính tình.

"Ngươi cái này thân Trùng Xác hoa mùi thối, lão tử ngăn lấy hai con đường đều có thể nghe được!"

"Ta liền thích mùi vị kia, hôm nay thèm ăn, trước khi đến uống hai ngụm, thế nào?"

Cao gầy nam nhân toét miệng, ngụy biện nói.

Thấy song phương cãi lộn tựa hồ có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, nguyên bản rất ít tham dự can thiệp quán rượu lão bản Chapton, cũng không khỏi vươn tay, lôi kéo một mặt không cam lòng Dwarf:

"Coi như vậy đi, coi như là cho ta cái mặt mũi, hôm nay là lễ giữa hạ, kiềm chế khí."

"Jem, cho bàn này khách nhân bên trên ba ly lớn rượu mạch!"

Hẳn là trong tửu quán khách quen cũ, bị Chapton như thế một khuyên, tính cách thẳng thắn ngay thẳng râu đỏ Dwarf liền vậy im tiếng, cuối cùng lại trừng đối phương liếc mắt, không lại dây dưa.

Dáng người cao gầy, da dẻ Hoàng hạt Calimshan người tự biết đuối lý, vốn chỉ là nghĩ đùa nghịch chút ít thông minh, miễn phí cọ một bữa cơm tối.

Cứ như vậy bị Dwarf trước mặt mọi người điểm ra đến, cũng không tiện sẽ ở trong tửu quán chờ lâu, quay người dự định rời đi.

Cũng có thể là cảm thấy tại trước mặt mọi người bị mất mặt, trầm mặt, thần sắc che lấp lầm bầm một câu:

"Xỉ than, trang cái gì ..."

Hắn nói chuyện thanh âm cũng không tính lớn, nhưng có lẽ là hai người tranh chấp hấp dẫn trong tửu quán chú ý của những người khác, khiến nguyên bản sôi trào náo nhiệt hoàn cảnh, hơi yên tĩnh lại như vậy vài giây.

Để dù là ngồi ở đại sảnh góc khuất, nhưng chú ý hai người Kana, vậy ngầm trộm nghe đến rồi đối phương lầm bầm thanh âm, cũng căn cứ hình miệng đoán được nội dung.

"Hoắc, khá lắm, lần này thật không có xong."

"Xỉ than" đối với Afara đại lục bên trên Dwarf tới nói, là một loại kỳ thị tính cực mạnh, vô cùng ác liệt xưng hô miệt thị.

—— ám chỉ Dwarf chủng tộc là do bọn họ phụ thần [ Kẻ Rèn Hồn  ]  Mora từ núi lửa trong lò luyện rèn đúc mà ra.

Tới một mức độ nào đó, thậm chí còn cực kỳ nhỏ bé mà mịt mờ điểm một cái đối phương chủ thần.

Đây đối với từ trước đến nay lấy bản thân huyết mạch cùng chủng tộc thần thoại là vinh các Dwarf, cơ hồ là không thể tiếp nhận xưng hô.

Kana từng thấy tận mắt một con ma men đang khoác lác thời điểm trong lúc vô tình nói ra ba chữ kia, thậm chí cũng không có nhằm vào bất luận kẻ nào, liền bị bàn bên uống rượu mấy cái Dwarf gõ nát chân, ném ra quán rượu.

Đúng như dự đoán, tại "Xỉ than" mấy chữ thốt ra một nháy mắt.

Nguyên bản đã bị Chapton khuyên trở lại vị trí râu đỏ Dwarf, thần sắc đột biến!

Quơ lấy rượu trên bàn chén, liền hướng phía cái kia không giữ mồm giữ miệng cao gầy nam nhân, dùng sức ném tới.

"Đáng chết chuột cát, ngươi làm sao dám! ?"

Dựng râu trừng mắt, lông tóc nồng đậm thô kệch gương mặt đỏ bừng lên, chửi ầm lên, thấp tráng thân thể như đá tảng giống như nhào tới trước.

"Phong nô! Giòi Calim!"

Cái bàn va chạm lật tung tiếng vang, tiếng gào đau đớn, tiếng chửi rủa ... Trước quầy bar lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Kana xa hơn một chút ngồi ở một bên, múc một ngụm vừa mới bị người phục vụ bưng lên bàn súp bơ nấm, thần sắc có chút hài lòng.

Quán rượu nha, loại chuyện này mỗi lúc trời tối đều muốn xuất hiện mấy chuyến, đã quen thuộc từ lâu.

Chỉ là một bên cạnh quan sát lấy hai người xoay đánh động tác, một bên phân tích hồi tưởng đến Dwarf đối cao gầy nam nhân xưng hô.

Rất nhiều người thường nói, học tập một môn ngôn ngữ, trước hết nhất học được, trừ đơn giản vấn an, chính là thô tục.

Kana tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy, mỗi lúc trời tối ngồi ở trong tửu quán nghe các mạo hiểm giả khoác lác.

Muốn nói biết được cái gì bí mật, vậy khẳng định không có.

Ngược lại là các loại bê bối bát quái, khó nghe ô ngôn uế ngữ, học được không ít.

"Chuột cát" chỉ hẳn là Calimshan người trường kỳ sinh sống ở sa mạc bên trong, làm ăn thời điểm giống con chuột một dạng giảo hoạt;

"Phong nô" thì là bởi vì Calimshan địa khu đã từng bị Phong Cự Linh thống trị, trào phúng tổ tiên của bọn hắn là nguyên tố sinh vật nô bộc.

"Giòi Calim" hắn ngược lại là không quá hiểu rõ, không biết bên trong có cái gì điển cố  vẫn là nói chỉ là đơn giản tổ hợp nhục mạ loại từ ngữ.

Đánh nhau ở cùng nhau hai người, một cái cao gầy, một cái thấp tráng.

Cái trước ỷ vào thân cao chiều dài cánh tay, râu đỏ Dwarf còn không có đụng phải đối phương, trước hết đã trúng một cước hai lòng bàn tay;

Cái sau thì dáng người chắc nịch, cơ bắp mật độ lớn, hạ bàn thật vững vàng, càng bởi vì xưng hô miệt thị mà khí huyết dâng lên, đối cứng lấy Calimshan người quyền đấm cước đá, đem đối phương ôm té nhào vào trên mặt đất.

Không có người khuyên can.

Hai bên tham gia náo nhiệt khách uống rượu nhóm tự giác lấy hai người chiến trường làm trung tâm, làm thành một vòng tròn, trống náo ồn ào.

" Đúng, chiếu vào mặt đánh, làm chết cái này quả chà là miệng!"

"Đều nói là tảng đá bụng, làm sao còn hướng nơi đó đánh, ngươi có hay không?"

"Ha ha ha, cắn, cắn rồi."

Càng hữu tâm hơn nghĩ linh hoạt, trong đám người hét lớn mở bàn đặt cược.

Liền ngay cả vừa rồi còn một mặt ôn hòa quán rượu lão bản Chapton, cũng không có khuyên can.

Chỉ là hai tay chống nạnh, nhìn qua trên mặt đất ngã một mảnh cái bàn, bất đắc dĩ đứng ở một bên.

Đồng thời ở trong lòng suy nghĩ lát nữa là thu hai lần  vẫn là ba lần bồi thường.

Kana càng là để mắt kình, không tự giác ngay cả cơm tối đều nhiều hơn ăn vài miếng.

Nhiệt độ dần dần tăng lên.

Kỳ thật nguyên bản hai người coi như khắc chế, mặc dù lẫn nhau mắng, nhục thể dây dưa, nhưng chỉ là tay không ẩu đả, cũng không có sử dụng chiến kỹ loại hình đồ vật.

Có thể theo người bên ngoài ồn ào, cùng với ải nhân trong miệng liên tiếp vũ nhục tính cực mạnh từ ngữ.

Dáng người cao gầy Calimshan người, ở trên mặt vừa tàn nhẫn đã trúng đối phương thế đại lực trầm một quyền về sau, cuối cùng triệt để cấp trên.

Đột nhiên đứng dậy.

Bá

Đột nhiên từ bên hông rút ra một thanh lóe ra hàn quang loan đao, xanh một miếng tím một khối khuôn mặt phía trên, thần sắc âm tình bất định.

Dwarf tính cách bạo liệt, vốn là một thân hỏa khí, sự tình phát triển hiện tại loại tình trạng này, từ không có khả năng nhượng bộ.

Phi

Hướng bên cạnh trên sàn nhà nôn một ngụm máu đàm, tay phải nắm chặt hắn chuôi này nặng nề búa rèn.

Bỗng nhiên hít sâu.

Thân thể tùy theo trong phút chốc phồng lớn lên hai vòng, da dẻ mặt ngoài nổi lên như kim loại ánh sáng lộng lẫy.

Mà cũng liền tại hai người khẩn trương giằng co, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Két

Cửa phòng đóng chặt, bị đột ngột đẩy ra.

Phần phật ——

Rõ ràng chính vào khí trời nóng bức mùa hạ, trong tửu quán đám người, cũng không hẹn mà cùng cảm thụ đến rồi một cỗ khiếp người lăng liệt gió rét, từ ngoài cửa gào thét tràn vào.

Khôi ngô tráng kiện, cơ hồ đem trọn cánh cửa chắn đầy trầm mặc bóng người, chậm rãi đi đến.

Dán da đầu, hơi Lam hiện xanh phát sợi như là thép nguội từng chiếc dựng lên; lập thể thâm thúy ngũ quan tựa như Bắc Phong khắc bên dưới băng điêu, thâm thúy lông mày cung ném xuống trong bóng tối, là hắn cặp kia phảng phất lạnh đỗ rèn luyện u lam con ngươi.

Giống như là mang theo vô hình nào đó lực áp bách, nguyên bản huyên náo sôi trào quán rượu, trong phút chốc yên tĩnh trở lại.

Trong không khí chỉ còn lại nam nhân cái cổ ở giữa răng xương dây chuyền va chạm phát ra nhẹ vang lên.

Kana nháy mắt cúi đầu, mãnh múc hai ngụm súp nấm, hết sức chuyên chú ăn cơm.

Sân bãi bên trên, nguyên bản đối chọi gay gắt hai người, không hẹn mà cùng bỏ vũ khí trong tay xuống.

Phảng phất trước đó sở hữu can đảm cùng nộ khí, đều bị cạo xương mà qua lạnh lẽo gió rét thôn phệ.

Không nói câu nào, riêng phần mình đỡ dậy trên mặt đất đổ xuống bàn ghế, ngồi trở lại tại chỗ.

Tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Chapton đứng tại quầy bar về sau, trên mặt gạt ra kinh doanh tính nụ cười cứng nhắc, cẩn thận hô:

"Hoan nghênh quang lâm quán rượu Sẻ Núi Trắng, khách nhân, ăn chút gì?"

Khí thế băng hàn, dã man nhân trầm mặc, không có trả lời.

Băng lam đôi mắt hơi đổi, tầm mắt tại quán rượu trong đại sảnh quét qua.

Dừng lại tại một góc nào đó.

Tráng kiện bắp đùi di chuyển, da sói áo khoác bên trên sương trắng lông tơ khẽ đung đưa.

Khôi ngô thân thể tại ánh đèn chiếu rọi ném giữa bên dưới âm ảnh, bao phủ tại cúi đầu ăn cơm thanh niên tóc đen trên thân.

"Ngươi, chính là Kana?"

Đêm trừ tịch a, chúc đại gia chúc mừng năm mới!.