Chương 86: Frostthroat

Chương 86: Frostthroat

Chương 87: Sương Hầu

Từ dã man nhân xuất hiện ở cửa tửu quán ngay lập tức, Kana liền lập tức cúi đầu ăn cơm, tận khả năng suy yếu cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Dù sao vừa rồi đêm giữa hạ đống lửa nghi thức, đối phương cho hắn ấn tượng thực tế quá khắc sâu.

Thể xác tinh thần cao độ thống nhất bên dưới cô đọng khí thế, giống như là đã từng cái kia tại Caranfor vùng ngoại ô gặp phải còng lưng lão nhân.

Tuyệt đối không phải thông thường chức nghiệp giả.

So sánh lên trước đó bán tinh linh hộ vệ, đã nhận chức người du đãng "Wood" cho mình cảm thụ.

Hắn thậm chí hoài nghi hai người kia đã chạm tới cao giai chức nghiệp giả, kia trong truyền thuyết tên là "Siêu phàm "  cấp độ.

Lấy bản thân dưới mắt ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều còn chưa lấy được thấp thực lực, vạn nhất không cẩn thận chọc giận tới đối phương, hoặc là cái gì hỗn loạn tà ác trận doanh tùy tâm sở dục tên điên.

Vậy hắn sợ rằng ngay cả chạy trốn cũng không biết chạy trốn nơi đâu.

Lý do an toàn  vẫn là bớt tiếp xúc vi diệu.

Nhưng không nghĩ tới chính là, tiến vào quán rượu dã man nhân, tựa hồ tìm kiếm mục tiêu chính là mình.

Cúi đầu, nhìn như chuyên tâm múc lấy đồ ăn canh, kì thực vểnh tai, dùng khóe mắt liếc qua tỉ mỉ quan sát xung quanh động tĩnh Kana.

Chỉ cảm thấy kia bọc lấy Thương Bạch Lang da khôi ngô bóng người, nương theo lấy chầm chậm mà rõ ràng tiếng bước chân, từng bước một, dần dần hướng bản thân tới gần.

Âm ảnh bao phủ, hắn thậm chí có thể nghe tới đối phương kia kéo dài hữu lực tiếng hít thở.

"Ngươi chính là Kana?"

Mang theo nồng đậm Bắc cảnh khẩu âm tiếng thông dụng, tựa như từ bạo tuyết trong gió lạnh truyền đến, mơ hồ không rõ.

Trong lòng bỗng cảm giác kinh ngạc, không rõ đối phương vì sao lại biết mình cái này không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật danh tự.

Đột nhiên biến hóa tình thế, để vô số suy nghĩ trong đầu lóe qua.

Trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, Kana vô ý thức thả ra trong tay bữa ăn muôi, nâng lên đầu.

Còn chưa kịp nói chuyện, liền cảm giác trước mắt dã man nhân kia giống như như thực chất tầm mắt, tại chính mình đen nhánh tóc, đôi mắt, cùng với sau lưng màu xám sắt chém đầu trên trường kiếm quét qua.

Thân phận đạt được xác nhận.

Bên tai truyền đến răng xương dây chuyền va chạm nhẹ vang lên.

Lại nhìn quá khứ, dã man nhân đã là trực tiếp ngồi ở bàn ăn đối diện.

"Heian, có nhớ không?"

Như là ấu thụ giống như cánh tay tráng kiện khoác lên mặt bàn, hắn nghiêng người sang thể, ánh mắt đánh giá tửu quán nội bộ hoàn cảnh.

Heian

Kana tự nhiên biết rõ bán tinh linh danh tự, hắn hiện tại sở dĩ một mực đợi ở trong trấn nhỏ, không đi ra làm nhiệm vụ kiếm tiền, chính là vì chờ đợi đối phương vì chính mình liên lạc chiến kỹ đạo sư, nhưng ...

Không khỏi sững sờ, trong lòng lập tức kịp phản ứng.

Chẳng lẽ ...

Mang theo một ít tâm ngữ khí, hắn thăm dò mà hỏi thăm:

"Hắn trong thư đề cập tới, ngài sớm nhất cũng muốn tháng sau mới có thể đi ngang qua trấn Lũng Sông."

"Có việc, sớm."

Dã man nhân liếc mắt nhìn hắn, thuận miệng trả lời.

Quả nhiên!

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng bán tinh linh giúp hắn tìm kiếm chức nghiệp giả, sớm gần một tháng thời gian, đi tới trấn Lũng Sông.

Có thể liếc mắt nhận ra mình, đại khái cũng là bởi vì Heian trước đó cùng đối phương đề cập tới thân phận của mình đặc thù:

Mạo hiểm giả ăn mặc, tóc đen mắt đen, ngũ quan lăng lệ, trẻ tuổi, màu sắt xám hai tay kiếm ...

Tổng hợp xuống tới, nói cũng đúng không khó phân biệt.

Trong lúc nhất thời, Kana thậm chí ở trong lòng ẩn ẩn cảm thấy hưng phấn.

Vốn cho rằng Heian vì hắn liên lạc đạo sư, chỉ là như Wood như thế phổ thông chức nghiệp giả.

Không nghĩ tới vậy mà mang đến cho hắn như vậy một kinh hỉ.

"Thật sự là người tốt a!"

"Về sau nếu có cơ hội đi Neume lời nói, sợ là được chuyên đến nhà viếng thăm."

Kana ở trong lòng cảm khái bán tinh linh phúc hậu.

Đồng thời trong con ngươi mang theo chờ mong, nhìn về phía bàn đối diện dã man nhân.

Vốn nghĩ hơi hàn huyên, có thể chỉ là vừa mới há miệng, cũng không kịp lên tiếng.

Đối phương liền mượn cái này vài giây đồng hồ thời gian, triệt để đem toàn bộ quán rượu dùng tầm mắt tỉ mỉ quét một lần.

Sau đó xoay người, thẳng vào chủ đề:

"[  Freeland đâm thương  ]  [ lưỡi đao gãy đón đỡ  ]  [ trọng thuẫn kích  ]  [ tường sắt lượn vòng  ] ."

"Ngươi nghĩ học cái nào?"

Ngồi ở trên ghế phản ứng hai giây, Kana mới ý thức tới, đối phương là ở hướng mình hỏi thăm, muốn học tập dạng nào chiến kỹ.

Hầu kết nhấp nhô.

Trong đầu hắn ý nghĩ đầu tiên, tự nhiên là "Ta tất cả đều muốn!"

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút.

Không thân chẳng quen

Trước mắt cái này hư hư thực thực cao giai chức nghiệp giả dã man nhân  liên tiếp thụ bán tinh linh Heian vì chính mình truyền thụ chiến kỹ ủy thác, cũng chỉ là đi ngang qua trấn Lũng Sông lúc thuận tay mà làm.

Bản thân tùy tiện đưa ra đường đột yêu cầu, sẽ chỉ gây nên đối phương bất mãn, không chừng xảy ra sự tình gì.

Thành thành thật thật, đừng lên mặt, đem chiến kỹ học đến tay.

Sẽ thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp bố trí trước hoàn thành đến 2  ∕ 3.

Mới là hắn hiện tại phải làm.

Đại não cấp tốc vận chuyển, nhớ lại dã man nhân mới vừa nói ra mấy cái danh tự, tỉ mỉ phân tích chiến kỹ loại hình:

[  Freeland đâm thương  ]  tỉ lệ lớn thuộc về một loại nào đó đâm tới loại hình chiến kỹ, thích hợp vũ khí hẳn là mâu thương cùng đâm kiếm.

Nhưng suy xét đến hắn đã luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]  dù là ven đường tùy tiện tìm nhánh cây, nắm ở trong tay cũng có thể nhẹ nhõm dùng ra.

Ảnh hưởng không lớn, có thể thả làm dự bị.

[  lưỡi đao gãy đón đỡ  ]  từ danh tự bên trên cũng có thể thấy được, thuộc về phòng ngự loại hình chiêu thức.

Đại khái cùng loại lúc trước hắn từ tiệm tạp hóa mua kia bản "Đón đỡ bên bổ từ phía trên" nhưng không biết phải chăng có phản kích hiệu quả.

Phong cách chiến đấu còn không có định hình, đối với mình tương lai định vị cũng không có một cái minh xác nhận biết.

Mặc kệ phòng ngự vẫn là tiến công, chỉ cần là thật sự chiến kỹ, trong đó tuyệt đại bộ phận Kana đều cầm cởi mở thái độ.

Có thể học.

[  trọng thuẫn kích  ]  danh tự đồng dạng đơn giản sáng tỏ.

Nếu như đặt ở nửa tháng trước, không có thích hợp trang bị, hắn nên sẽ không cân nhắc.

Nhưng dưới mắt có thuộc tính siêu mẫu "Khiên đeo tay Vảy Rắn" tương lai còn có thể thăng cấp thành trang bị ma pháp.

Sớm chuẩn bị một cái thuẫn kích loại hình chiến kỹ, cũng không phải là không được.

Đến như sau cùng [ tường sắt lượn vòng  ]...

Kana có chút đoán không được.

Chỉ nhìn đằng sau hai chữ, chiêu thức hiệu quả khả năng cùng chính hắn [ chém xoáy  ]  có trùng điệp.

Nhưng phía trước mang theo "Tường sắt" nhưng lại giống như là một loại nào đó phòng ngự hình chiến kỹ.

Dưới mắt, nếu quả như thật muốn từ bốn loại chiến kỹ bên trong tuyển ra một cái phù hợp nhất hắn chiến đấu thói quen, có lẽ ...

Chau mày, lâm vào trầm tư, thìa gỗ tại uống vào mấy ngụm súp nấm trung hạ ý thức khuấy trộn.

Suy tính nửa ngày, Kana vẫn không thể nào làm ra quyết định.

Không nhịn được ngẩng đầu, nhìn về phía trước người mặt không gợn sóng dã man nhân, nhỏ giọng hỏi:

"Có thể xin ngài hơi giới thiệu một chút không, hoặc là đối với ta như vậy người mới, ngươi cảm thấy cái nào tương đối thích hợp?"

Tựa như băng đỗ giống như u lam thâm thúy đôi mắt, phản chiếu lấy phía trước người đeo song kiếm thanh niên tóc đen.

Trầm mặc.

Coi như Kana hoài nghi có đúng hay không mình ở trong lúc vô tình chọc giận tới đối phương thời điểm.

Dã man nhân đột nhiên đứng dậy.

"Ngày mai tảng sáng, cửa tửu quán, mang tốt trang bị."

Nghi ngờ trong lòng, thật giống như bị trên người đối phương hàn khí đông cứng yết hầu.

Nhìn qua dã man nhân đi hướng đại môn, sắp rời đi bóng người.

Kana chỉ tới kịp vội vàng hỏi một câu:

"Xưng hô như thế nào?"

Freigang

"Freigang - Sương Hầu.".