Chương 87: Chấn động

Chương 87: Chấn động

Chương 88: Rung động

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng.

Kana liền võ trang đầy đủ, tinh thần sung mãn đứng ở quán rượu Sẻ Núi Trắng cổng.

—— tăng lên về sau thể chất, để hắn dù là chỉ ngủ mấy giờ, vậy đủ để đem thể xác tinh thần khôi phục lại trọn vẹn trạng thái.

Duy nhất để cho trong lòng qua loa không chắc chính là, mặc dù vũ khí trang bị phương diện không có cái gì bỏ sót.

Nhưng dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, căn bản không có thời gian chuẩn bị dư thừa tiếp tế đạo cụ.

Thời gian còn chính vào đêm giữa hạ, trên đường cửa hàng đóng cửa sớm một chút, muốn ngắt mua cũng không có địa phương đi.

Cuối cùng vẫn là dùng trước mấy chuyến nhiệm vụ còn dư lại vụn vặt sung làm tiếp tế, lại dùng tiền hướng quán rượu lão bản "Chapton" mua chút tiện cho mang theo, có thể thời gian dài chứa đựng đồ ăn, mới xem như hoàn thành xuất hành trước chuẩn bị.

"Cạch, cạch."

Chầm chậm mà lưu loát tiếng bước chân, từ sau lưng truyền đến.

Kana chợt thấy trong không khí thổi qua gió lạnh.

Tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cuối con đường, tỏa ra chân trời ung dung dâng lên Húc Nhật, tại chói lọi ánh bình minh cùng nhu hòa nắng sớm xen lẫn bên trong.

Lôi cuốn lấy gió rét khôi ngô bóng người, từ dần dần tan rã dưới bóng đêm chậm rãi đi tới.

Cao ngất lông mày cung ném xuống âm ảnh, đôi mắt tựa như hai đoàn lượn lờ chập chờn lửa xanh lam sẫm.

Liếc qua ven đường đã làm tốt chuẩn bị Kana.

Nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng không nói chuyện, chỉ là trầm mặc hướng về trấn nhỏ phương hướng lối ra đi đến.

Kana nắm thật chặt sau lưng nặng trình trịch ba lô, vội vàng đuổi theo.

Trên mặt biểu lộ, lại là lộ ra một chút kỳ quái.

Bình thường tới nói, làm một tên suy xét coi như chu toàn mạo hiểm giả, bên ngoài làm nhiệm vụ trước đó, hắn sẽ sớm chuẩn bị tốt so sánh với lộ trình thời gian dài hai đến ba lần tiếp tế.

Bây giờ dã man nhân "Freigang" mặc dù không có lộ ra cụ thể số trời, nhưng suy xét đến đối phương tại trấn Lũng Sông chỉ là lâm thời đi ngang qua chỉnh đốn, dù là muốn dẫn lấy bản thân học tập chiến kỹ, nên cũng sẽ không dừng lại quá lâu.

Kana vẫn là tại không ảnh hưởng hành động điều kiện tiên quyết, tận khả năng chuẩn bị đầy đủ hắn tại dã ngoại sinh tồn bảy ngày tiếp tế.

Dùng ít đi chút lời nói, thậm chí có thể kiên trì hơn mười ngày.

So sánh dưới, Freigang nhìn qua ngược lại là phá lệ nhẹ nhàng.

Đừng nói như chính mình sau lưng như thế nặng nề vải bố bao phục, trước mắt vị này dã man nhân, toàn thân trên dưới, cũng chỉ có mấy cái xinh xắn da thú hầu bao, miễn cưỡng được cho trữ vật vật dụng.

Cũng không biết là có một loại nào đó cất giữ loại ma pháp vật phẩm  vẫn là vốn là cái thói quen này.

Suy xét đến đối phương dã man nhân chủng tộc thân phận, cùng với đêm qua hắn lưu cho bản thân ấn tượng.

Hắn càng có khuynh hướng cái sau.

. . .

Hai người một trước một sau, trầm mặc ghé qua tại trấn Lũng Sông trên đường phố.

Sắc trời bộc phát sáng rực, hai bên đường kiến trúc vậy dần dần thưa thớt.

Quen thuộc cảnh đường phố, để Kana trong lòng có rồi phán đoán.

Mục đích của bọn họ, hẳn là rừng rậm Sương Mờ.

Thừa dịp còn không có thoát ly nhân loại căn cứ, không cần giống tại trong rừng rậm như thế hết sức chăm chú, cảnh giác xung quanh nguy hiểm.

Hắn suy nghĩ sơ sơ phát tán.

Nói đến, bản thân đêm qua đối với chiến kỹ lựa chọn  vẫn là có thật nhiều sơ hở.

Rất nhiều ngày trước, tại nhiệm vụ trên đường, Wood đã từng cùng mình đề cập tới.

Nghề nghiệp đẳng cấp thu hoạch, cũng không phải là chỉ là đơn thuần nắm giữ ba thức chiến kỹ, cũng đem bên trong một hạng độ thuần thục tăng lên tới "Tinh thông" (lv5) liền có thể thỏa mãn điều kiện.

Ba loại chiến kỹ, nhất định phải cùng thuộc tại một loại nghề nghiệp, mới có thể hoàn thành tấn thăng.

Nếu không, chính là thất bại.

Hoặc là lấy gần như không có khả năng nhỏ bé xác suất, nhận chức một loại nào đó ít lưu ý tiểu chúng nghề nghiệp.

Hắn hiện tại cũng không tinh tường bản thân lv5 [ chém xoáy  ]  thuộc về loại kia nghề nghiệp dưới cờ thuộc loại.

Nếu như tùy tiện lựa chọn cái khác tấn thăng phương hướng chiến kỹ.

Image

Vậy liền hoàn toàn chính là lãng phí dưới mắt cái này cơ hội quý giá.

Có lẽ. . . Được tìm cơ hội hỏi một chút?

Trong lòng như thế suy nghĩ.

Trước người dã man nhân "Freigang" lại phảng phất phát giác hắn suy nghĩ trong lòng.

Vẫn là như vậy khẩu âm cực nặng mơ hồ giọng nói:

"Nghe Heian nói, ngươi đã nắm giữ một thức chiến kỹ."

Trong lòng không khỏi khẽ động, Kana vội vàng tiếp lời đề.

"Đúng vậy, nhưng ta không rõ ràng nó cụ thể thuộc loại, chỉ là nghe bọn hắn nói, khả năng đến từ [ chiến sĩ  ]  hoặc là [ Thánh võ sĩ  ] ."

Sau đó, chính là trầm mặc.

Dã man nhân không có chút nào đáp lời ý tứ, chỉ là đi tới.

Đối thoại của hai người im bặt mà dừng.

Im ắng há to miệng.

Kana nhìn qua trước người hất lên da sói áo khoác tráng kiện bóng người, trong lòng có chút phiền muộn.

. . .

. . .

Rừng rậm Sương Mờ

Đối với đã tại trong đó hoàn thành qua hai lần nhiệm vụ Kana tới nói, cũng không tính lạ lẫm.

Nhưng chuyến này, cùng sau lưng dã man nhân, lại là một loại làm người khó quên, thậm chí mang theo điểm rung động thể nghiệm.

Phảng phất khi tiến vào rừng rậm trước đó, liền đã trước thời hạn xác định rõ mục đích cuối cùng nhất địa.

Dã man nhân Freigang lo liệu lấy "Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất "  chuẩn tắc, mang theo Kana, cơ hồ là mạnh mẽ đâm tới giống như di chuyển nhanh chóng.

Dĩ vãng trên đường cần tiêu hao đại lượng tinh lực, tài năng miễn cưỡng bổ ra phiền lòng bụi gai

Thậm chí đều không cần bên hông đối phương treo chuôi này Hắc Diệu thạch búa nhỏ.

Chỉ là thân thể va chạm, liền phảng phất bên bờ cọ rửa đá ngầm sóng biển, bị dã man nhân vô tình nghiền nát.

Vậy không thèm để ý trong rừng rậm khả năng ẩn núp nguy hiểm.

Freigang không chút nào che giấu tiến lên ở giữa phát ra động tĩnh, tốc độ thậm chí so trước đó tại trên trấn nhanh hơn rất nhiều.

Rõ ràng nhìn qua chỉ là thông thường bước nhanh hành tẩu, Kana nhưng phải chạy chậm đến tài năng đuổi theo.

Mà ở loại tình huống này, cả một cái buổi sáng, đừng nói cái gì ma vật.

Liền ngay cả những cái kia giấu ở trong bụi cỏ, buồn nôn khó dây dưa xà hạt độc vật, vậy một con không nhìn thấy.

Dã man nhân trên thân có thể so với đỉnh chuỗi thực vật kẻ săn mồi khí tức nguy hiểm, đối với những cái kia sinh hoạt tại dã ngoại, năng lực nhận biết cực kì bén nhạy động vật tới nói, là thiên nhiên "Thuốc đuổi côn trùng" .

Phảng phất một chén trong đêm tối toả ra tia sáng đèn sáng, chỉ là ánh đèn chiếu rọi hiển lộ bộ phận sói thân, là đủ xua đuổi những cái kia yếu đuối đến ngay cả con mồi đều không được xưng nhỏ bé sinh vật.

Rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, lấy Freigang dạng này cao giai chức nghiệp giả, tới một mức độ nào đó, hắn mức độ nguy hiểm thậm chí khả năng còn không bằng trấn Lũng Sông.

Dù sao cái sau tùy tiện tìm nơi có mạo hiểm giả tụ tập quán rượu ngồi xuống, ngươi nói không chắc còn có thể đụng phải mấy cái uống say say khướt chức nghiệp giả.

Kana theo sát lấy đối phương bước chân, lấy một loại chưa bao giờ có hoàn toàn mới thị giác, đánh giá mảnh này mai táng vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả cấm địa.

Đột nhiên, không biết tại sao.

Trước mắt dã man nhân khí thế trên người, bỗng nhiên hạ lạc.

Ngay tiếp theo nguyên bản cực kì mãnh liệt tồn tại cảm, vậy hạ xuống rất nhiều.

Trong lòng nghi hoặc, nhưng tất nhiên đối phương không nói Minh Lý do, hắn liền cũng không có mở miệng hỏi thăm, chỉ là tiếp tục cùng lấy.

Đại khái lại đi rồi hai mươi phút.

Nương theo lấy Freigang bước chân dần dần chậm dần, một nơi ở vào trong rừng sườn núi nhỏ bên trên huyệt động, cũng theo đó xuất hiện ở Kana trước mắt.

Trong không khí tràn ngập tia sợi mùi thối, cùng đất đá huyệt động kia đơn sơ mà giống như đã từng quen biết kiểu dáng.

Để hắn chỉ một cái liếc mắt, liền nhận ra toà này sào huyệt thuộc về.

Goblin.