Chương 88: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 88: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 89: Bẻ gãy nghiền nát

Kana nhìn qua phía trước cách đó không xa Goblin huyệt động, thần sắc cổ quái.

Một đường này đi tới hơn nửa ngày lộ trình, lại thêm đêm qua im bặt mà dừng chủ đề.

Dù là dã man nhân lại như thế nào trầm mặc, một câu không nói.

Hắn vậy miễn cưỡng đoán được đối phương mang bản thân tới chỗ này mục đích:

Chiến kỹ lựa chọn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Freigang hẳn là muốn thông qua một trận thực chiến, đến kiểm nghiệm quan sát bản thân thực tế chiến lực cùng phong cách chiến đấu.

Hắn không thể nào biết được đối phương vì sao có thể tinh chuẩn khóa chặt, cái này ẩn giấu ở chỗ rừng sâu Goblin sào huyệt.

Nhưng không thể không giảng, dã man nhân cho Kana chọn đối thủ, ngược lại là vừa lúc ở hắn ứng đối bên trong phạm vi.

Chỉ cần không có "Bugbear" loại hình tinh anh cá thể tồn tại.

Goblin bản thân yếu đuối chiến lực, để chiến đấu bản thân sẽ không thái quá khó khăn; mà cả một cái sào huyệt mang tới số lượng ưu thế, lại tăng thêm rất nhiều tính khiêu chiến.

Không nói tiếng nào, dã man nhân dùng hành động tỏ rõ hắn ý nghĩ.

Nương theo lấy hắn tồn tại cảm càng thêm giảm xuống, nguyên bản nhanh chóng rảo bước tiến lên bước chân vậy dần dần chậm dần.

Đến tới gần Goblin sào huyệt thời điểm, càng là đã chưa phát giác ở giữa đứng ở Kana sau lưng.

Vô ý thức, Kana nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía đối phương vị trí liếc qua.

Không giống với bản thân trước đó gặp phải Wood, như vậy mượn nhờ người du đãng nghề nghiệp cao siêu kỹ xảo, lợi dụng âm ảnh cùng các loại tinh diệu tiểu kỹ xảo tương hỗ điệp gia, từ đó giảm xuống tồn tại cảm phương thức.

Thời khắc này dã man nhân Freigang, rõ ràng ở hắn trong tầm mắt không có chút nào ẩn náu động tác, chỉ là im lặng đứng tại chỗ.

Kia khôi ngô to con thân thể, lại giống như là cùng xung quanh cây cối thân cành, bụi cây hòa thành một thể.

Mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất một con mai phục tại đất tuyết chỗ sâu, kiên nhẫn đợi đợi con mồi Đông Lang.

Đó là một loại man hoang mà nguyên thủy săn bắt bản năng.

Cả hai so sánh, cái trước lấy nhanh nhẹn cùng kinh nghiệm làm chủ đạo, dùng "Kỹ xảo" che lấp "Tồn tại" bản thân;

Mà cái sau, thì phát huy đầy đủ lấy cảm giác cùng bản năng, để "Tự nhiên" cùng "Tồn tại" hòa làm một thể.

Kana vô ý so sánh hai người cao thấp, nhưng sự thật chính là dù là bản thân rõ ràng mà minh xác biết được dã man nhân vị trí cụ thể, đầu óc của hắn cùng thân thể, nhưng lại phát ra các loại tín hiệu, vô ý thức muốn để hắn sơ lược sự tồn tại của đối phương.

Phảng phất xuất hiện ở sau lưng mình, chỉ là một khỏa lại thường thấy bất quá cây cối, một lùm quá bình thường bụi cỏ.

Bỗng nhiên lắc đầu.

Không còn quan tâm ẩn đi thân hình dã man nhân Freigang.

Kana rút ra chém đầu trường kiếm, nghiêng treo ngang trước người.

Lấy cẩn thận một chút tư thái, tĩnh chạy bộ nhập huyệt động.

Hắn phản ứng đầu tiên, là "Hẹp" .

Chập trùng răng nham từ hai bên chen chúc kẹp khép, thân kiếm tại cửa hang ánh nắng chiếu rọi chiết xạ ra màu xám sắt trạch.

Có mất suy tính.

Chật hẹp địa hình hạn chế, để hai tay trường kiếm rất khó phát huy hắn nguyên bản uy lực, chỉ là bình thường vung kiếm đều cảm thấy bó tay bó chân, không thể buông ra chiến đấu.

Hẳn là đổi thành một tay kiếm kiểu dáng [ Thanh Tùng  ] .

Suy xét đến dưới mắt bản thân vị trí, chỉ là thông hướng huyệt động chỗ sâu hành lang, cũng không có chân chính tiến vào ma vật nhóm nghỉ lại ở khu vực hạch tâm.

"Còn có dung sai."

Kana có chút nghiêng người sang thể, chém đầu trường kiếm lặng yên vào vỏ.

Nhẹ nhàng kiếm gỗ nắm chặt trong tay, vẫn như cũ duy trì chống đỡ đề phòng tư thái.

Nội tâm, ngoài ý liệu khẩn trương.

Cũng không bình thường.

Kỳ thật dựa theo lẽ thường tới nói, chết dưới kiếm của hắn Goblin đã không phải số ít, bản thân trang bị càng là tinh lương, còn có ma pháp trang sức phòng thân, không đến mức đến loại trình độ này.

Nhưng dưới mắt, theo Kana dần dần xâm nhập, hoàn cảnh chậm rãi trở nên u ám chật chội, dưới chân ngẫu nhiên tản mát vụn vặt bạch cốt, nhịp tim cũng theo đó gia tốc.

Tuyệt không phải cái gì giam cầm sợ hãi chứng —— dù sao trước đó tại có cự xà thi hài trong huyệt động, hắn cũng chưa từng từng có này giống như cảm giác đè nén thụ.

Chính Kana cũng cảm thấy kỳ quái.

Duy trì đối xung quanh sự vật cao độ cảnh giác, hắn phân ra bộ phận tâm thần, xâm nhập não hải, bào tích căn nguyên của nó vị trí.

Mà lập tức hiện lên ở trước mắt hắn, là hai tháng trước vừa mới xuyên qua đến thế giới này, cùng thợ săn Magee cùng bán thú nhân Gagu, tại Goblin trong hang động hỏng bét trải nghiệm.

Đẫm máu tàn khuyết thi thể, cuồn cuộn dầu mỡ sôi trào nồi sắt, khóe miệng chảy nước bọt nhỏ gầy Goblin, thậm chí con kia suýt chút nữa thì hắn mệnh Bugbear ...

Đối với một vị đến từ xã hội văn minh người hiện đại, xung kích tính cực mạnh hình tượng, mặc dù đã qua thật lâu, nhưng vẫn phảng phất tâm ma giống như chiếm cứ tại nội tâm của hắn chỗ sâu.

Hô

Hít sâu, muốn như dĩ vãng như thế bình phục cảm xúc, để gia tốc bơm động nhịp tim thư giãn xuống tới.

Nhưng theo hô hấp tràn vào xoang mũi dính chát chát mùi thối, nhưng không khỏi để hắn nhíu mày, trong lòng càng cảm thấy buồn nôn.

Cuối cùng, tia sáng mờ tối dài tối cuối hành lang, truyền đến một vệt yếu ớt sáng ngời.

Mơ hồ có thể nghe thấy hỏa diễm thiêu đốt củi phát ra "Đôm đốp" thanh âm, cùng với đám Goblin hưng phấn rít lên.

Trái tim nhảy lên kịch liệt, bởi vì cao độ tập trung mà khẩn trương tinh thần, để hắn thậm chí có thể nghe tới máu trong cơ thể chảy xiết tuôn ra vang.

Mang theo mãnh liệt mục đích tính, dường như vì xác nhận sự vật nào đó.

Ánh mắt của hắn, đầu tiên nhìn về phía, là trong huyệt động duy nhất nguồn sáng —— đống kia đống lửa.

Không có kia làm hắn buồn nôn nóng đỏ nồi sắt, vậy không tồn tại bất luận cái gì hư hư thực thực sinh vật có trí khôn tứ chi.

Màu vỏ quýt hỏa diễm phía trên, nướng một con cỡ nhỏ hươu loại dã thú.

Lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ánh mắt ước lượng huyệt động chỗ sâu hoàn cảnh.

Từ vách đá khe hở bên trong phát sinh lan tràn ướt át cỏ rêu, tại ánh lửa chiếu rọi nhuộm loang lấy bệnh trạng nhiều lục; trong không khí là thịt nhão mục nát lên men, hỗn tạp nồng đậm máu tanh ngọt ngào mùi.

"Tê dát!"

Goblin bén nhọn tiếng kêu chói tai, quanh quẩn tại vách đá ở giữa.

Trải rộng mủ lở loét, thấp kém vô lại bên dưới chập trùng xương sườn, phảng phất có thể nhìn thấy cơ quan nội tạng nhúc nhích khô quắt thân thể, toả ra mùi thối bẩn khỏa vải, nhai nuốt lấy nửa đời khối thịt, máu loãng cùng tro cặn ở giữa chênh lệch răng vỡ ...

Ngồi vây quanh tại bên đống lửa, là ròng rã mười lăm con trưởng thành da xanh tạp chủng!

Rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả Kana lúc này cảm thụ.

Giống như là một cái triệu chứng cực kì nghiêm trọng bệnh trì hoãn người bệnh.

Khi tiến vào huyệt động, tận mắt thấy những này Goblin trước đó, xuyên qua ban đầu buồn nôn gặp phải, để hắn xuất phát từ nội tâm mâu thuẫn lấy bản thân vào bên trong phóng ra mỗi một bước.

Có thể thật làm "Lằn sinh tử" giáng lâm, tại ngoại giới rất nhiều nhân tố áp bách dưới, không còn kéo dài khả năng thời điểm.

Đối mặt trước mắt cái này mười lăm con dáng người gầy còm ma vật.

Trong chớp mắt, trước đó nội tâm sở hữu kháng cự, đều hóa thành đối Goblin loại sinh vật này mãnh liệt chán ghét cảm giác, cùng với ...

Sát ý.

"Tê dát! Tê dát!"

Cái thứ nhất phát giác được Kana bóng người, là một con ngồi ở góc khuất da xanh.

Nó bỗng nhiên nhảy lên, kích động mà sắc nhọn giọng nói nháy mắt trong huyệt động truyền vang.

Đồng loạt quay đầu, mười lăn đôi vẩn đục hung lệ đỏ như máu đôi mắt, phản chiếu lấy lối vào võ trang đầy đủ bóng người.

Nguồn gốc từ thân thể bản năng, kết hợp dị vực linh hồn thôi hóa cùng khu động.

Kia bị liệt nhật bờ ruộng cùng trắng xám màn hình áp chế nhiều năm chiến đấu thiên phú, tại giờ phút này hiển hiện.

Kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  chẳng biết lúc nào đã thu hồi, tản ra màu sắt xám hàn quang chém đầu trường kiếm, trong tay tâm khẩn cầm nắm.

—— hành lang về sau huyệt động không gian mở mang, đầy đủ phát huy hai tay kiếm uy lực, mà lấy một địch nhiều chiến trường tình huống, cũng làm cho hắn vô ý thức lựa chọn phạm vi công kích càng rộng, có thể một lần thu hoạch đại lượng địch nhân sinh mệnh dài tay vũ khí.

Không thối lui chút nào.

Đối mặt trong tầm mắt phảng phất đem chính mình trở thành đưa tới cửa cơm trưa, huy động cây gỗ, cười the thé lấy như sóng triều giống như vọt tới da xanh chuột.

Kana cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong không có một tia một luồng sợ sệt chi ý.

Trước đây trong lòng sở hữu tâm tình tiêu cực, đều đã hóa thành sôi trào mãnh liệt chiến ý.

Hai chân ngay cả vượt qua, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy.

Đối với mấy cái này sắc lệ gan mỏng da xanh tạp toái, lại không thể có như vậy một chút khiếp sợ.

Ngay trước bọn chúng đồng loại trước mặt, chém đứt đầu, giẫm nát con mắt, để cơ quan nội tạng phủ kín mặt đất.

Những súc sinh này liền sẽ biết rõ sự lợi hại của ngươi, lại cười không ra.

Trước đạp!

Dày đặc ủng da nghiền nát cỏ rêu, sền sệt chất lỏng thấm tung tóe.

Tụ lực!

Hộ giáp ngọn nguồn lót bên dưới cơ bắp sung huyết bành trướng, mạnh mẽ lực đạo từ đuôi đến đầu tập hợp ngưng tụ.

[  chém xoáy  ] !

Hồng hộc ——

Kéo lấy màu xám sắt hàn quang, ngay cả thịt mang xương, chém đầu trường kiếm trong không khí xẹt qua một đạo viên mãn đường cong.

"Thủy triều" hàng trước nhất, chen cướp ở chung với nhau năm con Goblin, thoáng qua mà qua.

Huyết dịch bắn tung toé bên trong, là cơ quan nội tạng rơi xuống tiếng tí tách, cùng thi hài va chạm mặt đất trầm đục.

Giống như là tiền thân ký ức Trung thu ngày lưỡi liềm bên dưới vàng óng bông lúa mạch, bị kiếm quang phá vỡ bại, chỉ còn vụn vặt.

Nguyên bản chen chúc chiến trường, nháy mắt vì đó trống không.

Nếu như là bình thường tao ngộ chiến, vẻn vẹn Kana như thế một kiếm, cũng đủ để cho những ngày này tính hèn yếu tầng dưới chót ma vật kêu sợ hãi chạy trốn.

Nhưng dưới mắt dù sao chỉ có một mình hắn, vẫn còn da xanh chuột nhóm quen thuộc sào huyệt.

Chiến lực bởi vậy giữ lại.

Dát

Một con dáng người hơi lớn một vòng Goblin, âm thanh kêt rít theo sát phía sau, tay khô gầy cánh tay cao cao giơ lên, màu nâu đen gậy gỗ tại ánh lửa chiếu rọi hiển lộ dơ bẩn màu sắc.

Một giây sau, thanh âm im bặt mà dừng.

Lấp lóe sắc bén hàn quang mũi kiếm, từ hầu khẩu xuyên thấu mà qua, phun ra hôi chua bẩn máu.

Cánh tay phát lực, lưỡi kiếm cắt đứt sền sệt ẩm ướt không khí, cắt vỡ thanh da màu lục phía trên mủ lở loét.

Cứ như vậy xiên lấy đối phương thi thể  liên đới lấy một bên chạy qua một cái khác Goblin, cùng nhau chém vỡ.

"Bảy con."

Kana ở trong lòng tính toán nói.

Bên tai, vang lên lộn xộn vội vàng tiếng bước chân.

Có âm hiểm bẩn thỉu tạp chủng, thừa dịp hắn không có chú ý, lặng lẽ vòng qua phía sau.

Lùn thân thể, thô ráp gậy gỗ nghiêng hướng lên hướng phía hắn mềm mại sườn bụng đập tới.

Phanh

Cây gỗ nặng nề rơi vào bóng loáng khiên đeo tay mặt ngoài, tựa như sở hữu lực đạo cũng như cùng như lỗ đen bị vảy rắn hấp thu thôn phệ.

Ngay cả bé nhất không thể xem xét bạch ngấn đều không thể lưu lại.

Đến từ một cái thế giới khác, trình độ bền bỉ viễn siêu phổ thông Kim Thạch huyền huyễn tạo vật, như thế nào loại này ngay cả đứng đắn vũ khí cũng không tính phế phẩm liền có thể phá phòng.

Dựa vào hình thể ưu thế, Kana tay trái cầm thuẫn, hướng phía bên người Goblin bỗng nhiên đè xuống, đem đối phương đặt tại thuẫn dưới mặt.

Sau đó dụng lực một cắt.

Xùy

Sắc bén tấm thuẫn biên giới cắt đứt máu thịt, trên cánh tay truyền đến vướng víu cảm xúc.

Goblin nửa bên cổ trống rỗng, máu tươi từ yết hầu bên trong phun tung toé.

"Con thứ tám."

Tại trấn Lũng Sông tu dưỡng nhiều ngày như vậy, không uổng công Kana ngày đêm gian khổ huấn luyện.

Trác tuyệt thiên phú, lại thêm khiên đeo tay so sánh cái khác tấm thuẫn loại trang bị, càng ỷ lại lâm tràng phản ứng đặc tính.

Để hắn dần dần nắm giữ loại này trang bị kỹ xảo sử dụng.

Cũng tại cùng Goblin trong chiến đấu, hoàn thành lần thứ nhất thực chiến kiểm nghiệm.

"Phần phật!"

Cao đến mười lăm con số lượng, dù là đã đi hơn phân nửa, vẫn như cũ khó chơi.

Mưa rơi giống như nhỏ vụn tiếng bước chân, xen lẫn gậy gỗ cùng mặt đất ma sát phát ra tạp âm.

Vừa rồi lại kết thúc trong đó một con sinh mệnh, cái khác da xanh tạp toái cũng đã thừa dịp cơ hội tới gần quây lại.

Điểm thuộc tính sau khi cường hóa tố chất thân thể, để Kana phản ứng cực nhanh.

Nghiêng người sang thể, có thể xưng nhạy bén tránh thoát hai đạo côn kích.

Lập tức thuận thế lấy thân thể làm trục, phảng phất như con quay kéo theo thân thể trọng tâm, chém đầu trường kiếm tại quanh thân vẩy xuống trăng tàn giống như tia xám.

Đứt gãy tiếng nói, xen lẫn trắng xám xương vỡ, bị máu tươi lôi cuốn lấy vẩy ra mà lên.

Lại là hai đầu Goblin hóa thành thi hài.

"Mười con."

Còn thừa không nhiều, nghĩ đến thừa thế xông lên, đem toàn diệt Kana.

Mặt đất cỏ rêu phảng phất con cóc biểu bì, bước chân xê dịch ở giữa nhiễm dịch nhờn.

Dưới chân không khỏi trượt đi, thân thể trọng tâm lay động, thân thể nghiêng về phía sau.

Chiến Đấu Linh chỉ tại trong đầu chớp mắt là qua.

Bành

Tối tăm khiên đeo tay cùng vách đá phát sinh mãnh liệt va chạm, vẩy xuống vô số đá vụn bột phấn đồng thời, cánh tay trái mượn phản tác dụng lực, bỗng dưng khẽ chống!

Vốn cũng không ổn trọng tâm nháy mắt đổ sụp.

Nguyên bản hướng về sau trượt chân thân thể, ngược lại hướng phía phía sau bay quẳng mà đi.

Phanh

Bởi vì hướng trượt chân mà không có năng lực né tránh, vốn nên đồng thời rơi vào trên người ba cây cây gỗ.

Tại Kana dạng này thao tác bên dưới, chỉ trong đó một đoạn cùng hắn bộ ngực bản giáp ma sát, dập dờn duệ minh.

Hôi thối hơi thở sau này cái cổ thổi qua, phần lưng truyền đến huyệt động mặt đất băng lãnh ướt át xúc cảm

Không kịp hoàn toàn đứng dậy, phụ cận một con Goblin đã là nện bước chân ngắn nhỏ cấp tốc tới gần.

Kana chỉ tới kịp ngồi dậy, cầm trong tay chém đầu trường kiếm, coi như cây lao ném hướng địch nhân.

Xùy

Màu xám sắt thân kiếm, nháy mắt liền xuyên qua Goblin kia còng lưng thân thể gầy yếu, cũng tại quán tính lôi kéo dưới bay khỏi.

Bàn tay chống đỡ lấy thân, nhẹ nhàng kiếm gỗ đồng thời ra khỏi vỏ.

Dậm chân, tụ lực!

[  chém xoáy  ] !

Đã luyện tới max cấp, cho dù là không phải quen dùng tay, lực đạo hơi kém, nhưng như cũ ẩn chứa có thể tuỳ tiện xé rách thân thể địch nhân lực phá hoại.

Tiêm dày cấp bách tiếng kiếm rít bỗng nhiên bắn ra, đen nhánh duệ quang xé rách dính nhớp khí ẩm, hai con vọt tới da xanh chuột bị chặn ngang chém thành bốn cánh.

"Mười ba con."

Lúc này khoảng cách chiến đấu bắt đầu, bất quá mười mấy giây.

Trên trận chỉ còn lại hai đầu trí lực rất thấp tầng dưới chót ma vật, trong miệng cười the thé âm thanh thậm chí còn chưa kịp dừng lại, bên cạnh đồng bạn cũng đã toàn bộ chết xong.

Trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả sợ hãi đều bị quên mất, chỉ là dẫn theo cây gỗ, ngu ngơ đứng tại chỗ.

Không lưu tình chút nào, bước nhanh đến phía trước.

Không phát động dòng chữ hiệu quả, sắc bén trình độ cũng có được phổ thông kim loại vũ khí đẳng cấp kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ] .

Đâm một cái, một chặt.

Liền đem cuối cùng hai con Goblin mang đến vực sâu địa ngục.

"Tích đáp."

Mang theo nhiệt độ cơ thể, đặc dính huyết dịch từ khiên đeo tay biên giới nhỏ xuống, đem dưới chân cỏ rêu nhuộm đỏ;

Giáp xích vòng sắt đinh đương rung động, ngực bản giáp mặt ngoài hiển lộ rất nhỏ vết cắt;

Mặt đất nơi nào đó, đứt gãy tứ chi co rút run rẩy, ngón tay uốn lượn thậm chí còn nắm lấy vũ khí, trong vũng máu tóe lên tầng tầng gợn sóng.

Hỗn tạp thịt thối mùi tanh, trong không khí tràn ngập huyết khí gần gũi ngưng tụ thành thực chất.

Nguyên bản tràn ngập Goblin sắc nhọn hú gọi huyệt động, chỉ còn tĩnh mịch..