Chương 89: Răng săn

Chương 89: Răng săn

Chương 90: Răng săn

Xương răng trắng dây xích rất nhỏ lay động, tại đống lửa chiếu rọi chiết xạ ra màu vỏ quýt ánh sáng lộng lẫy.

Hất lên da sói áo khoác khôi ngô bóng người, đứng bình tĩnh lấy.

Không có bất kỳ che dấu nào động tác, thậm chí còn chặn lại rồi huyệt động lối ra duy nhất.

Nhưng vừa rồi những cái kia đối xông vào sào huyệt người xâm nhập cực kì nhạy cảm Goblin, nhưng không có bất luận cái gì một con phát hiện hắn tồn tại.

Phảng phất ở trong lòng ngầm thừa nhận hắn nên ở đây, là cả sơn động một bộ phận.

Đương nhiên là cố ý mà vì.

[  dã man nhân  ]

[  điệu sương trói thề người  ]

Làm một tên đã hoàn thành chuyển chức, bước chân vào "Siêu phàm" lĩnh vực, chân chính trên ý nghĩa cao giai chức nghiệp giả.

Freigang biết rõ, nếu như mình không biến mất âm thanh, ẩn nấp thân hình.

Dù chỉ là đơn thuần đứng ở chỗ này, cái gì vậy không làm.

Kia vô số con mồi trước khi chết kêu rên tiếng vọng, chỗ quanh quẩn ngưng kết mà thành lạnh lẽo sát khí.

Liền đủ để cho trước mắt những này nhu nhược đơn bạc thoái hóa da xanh, phảng phất bị sói mắt tỏa định thỏ tuyết, biến thành liền chạy trốn cũng không biết si lỗ mãng xuẩn vật.

Đến từ Sương Rêu cao địa, đời đời dừng sở trường cánh đồng tuyết chỗ sâu dã man nhân bộ lạc.

Hắn không có như thành Neume học viện bên trong lão học cứu như thế uyên bác tinh thâm học thức, cũng không hiểu được cái gì "Dạy học quá trình" "Giảng bài hình thức" .

Hắn chỉ biết.

Đang gào thét cùng bắp thịt va chạm giao hòa bên trong, một người là loại nào tính cách, quen thuộc như thế nào phong cách chiến đấu, lại có như thế nào kỹ nghệ, thậm chí là tương lai khả năng đạt tới thiên phú tiềm lực.

Cũng như cùng băng tuyết phía trên, bốc lên nhiệt khí đỏ tươi huyết dịch.

Có thể thấy rõ ràng.

Trước mắt tên là "Kana "  thanh niên tóc đen, đơn thuần kỹ xảo chiến đấu, có lẽ đối với tuyệt đại bộ phận người ngoài nghề, hoặc là bình thường mạo hiểm giả mà nói, xem như không sai.

Nhưng đặt ở từ nhỏ tại cự hùng cùng Băng Mãng trong chém giết lớn lên, trải đầy bão tuyết ma luyện cao nguyên bộ lạc người ở trong.

Cũng không hề lạ thường.

Cho dù là đối phương trước đó trong chiến đấu dùng ra, rất rõ ràng đã luyện tới "Tinh thông" cấp bậc trảm kích loại chiến kỹ, cũng không có để hắn trên mặt sinh ra cái gì gợn sóng.

Chỉ là thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp trước cơ sở thôi, không có gì tốt nói nhiều.

Nhưng chỉ có một giây.

Cả tràng trong quá trình chiến đấu, bé nhất không đáng nói đến như vậy một giây.

Làm Freigang tận mắt thấy Kana bởi vì dưới chân rêu trơn ngã, thân thể mất đi trọng tâm.

Nhưng lại lợi dụng trên tay khiên đeo tay va chạm bên người mặt tường, cải biến thân thể ngã xuống phương hướng cùng tốc độ, từ đó lẩn tránh địch nhân công kích thời điểm.

Hắn kia phảng phất lạnh đỗ giống như băng lam đôi mắt chỗ sâu, lóe qua một sợi ánh sáng yếu ớt.

"Có chút ý tứ."

Mõm sói đan xen, lông áo khoác mặt ngoài trắng bạc mảnh nhung tại gió nhẹ quét bên dưới rất nhỏ chập chờn.

Tiêu liễm khí thế cùng tồn tại cảm, như ngọn lửa lại một lần nữa dâng lên.

Hắn di chuyển bước chân, hướng phía trên trận ngũ quan ác liệt thanh niên tóc đen đi đến.

...

Màu nâu dầy thực ủng da bỗng nhiên đạp xuống, đem trên mặt đất lăn xuống Goblin con mắt ép bạo, tràn ra chất lỏng sềnh sệch.

[  Thanh Tùng  ]  đã vào vỏ.

Kana sơ sơ thở hào hển, tiến lên hai bước.

Chân phải giẫm lên con kia bị thân kiếm xuyên qua lồng ngực, đã triệt để chết đi Goblin thi thể.

Hai tay dùng sức, đem nghiêng cắm ở ẩm ướt trên mặt đất bên trên chém đầu trường kiếm dùng sức rút lên.

Xùy

Cây củi giống như gầy còm tứ chi run rẩy, có lưu hơi ấm còn sót lại huyết thủy lôi cuốn lấy bùn điểm, bị lưỡi kiếm mang theo.

Hơi huy động mấy lần, vứt đi thân kiếm mặt ngoài nhiễm máu đen.

Thu vỏ.

Chiến đấu vừa mới kết thúc, còn không phải bảo dưỡng vũ khí thời điểm.

Hắn chỉ tiện tay đối trên ống tay áo coi như sạch sẽ địa phương xoa xoa mặt, lau đi gương mặt mặt ngoài bắn lên mấy giọt máu tươi.

Không khí yên tĩnh.

Kana xoay người, nhìn qua huyệt động trên mặt đất linh linh toái toái Goblin thi thể.

Trong lòng vậy mà sinh ra một loại mang theo nồng đậm cảm giác thành tựu, phức tạp thỏa mãn chi tình.

Giống như là từ đậu đậu bên trong gạt ra mủ dịch.

Không còn bởi vì hắn mang tới căng đau mà cảm thấy phiền não, nhưng lại lo lắng hắn lưu lại sẹo sáng tạo.

Tưởng tượng bản thân mới vừa tới đến thế giới này thời điểm  vẫn là một cái đối mặt hai con da xanh tập kích, đều sẽ đại não trống không, không biết làm sao thuần túy người mới gà mờ.

Dưới mắt cũng đã có thể một mình quét dọn cả một cái Goblin sào huyệt.

Xuyên qua trước liên thông qua màn hình nhìn người khác giết con gà, đều cảm thấy nội tâm khó nhịn;

Bây giờ đồ tể giống như giết chết mười lăm con Goblin về sau, duy nhất tâm tình tiêu cực, liền cũng chỉ là đau lòng vừa mới dùng tiền sửa chữa tốt bản giáp, trong chiến đấu bị vạch ra một đạo bạch ngấn.

Cũng không biết là cái này tràn ngập ma vật cùng nguy hiểm thế giới thay đổi hắn

Hay là mình kỳ thật vốn là như thế thiên tính, chỉ bất quá sau khi xuyên việt đột nhiên thay đổi hoàn cảnh cùng sinh tồn phương thức, đem hắn nội tâm bản chất cho thôi hóa bại lộ ra tới.

"Đát cạch."

Răng xương dây chuyền va chạm nhẹ vang lên, bản thân bên cạnh truyền đến.

Lạnh lẽo to con bóng người đập vào mi mắt.

Vẫn là trước đó bộ kia trầm mặc tựa như băng nham bộ dáng, dã man nhân Freigang chậm rãi đến gần.

Trong lòng không khỏi sinh ra chờ mong.

Nếu như không có đoán sai, vừa rồi chiến đấu nên là đối phương vì thăm dò thực lực mình, mà tiến hành một loại nào đó "Thi sát hạch" .

Bây giờ chiến đấu kết thúc, "Thành tích" tùy theo ra lò.

Bản thân thích hợp đối phương cho lúc trước ra loại kia chiến kỹ, nên cũng có kết luận.

"Ta đổi chủ ý rồi."

Bắc cảnh khẩu âm bên dưới dính trọng thanh âm từ trong không khí truyền đến

"[  tường sắt lượn vòng  ]  [ Freeland đâm thương  ]  [ trọng thuẫn kích  ]  [ lưỡi đao gãy đón đỡ  ] ."

"Ngươi, đều không được."

A

Kana trên mặt không nhịn được lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Im ắng há to miệng, nói không ra lời.

Có ý tứ gì?

Bản thân thành tích cuộc thi không có đạt tiêu chuẩn?

Mà trước người dã man nhân vậy hoàn toàn như trước đây không nhiều làm giải thích, chỉ là đem ánh mắt từ trên thân Kana dời, nhìn về phía xung quanh mặt đất máu loãng ở trong thi thể.

Kỳ thật Freigang biểu đạt ý tứ, cũng không phải là Kana lý giải ở trong "Không được" "Học không được" "Bị đào thải" .

Mà là tiếng thông dụng tại trải qua Bắc cảnh bộ lạc khẩu ngữ hóa về sau, đưa đến thuyết minh sai lệch.

Trên thực tế, dã man nhân cung cấp cho hắn cái này mấy hạng lựa chọn, đều là [ chiến sĩ  ]  phương hướng, thích hợp cận thân tác chiến cơ sở chiến kỹ.

Chỉ cần là người bình thường, dù là thiên phú lại kém, cũng có thể thông qua thời gian cùng tinh lực để đền bù chênh lệch.

Thuộc về trên thế giới này tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả, đều có thể học được đơn giản loại hình.

Freigang có chuyện quan trọng bên người.

Đi tới trấn Lũng Sông cũng chỉ là ngắn gọn chỉnh đốn, sẽ không mọc thời gian dừng lại.

Đối với cần truyền thụ cho chiến kỹ, tự nhiên là lựa chọn những cái kia thuận tiện vào tay, sau khi nhập môn không cần người bên ngoài chỉ đạo, liền có thể rất nhanh thuần thục nắm giữ chủng loại.

Nhưng bây giờ, đang nhìn xong Kana nguyên một cuộc chiến đấu biểu hiện về sau.

Hắn thay đổi chủ ý.

Cũng không phải là "Quý tài"

Càng không có cái gì "Thưởng thức" loại hình ý tứ.

Freigang cùng Kana mới nhận biết bất quá hai ngày, ngay cả lẫn nhau tính danh cũng không tính là quen thuộc, lại thế nào khả năng sinh ra loại này dư thừa ý nghĩ.

Chỉ là đã từng thiếu lão bằng hữu ân tình, để hắn đón lấy cái này ủy thác ...

Đương nhiên muốn tận tâm hoàn thành.

Hẳn là dã lộ xuất thân

Hắn thấy, Kana phong cách chiến đấu cũng không có những cái kia bình thường mạo hiểm giả ở trong "Sáo lộ" .

Nhiều khi, động tác cùng phản ứng thuần túy là dựa vào thân thể của hắn bản năng.

Tùy cơ ứng biến, thậm chí tại một ít thời điểm có thể cầm trong tay vũ khí coi như quăng ném đạo cụ ném ra, lấy tranh thủ thời gian.

Dưới loại tình huống này, có nhất định phóng ra yêu cầu, cần cố định thân thể động tác cùng tư thế phối hợp [ tường sắt lượn vòng  ]  bài trừ.

Xâm lược tính cực mạnh

Mặc dù mặc lên hai thân hộ giáp, nhưng trên tay lại chỉ xứng một mặt cỡ nhỏ khiên đeo tay.

Cho dù dùng khiên đeo tay ngăn cản được công kích của địch nhân, cũng muốn tiến một bước áp chế đối phương, thuận thế dùng tấm thuẫn sắc bén biên giới phản kích tiến công, mà không phải chậm dần tiết tấu, cho mình chừa lại thở dốc điều chỉnh thời gian.

Bởi vậy, lấy phòng ngự phản kích làm chủ, thích hợp trận địa chiến, khống chế tiết tấu chiến đấu, tốt nhất phối hợp cỡ lớn tấm thuẫn [ trọng thuẫn kích  ]  bài trừ.

Đến như [ Freeland đâm thương  ]  cùng [ lưỡi đao gãy đón đỡ  ] .

Cái trước hiển nhiên không thích ứng Kana lấy chém vào làm chủ quen thuộc, cái sau thì không phù hợp đối phương cấp tiến, thường dựa vào bộ pháp du tẩu phong cách chiến đấu.

Tổng kết xuống tới, chính là "Đều không được" .

Chỉ bất quá, cũng không phải là khó giải.

Lấy Freigang tính cách, có thể tại đón lấy người quen biết cũ ủy thác về sau, còn ngay trước mặt Kana nói ra kia phen nói.

Trong lòng tất nhiên là đã có đáp án.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nâng tay, sờ sờ cái cổ dây chuyền bên trên nào đó khỏa răng xương mặt dây chuyền.

Mặc dù học tập độ khó càng cao, cần hao phí đại lượng tinh lực, nhưng tham khảo đối phương trong chiến đấu biểu hiện, cùng với kia linh quang lóe lên thời khắc động tác.

"Có lẽ, có mặt khác một hạng chiến kỹ, càng thích hợp ngươi."

Nghe vậy, coi là xảy ra điều gì đường rẽ Kana, nguyên bản căng cứng nội tâm lập tức buông lỏng.

Còn tốt, còn tốt.

Có chiến kỹ học là được.

Hắn một không có con đường, hai không có tiền.

Tiệm tạp hóa trong kia chút nửa thật nửa giả chiến kỹ sách, khoảng thời gian này đều nhanh đem mình dằn vặt điên rồi.

Chỉ cần có thể học được hàng thật, thế nào cũng được.

Kana dùng đầu lưỡi liếm liếm bản thân có chút khô khốc bờ môi, vừa nghĩ tới hướng đối phương tiến một bước hỏi thăm tới tin tức tương quan.

Lại nghe huyệt động lối đi ra hành lang bên trong, đột nhiên truyền đến một trận nương theo lấy cười the thé cùng quái hống dày đặc tiếng bước chân.

Ánh mắt tùy theo nhìn lại.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là một con dáng người cường tráng, có màu đỏ nâu thô ráp da lông Bugbear!

Tựa hồ mới vừa từ rừng rậm bên trong đi săn trở về, hắn kia dày đặc trong lòng bàn tay mang theo búa đinh mặt ngoài, còn dính lấy đỏ thắm chói mắt mới mẻ vết máu.

Sau lưng, một đầu đầu bị nện nát da đen Ngưu Thú, đang bị khắp chung quanh hơn hai mươi cái Goblin vây quanh nhấc lên.

Biết rõ buổi tối hôm nay lại có tiệc lớn có thể hưởng dụng, cao vút mà sắc nhọn tiếng cười truyền đến Kana bên tai.

Trong lòng không khỏi hiểu ra.

Khó trách chỗ này huyệt động tu được như thế mở mang, so với mình trước đó lần kia gặp phải phải gần lớn hai lần.

Nguyên lai là một cái đồng dạng có được Bugbear thủ lĩnh, nhưng dưới cờ da xanh số lượng lại cao đến gần bốn mươi con Goblin quần lạc.

Sơn động vẻn vẹn có xuất khẩu, bị số lượng khổng lồ địch nhân phá hỏng.

Bugbear kia cao đến "1 "  khiêu chiến đẳng cấp, càng là xa xa vượt ra khỏi bản thân bây giờ năng lực đủ khả năng ứng đối phạm vi.

Kana lại cũng không như thế nào khẩn trương.

Dù sao lúc này đứng ở chỗ này, cũng không chỉ tự mình một người.

Có hư hư thực thực cao giai chức nghiệp giả Freigang tại chỗ, bản thân lẽ ra có thể đủ an toàn thoát thân ... A?

Trong chốc lát, những ngày này tại trong tửu quán nghe mạo hiểm giả khoác lác, có quan hệ "Dã man nhân "  nghe đồn, để hắn sinh ra một tia không tự tin.

Thật muốn nói đến, Kana chiến đấu mới vừa rồi mặc dù đã dùng ra toàn lực, nhưng tổng thể coi như nhẹ nhõm.

Nếu như đối phương ngộ nhận là bản thân còn có lưu dư lực, muốn lợi dụng cường độ cao hơn chiến đấu, kiểm nghiệm hắn...

Phân loạn suy nghĩ, bị trong không khí không hiểu phù tuôn ra rét lạnh đánh gãy.

Freigang liếc qua bên cạnh Kana.

Chỉ để lại một câu:

"Nhìn xem."

Liền xoay người, hướng phía huyệt động cửa vào phương hướng đi đến.

Hô

Nguyên bản oi bức bẩn thối trong huyệt động, đột nhiên thổi qua một trận thấu xương gió lạnh.

Trong không khí rét lạnh, tựa hồ thật sự thông qua da dẻ lỗ chân lông, rót vào cơ bắp máu xương.

Nhìn qua đối phương bóng lưng, Kana đột nhiên rùng mình một cái.

Phảng phất bị cầm tù tại trong vách đá, gió rét dần dần mãnh liệt, thậm chí đạt tới "Gào thét "  trình độ.

Mơ hồ trong đó, hình như có một loại nào đó mãng thú dài tối hú gọi ở trong đó ấp ủ.

Nhỏ bé mảnh đá từ đỉnh tiêm rơi xuống, dần dần mất đi nhiệt khí vũng máu tóe lên tầng tầng gợn sóng.

Huyệt động, đang run rẩy.

Kana trạm sau lưng dã man nhân, không nhìn thấy đối phương biểu lộ.

Trừ kia thân theo gió mà động da sói áo lông cừu, liền chỉ có đi theo đối phương bước chân va chạm gõ đánh xương dây xích nhẹ vang lên.

Xen lẫn nồng đậm mùi máu tươi, bị hàn ý từ trong động đuổi ra ngoài không khí.

Hiển nhiên để cửa động Bugbear ý thức được không thích hợp.

Nó phát ra trầm thấp gầm rú, ra hiệu bên người đám Goblin cảnh giới.

Trong tay búa đinh giơ lên ở trước ngực, màu vàng nâu đôi mắt lộ ra hung lệ mà dữ tợn quang.

Nhưng là vẻn vẹn như thế.

Bởi vì một giây sau, nương theo lấy đạo kia khôi ngô bóng người xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Hành lang bên trong sở hữu sinh mệnh cùng nhiệt lượng, liền phảng phất tại trong khoảnh khắc bị rét lạnh sát khí cắn nuốt không còn một mảnh, hóa thành cứng đờ mà không có chút nào sinh cơ băng điêu.

Sau đó, Kana cuối cùng nghe rõ, kia tại trong gió lạnh tích ủ thú minh.

Một đạo tiếng sói tru.

Ngang

Vách đá rạn nứt

Hành lang mặt đất lan tràn sương văn, phảng phất vô số đầu trèo kéo dài cong lượn quanh óng ánh băng xà.

Hô hấp ở giữa hình như có sương băng trào lên.

Trong tầm mắt, Freigang bóng người, như teleport biến mất ở tại chỗ.

Lập tức, nương theo lấy trong lòng dâng lên nghi hoặc, là nổ tung giống như nổ vang.

Phanh

Băng tuyết phong bạo ma luyện bên dưới dồi dào lực đạo, để những nơi đi qua không khí thu gọn ngưng thực phảng phất chân không.

Bugbear y nguyên duy trì vừa rồi tư thế, bén nhọn răng nanh cuối cùng thậm chí còn có thể nhìn thấy giọt rủ xuống mà xuống nước bọt.

Như da trâu giống như dày đặc da dẻ, lại đầu tiên vỡ vụn.

Huyết dịch đỏ thắm từ trong lỗ chân lông tuôn ra.

Da dẻ mặt ngoài hiển hiện hình mạng nhện vết rạn, sau đó triệt để sụp đổ, lộ ra hắn phía dưới đỏ thắm máu thịt cùng mênh mang bạch cốt.

Goblin, những này thân thể yếu ớt đơn bạc tầng dưới chót ma vật.

—— nhẹ nhàng thân thể bị khí lãng tung bay, giống như là một loại nào đó thấp kém xếp gỗ đồ chơi, tứ chi trong không khí tản mát thành linh linh toái toái bộ kiện, sau đó lại tại kéo dài trong tiếng nổ bị ép thành bột mịn.

Gào thét gió rét để trên trán tóc rối lay động mãnh liệt.

Trước mắt

Freigang chậm rãi từ hành lang bên trong đi ra, quanh thân trong không khí bọt máu cùng Băng Tinh hỗn hợp mà thành tinh Hồng Sa bụi đất, ẩn ẩn ngưng tụ thành một viên Đông Lang đầu lâu bộ dáng.

Bên hông chuôi này Hắc Diệu thạch búa nhỏ vẫn như cũ không có bị sử dụng.

Đến từ Sương Rêu cao địa, tính cách lạnh như băng dã man nhân.

Chỉ là dùng thân thể của mình, liền đụng nát kia đủ để cho cả một cái mạo hiểm giả tiểu đội toàn diệt ma vật quần lạc.

"[  răng săn  ] ."

"Có học hay không?"

Màng nhĩ chấn đau nhức, mơ hồ thanh âm đàm thoại từ phía trước trong không khí truyền đến.

Trộn lẫn lấy tinh thể huyết dịch tại mặt đất chảy xuôi, đỉnh đầu như vẫn có sói tru quanh quẩn quanh quẩn.

Hầu kết nhấp nhô, Kana nuốt ngụm nước miếng.

Bỗng nhiên gật đầu.

Học.