Chương 90: Loại thuộc

Chương 90: Loại thuộc

Chương 91: Thuộc loại

Rừng rậm Sương Mờ.

"Xì xào."

Là gió nhẹ lướt qua tán cây nhỏ bé tiếng vang.

Cuống lá rung động  biên giới cuộn mình đục thiếu hiện Hoàng Diệp phiến, từ thân cành tróc ra.

Lượn vòng hạ xuống.

Rồi cùng trên mặt đất nó kia ngàn vạn phiến đồng loại một dạng, ba giây qua đi, nó sẽ thành cả tòa rừng rậm lá vàng nâu thảm một bộ phận.

Sau đó tại bốn tới năm tháng bên trong, dần dần khô héo ủ phân xanh, cuối cùng trở thành thoải mái nào đó hỗn tạp cỏ sinh trưởng yếu ớt chất dinh dưỡng.

Hồng hộc ——

Một trận cũng không tự nhiên, nhưng càng mãnh liệt hơn ác liệt tật phong, cắt đứt quá trình này.

Vốn là bởi vì sinh mệnh khí tức xói mòn, bị cây cối thay đổi vứt bỏ uể oải phiến lá, cơ hồ trong phút chốc liền bị lạnh lẽo kình phong chỗ đụng nát.

Hóa thành từng khối nhỏ bé mà yếu ớt lá vụn, như tro bụi giống như phiêu tán bay múa trong không khí.

Rơi vào một bên cây sồi trải rộng hoa văn thô ráp vỏ cây, rơi tại mặt đất thanh non tươi giòn cành lá mặt ngoài.

Vậy đi theo hỗn loạn khí lưu, bị đính vào đen nhánh xốc xếch tinh tế lọn tóc.

Soạt

Dùng sức lung lay thân thể, cầm quần áo trên tóc dính đầy lá vụn vụn cỏ chấn động rớt xuống.

Kana nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng sau lưng nhìn lại.

Phảng phất bị một loại nào đó dã thú dập mà qua

Tràn ngập rậm rạp bụi cỏ cùng cứng cỏi bụi cây trong rừng, thình lình giữ lại một đạo dài mười thước ngắn, tung tóe tràn chất lỏng nghiền ép vết tàn.

Nhìn qua hiệu quả tốt giống không sai.

Kana nhưng không khỏi nhíu mày, cũng không hài lòng.

Hắn giờ phút này đang luyện tập, tự nhiên là hai ngày trước dã man nhân Freigang truyền thụ cho mình chiến kỹ ——

[  răng săn  ] .

Đối phương ngày đó chỗ biểu hiện ra hiệu quả phá lệ không hợp thói thường, kém chút đem toàn bộ sơn động đều rung sụp, mấy chục con Goblin cùng bọn chúng Bugbear thủ lĩnh, càng là như là bowling giống như bị đụng phải cái tan tác.

Nhưng trên thực tế, [ răng săn  ]  bản thân định vị, kỳ thật càng cùng loại với một loại nào đó "Đột tiến" "Chuyển vị "  kỹ xảo.

Phải chăng tại chiến kỹ quá trình sử dụng bên trong tăng thêm công kích thuộc tính, hoàn toàn muốn nhìn phóng ra người cá nhân.

Đến như đương thời bản thân thấy, như băng rắn giống như lan tràn hành lang, thậm chí mang theo điểm tinh thần chấn nhiếp ý tứ công kích hiệu quả.

Kana thì càng thêm có khuynh hướng, là dã man nhân bản thân nghề nghiệp bị thêm vào công hiệu uy lực.

Mà có thể đem ma vật đụng thành vỡ nát, có lẽ [ răng săn  ]  cung cấp bộ phận tốc độ cùng động năng tăng thêm, nhưng cuối cùng  vẫn là bởi vì dã man nhân cái kia có thể so với Kim Thạch khoa trương cường độ thân thể.

Mặc dù còn lâu mới có được đến "Đi làm "  trình độ, nhưng Kana những ngày này luyện tập, nhưng dù sao có chút "Ảnh mẫu sản phẩm" cùng "Ảnh feedback "  ảo giác.

Cũng không biết lúc nào, mới có thể đạt tới đối phương loại kia "Máy cắt cỏ" giống như trình độ.

Cũng may dù sao cũng là thiết thực hữu dụng, chân thật tồn tại chiến kỹ.

Không giống với bản thân trước đó tại thành trấn tiệm tạp hóa bên trong mua rất nhiều hư hư thực thực chiến kỹ sách, loại kia "Phá chỗ này vá chỗ kia" lỗ thủng chắn cái không xong hỏng bét huấn luyện thể nghiệm.

Liên quan tới [ răng săn  ]  luyện tập, liền như là đã từng [ chém xoáy  ]  như thế, cho hắn một loại từng bước một bình ổn tiến lên, mỗi ngày đều có thể tiến bộ một đoạn nhỏ cảm giác thật thụ.

Coi như quá trình bên trong xuất hiện vấn đề gì, tốn hao thời gian tinh lực giải quyết về sau, hình thành cơ bắp ký ức, liền sẽ không lại phạm.

Thực tế học, thậm chí để hắn ẩn ẩn cảm thấy an tâm.

Mà cụ thể phương pháp huấn luyện, cùng với chiến kỹ bộ phận tầng ngoài nguyên lý, cũng ở đây hắn dần dần quen thuộc quá trình bên trong trở nên rõ ràng.

Thông qua cường độ cao huấn luyện, đem chân, eo cùng lưng phương diện nhóm cơ điều tiết khống chế cộng tác, trong thời gian cực ngắn phóng ra trong đó chứa đựng lực lượng.

Điều tiết bước nhiều lần, khống chế tốc độ ...

Lại phối hợp có đặc thù hô hấp pháp, cải thiện kỹ xảo phát lực cùng thời cơ, đem toàn bộ thân thể khung xương trọng tâm điều tiết khống chế ở một cái thích hợp chiến kỹ phát động phạm vi khu ở giữa.

Hơi thông tục một điểm, đánh cái so sánh:

Giống như là một con mai phục tại đất tuyết chỗ sâu, nhìn chằm chằm con mồi vận sức chờ phát động Đông Lang.

Bộc phát toàn thân khí lực, như bắn lò xo giống như hướng về phía trước nhào cắn mà đi.

Lưỡi kiếm, chính là nó nanh vuốt.

Vốn là đến từ Bắc cảnh cao điểm dã man nhân bộ lạc.

[  răng săn  ]  tại ban đầu, chính là bắt chước những cái kia cường đại kẻ săn mồi săn bắt động tác, kết hợp thân thể của nhân loại ưu thế, bị một vị nào đó dị bẩm thiên phú chiến đấu đại sư dần dần khai phát thành hình.

Theo Freigang nói, tại bắp chân đầu gối độ sâu trong đống tuyết luyện tập, hiệu quả tốt nhất.

Chỉ là dưới mắt dù sao ở vào đại lục nội địa, không có thích hợp hoàn cảnh, cũng chỉ có thể nhượng bộ.

Đương nhiên, trừ phía trên những này, muốn nắm giữ [ răng săn  ]  cái này hạng chiến kỹ, còn có mấu chốt nhất một điểm:

Tại mỗi lần huấn luyện trước đó, Kana đều phải được sự giúp đỡ của dã man nhân, làm cho đối phương tán phát đặc thù nào đó hàn khí, dọc theo vân da gân mạch xâm nhập thân thể.

—— nhập môn về sau liền không còn cần.

Mặc dù kiếp trước từng tại trên mạng từng thấy, rất nhiều nghề nghiệp vận động viên cũng có tương tự "Băng tắm" nhưng bình thường đều ở đây vận động dữ dội về sau, dùng cho làm dịu cơ bắp mệt nhọc, tăng tốc thân thể khôi phục.

Cùng mình cái này hoàn toàn không giống.

Hắn cũng không tinh tường trong đó nguyên lý cụ thể, dù sao không có cái gì tinh vi thiết bị đo lường, cũng không phải tương quan lĩnh vực giáo sư chuyên gia, có thể đại khái đối với mình bây giờ huấn luyện phương hướng có cái mơ hồ nhận biết, đã coi như là rất không tệ.

Đến như những thứ khác ...

Chỉ có thể nói

Kỳ Huyễn thế giới sự, ngươi tạm thời quản.

Hô

Lồng ngực chập trùng, thật dài thở hắt ra.

Từ giữa răng môi trào lên mà ra kéo dài sương trắng, mơ hồ có thể ở trong đó nhìn thấy chút Hứa Tinh oánh điểm đóng băng.

Đưa thay sờ sờ eo bắp đùi, da dẻ nhiệt độ đã trở lại bình thường trình độ.

Biết được hàn khí đã hao hết, tiếp tục luyện tập xuống dưới hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kana liền xoay người, hướng phía doanh địa phương hướng đi đến.

Được lại tìm dã man nhân cho mình nạp một nạp điện.

...

...

Gió rét thấu xương, gào thét mà qua tuyết đá sỏi phảng phất ngàn vạn mai lưỡi dao, cắt thổi mạnh nam nhân thô ráp cứng cỏi da dẻ.

Băng nham kẽ hở, cháy đen củi tàn lửa hơi sáng, thiêu đốt đến hết nhựa thông hóa thành tro bụi hoà vào tuyết phấn.

Trắng xám gãy xương đâm xuyên qua dày đặc da thú áo khoác, trong miệng là như rỉ sắt giống như nức mũi nồng nặc mùi máu tươi.

"Bọn hắn vẫn đang."

Bụi gai quấn quanh bên dưới sụp ngã đồ đằng, tại bạch mang ánh chiều tà bên trong, ngưng kết ra một đạo già nua cao tuổi hư ảo bóng người.

"Cắn xé băng sương, tử vong sẽ không giáng lâm."

"Tộc trưởng ..." Ngồi liệt trong vũng máu thô kệch nam nhân, giọng nói khàn khàn thì thầm, trên người da sói áo khoác sớm đã nhuộm đầy đỏ thắm.

"Để tro tàn lấy tuyết giáng sinh, tiên tổ Anh Linh tại bia bầy phía trên phù hộ lấy ngươi, con của ta."

Tư mang thai sợi nấm khô gầy đầu ngón tay, tựa như vào đông dưới tầng mây vầng sáng, xuyên thấu áo da, nhẹ nhàng điểm vào bộ ngực của hắn.

"Sống sót, mang theo Sương Hầu thị tộc danh tự."

Freigang

...

"Đôm đốp!"

Nhánh cây chất xơ tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới bỗng nhiên bạo liệt, phát ra đột ngột tiếng vang.

Freigang lạnh đỗ giống như băng lam trong con ngươi, nhấc lên nhỏ không thể thấy gợn sóng.

Ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía doanh địa biên giới.

Chỉ thấy rừng cây chập chờn ở giữa, một đạo lưng đeo song kiếm bóng người, chính nắm kéo xung quanh bụi gai bụi cây, có chút khó khăn từ đó tránh thoát.

Nắm thật chặt bên hông treo túi vải, Kana hướng đối phương lên tiếng chào, đi đến doanh địa.

Trước mắt dã man nhân hoàn toàn như trước đây.

Trong con ngươi phản chiếu lấy ánh lửa, không dư thừa chút nào động tác, vậy không phát ra cái gì tiếng vang.

Chỉ là như băng khối giống như tĩnh tọa tại bên đống lửa.

Đã thành thói quen, hai ngày thời gian tiếp xúc, để Kana đối với bên cạnh vị này thực lực cường đại cao giai chức nghiệp giả, cũng coi là có rồi một cái bước đầu ấn tượng.

Nói thật, nếu như không phải kia chỉ hướng tính cực mạnh da thú ăn mặc, cùng với bộ tộc hương vị nồng đậm dòng họ.

Hắn căn bản không cho rằng đối phương sẽ là một tên dã man nhân.

Dù sao trong mắt thế nhân, loại này tượng trưng cho nguyên thủy cùng thô kệch chủng tộc, lấy lửa giận cùng tự nhiên làm nguồn gốc phóng thích lực lượng nghề nghiệp, từ trước đến nay cùng "Lỗ mãng" "Thẳng thắn" "Lỗ mãng" chờ từ ngữ quấn quýt lấy nhau.

Mà giờ khắc này Kana bên cạnh Freigang, lại giống như là một khối bao vây lấy lửa giận băng nham, đem sở hữu nóng rực cùng xao động đều ức chế tại rét lạnh phía dưới.

Mà nếu như có một ngày, làm hỏa diễm mãnh đốt, đem dày đặc tầng băng hòa tan, kia hắn phía dưới đủ để dung Luyện Kim thạch doạ người lửa giận, vậy đem tái hiện thế gian.

"Kết thúc rồi?"

Trầm thấp nhiều trọng thanh âm từ phía trước truyền đến.

Ngoài ý muốn tại đối phương chủ động đáp lời, Kana liền vội vàng đem trong miệng nước nóng uống xong.

Hít sâu, phun ra khẩu hàn khí, chỉ chỉ trong không khí càng thêm nhỏ xíu Băng Tinh.

"Hừm, dùng hết rồi."

Sau đó, chính là kinh điển trầm mặc.

Rõ ràng chủ động mở đầu, đợi đến hắn hồi phục về sau, liền lại không nói lời nào.

Để Kana trong lòng cảm thấy khó chịu.

Nhưng tương tự vậy thành thói quen.

Hắn biết rõ đối phương cũng không phải là không nghe thấy, hoặc là giả vờ như không muốn trả lời, thuần túy là tính cách gây ra.

Chí ít bản thân hai ngày này hướng đối phương hỏi thăm chiến kỹ tương quan vấn đề thời điểm, Freigang dạy bảo được phi thường tỉ mỉ.

Không nói hỏi gì đáp nấy, nhưng thường thường đến cuối cùng cũng có thể thông qua hành động trợ giúp Kana tìm tới chỗ khó vị trí, nhẹ nhõm giải quyết.

Từ đầu đến cuối, bình tĩnh mà trầm mặc ít nói, phảng phất sở hữu lửa giận đều bị hắn trên thân tán phát sương hàn che giấu.

Tại doanh địa xung quanh khổ luyện cả ngày, nghĩ đến hơi nghỉ ngơi một lát.

Kana liền vậy không vội mà làm cho đối phương cho mình bổ sung hàn khí.

Chỉ là một bên cạnh rút ra chém đầu trường kiếm, kiên nhẫn bảo dưỡng; một bên mang theo chút do dự cùng nghi hoặc, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Trước ngươi vậy từng thấy, ta [ chém xoáy  ]... Hẳn là thuộc về loại kia nghề nghiệp?"

Trên Afara đại lục, muốn thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, nhất định phải thỏa mãn điều kiện là:

Nắm giữ ba môn cùng nghề nghiệp đối ứng chiến kỹ, cũng đem bên trong một môn luyện đến "Tinh thông "  cấp bậc.

Có tiền thân cơ sở, cùng hệ thống bảng khả năng mang tới tăng thêm, Kana đã đem [ chém xoáy  ]  tăng lên tới max cấp.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn chỉ cần lại mặt khác học tập hai môn chiến kỹ, liền có thể hoàn thành tấn thăng.

Nhưng khốn nhiễu hắn chính là, cho tới hôm nay, bản thân vẫn không có làm rõ ràng [ chém xoáy  ]  cụ thể thuộc loại.

Cũng chỉ có thể mong mỏi thực lực kinh nghiệm rõ ràng viễn siêu phổ thông chức nghiệp giả Freigang, có thể giúp hắn giải đáp cái vấn đề khó khăn này.

Nhưng không có nghĩ tới là.

Đối với lần này, Freigang chỉ là khe khẽ lắc đầu.

"Rất khó."

Trên thế giới này chiến kỹ số lượng, so bão tuyết bên trong phiêu tán bông tuyết còn nhiều hơn.

Cho dù là những cái kia sừng sững tại Kim Tự tháp đỉnh nhân gian "Truyền kỳ" vậy không có khả năng nhận ra mỗi một hạng chiến kỹ thuộc về.

Đặc biệt vẫn là giống "Chiến sĩ" "Người du đãng" dạng này đại chúng nghề nghiệp, dưới cờ chiến kỹ càng là nhiều vô số kể.

—— cho dù là mạo hiểm giả hiệp hội bản thân, hàng năm cũng đều tại tiếp tục thu nhận sử dụng đổi mới đại lượng chiến kỹ.

Thậm chí từng cái hiệp hội phân bộ, bởi vì riêng phần mình vị trí vị trí địa lý khác biệt, danh sách bên trên thường gặp chiến kỹ loại hình cũng có rõ ràng biến hóa, tỷ như:

Vịnh Cá Đối mạo hiểm giả hiệp hội, hắn thu thập chiến kỹ loại hình nhiều thiên hướng về tác chiến trong nước, công kích từ xa.

Mà nham Ảnh thành hiệp hội phân bộ, là bởi vì chỗ U Ám địa vực, có được đại lượng thích hợp tại chật hẹp địa hình thi phóng chiến kỹ.

Dưới loại tình huống này, Freigang cũng chỉ có thể căn cứ [ chém xoáy  ]  đặc điểm, phán đoán nó thuộc về cận chiến loại hình cơ sở nghề nghiệp.

Tựa hồ là phát giác Kana trong mắt thất lạc.

Dã man nhân ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đột nhiên đứng dậy.

Quay người rời đi doanh địa.

"Đi theo."

Trầm muộn thanh âm truyền đến.

Kana vội vàng đuổi theo.

...

[  răng săn  ]

Mặc dù khởi nguyên từ cao điểm bộ lạc, nhưng chiến kỹ bản thân lại cũng không mượn nhờ xem như dã man nhân hạch tâm lực lượng "Phẫn nộ" .

Chỉ là ác liệt môi trường tự nhiên thôi hóa bên dưới, thuần túy nhất nhục thể kỹ xảo.

Bởi vậy, giống như là hai cái vòng tròn đan xen trùng hợp kẽ hở.

Nó đồng thời thuộc về hai hạng cơ sở nghề nghiệp:

[  chiến sĩ  ]  cùng [ dã man nhân  ] .

Đây cũng là Freigang có thể tại vô pháp xác nhận [ chém xoáy  ]  sở thuộc tình huống dưới, vẫn như cũ quyết định đem [ răng săn  ]  dạy cho Kana nguyên nhân một trong.

Còn mặt kia, mấu chốt nhất.

Để hắn cảm thấy Kana không cần lo lắng, có thể hay không bởi vì chọn sai chiến kỹ loại hình, mà cần bắt đầu lại từ đầu nguyên nhân.

Thì là ...

Két

Nằm ở bãi cỏ ngoại ô bên trên cây cối thân cành bị rơi xuống ủng da giẫm nát, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Kana nhìn qua trước mắt toả ra mùi thối, hình dạng vẻ ngoài giống như đã từng quen biết Goblin huyệt động.

Khóe miệng sơ sơ co rúm.

"Lại tới a?"

Trong lòng kỳ thật cũng không bao nhiêu kháng cự.

[  răng săn  ]  đã đối không khí luyện tập hai ngày, cơ bản kỹ xảo phát lực đều đã học được.

Dựa theo hắn ấn tượng Nakano man nhân con đường, vậy xác thực nên thông qua thực chiến, đến gia tốc chiến kỹ thuần thục trình độ.

Dù sao đối phương vậy thời gian có hạn, hơi cấp tiến một điểm rất bình thường.

Nhưng không nghĩ tới chính là

Lần này Freigang hành động, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Hắn chẳng những không có trước thời hạn thu liễm khí tức  mặc cho kia đến tự cao giai chức nghiệp giả dồi dào áp lực trong không khí tùy ý truyền bá.

Còn chủ động đi ở trước nhất, dẫn theo Kana một đường đi vào huyệt động.

Còn ở vào lối vào hành lang bên trong, Kana cũng đã nghe được huyệt động chỗ sâu, những cái kia phát giác được khách không mời mà đến đám Goblin, bối rối hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Lập tức

Ngao

Kéo dài lạnh lẽo sói tru, nương theo lấy rét lạnh gió lạnh, tại vách đá ở giữa quanh quẩn.

Kana chỉ cảm thấy toàn thân bốc lên nổi da gà.

Cùng lúc đó, những cái kia ồn ào tiếng kêu chói tai, vậy phảng phất bị sói tru thôn phệ, biến mất không còn một mảnh.

Làm hai người đi đến huyệt động chỗ sâu mở mang không gian thời điểm, gần ba mươi con Goblin, đã là ngổn ngang lộn xộn, trợn trắng mắt hôn mê trên mặt đất.

Toàn bộ trong sân, chỉ còn lại một con xem ra vừa mới thành niên Bugbear, chính nắm chặt trong tay chuôi này búa đinh, run rẩy co quắp tại huyệt động góc khuất.

Kana mặt lộ vẻ cổ quái.

Hắn vậy mà tại cái này ăn lông ở lỗ, giết chết vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả, thiên tính ác liệt hung Tàn Ma vật trên mặt, thấy được sợ hãi thật sâu.

Freigang dừng bước lại, tiện tay từ dưới đất nhặt lên một thanh đến từ con nào đó Goblin cây gỗ.

Mặt ngoài chụp lên băng sương.

Hướng phía Bugbear phương hướng, nhẹ nhàng quăng ra.

Phanh

Băng Tinh xen lẫn đá vụn, tại trong huyệt động lờ mờ nháy mắt nổ tung ra.

Gậy gỗ gắt gao cắm vào vách đá ở trong.

Mà Bugbear con kia cầm vũ khí tay phải, cũng theo đó tận gốc mà đứt, rơi xuống trên mặt đất.

Khống chế lực đạo vừa đúng, trừ cái đó ra không để cho hắn chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí còn quan tâm giúp Kana, dùng băng sương ngăn lại vết thương, để tránh chảy máu quá nhiều mà ở trong quá trình huấn luyện mất đi chiến lực.

"Đi thôi."

Hắn nói như thế..