Chương 91: Cách dùng

Chương 91: Cách dùng

Chương 92: Cách dùng

"Hô phanh!"

Nồng đậm lông thân thể bọc vào dầy mềm dai bàn tay, phảng phất quạt hương bồ giống như nện xuống.

Lại chỉ rơi vào không khí.

Đạo kia vừa rồi còn đứng ở Bugbear trước đó tóc đen bóng người, trong chớp mắt, thân thể đột nhiên mơ hồ một cái chớp mắt.

Cả người liền lập tức hướng về sau phương dời một mảng lớn.

Khiến cho vốn nên gặp địch nhân trọng kích lồng ngực, giờ phút này lại là hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả yếu ớt nhất trầy da cũng không có chịu đến.

Thậm chí còn có lưu dư lực, thừa dịp Bugbear công kích sau động tác sau rung.

Nắm lại trong tay màu xám sắt trường kiếm, mũi kiếm điểm nhẹ, lưỡi đao mặt hơi sờ.

Tại đối phương bành trướng lấy rắn chắc bắp thịt eo, lấy xuống một đạo chảy xuôi máu tươi vết thương.

Rống

Tràn ngập phẫn nộ thú hống, tựa như trong không khí nhấc lên một trận vô hình sóng âm, tại vách đá ở giữa tiếng vọng truyền vang.

Sương trắng mảnh nhung tại sóng âm chấn động bên dưới rất nhỏ chập chờn, băng lam đôi mắt phản chiếu lấy trên trận hai thân ảnh.

Freigang không có tận lực thu liễm âm thanh, nhưng là không chủ động can thiệp Kana cùng Bugbear ở giữa chiến đấu.

Chỉ là như băng cức đồ đằng giống như, trầm mặc mà an tĩnh đứng ở huyệt động góc khuất.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, nương theo lấy hắn lồng ngực chập trùng, kéo dài chầm chậm hô hấp.

Có chút sợi lấp lóe ánh sáng nhạt sương hàn sương mù, dắt đi lại phất qua không khí, dán tại Kana mặt ngoài thân thể, xông vào lỗ chân lông, thấm vào cơ bắp gân cốt.

Đến từ xa xôi Bắc cảnh thấu xương Băng Phong, đem trợ giúp cái này từ nhỏ sinh sống ở đại lục nội địa người trẻ tuổi điều tiết khống chế nhiệt độ cơ thể, băng lãnh mà rõ ràng cảm thụ khung xương, bắp thịt vận động chi tiết, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, dẫn đạo hắn phóng ra chiến kỹ lúc động tác, hướng tiêu chuẩn nhất phương hướng chính xác dựa sát vào.

Trong tầm mắt, thanh niên tóc đen lại một lần nữa thử nghiệm sử dụng mới luyện tập không lâu chiến kỹ, tránh thoát trước mắt địch nhân nhấc chân roi kích.

Cũng lợi dụng chuyển vị sau thân thể quán tính, tay trái khiên đeo tay đè vào trước người, thuận thế đập vào Bugbear trên thân, làm cho đối phương kém chút mất đi trọng tâm ngã nhào về phía sau.

Nhỏ không thể thấy, Freigang nhẹ nhàng gật đầu.

Sở dĩ lựa chọn đem [ răng săn  ]  dạy cho Kana.

Bán tinh linh mẫu thân, lúc tuổi còn trẻ đã từng là hắn đồng đội, mạo hiểm lúc thiếu qua mấy người tình.

Dưới mắt đối phương dòng dõi cần nhờ, tự nhiên được tận tâm hoàn thành.

Lại Kana phong cách chiến đấu vậy vừa lúc phù hợp.

Đây là một phương diện.

Một phương diện khác cũng là bởi vì, [ răng săn  ]  cái này hạng chiến kỹ bản thân đặc chất.

Giống như là đồng dạng một thanh chế thức một tay kiếm, tại bình thường mạo hiểm giả trong tay, cùng truyền kỳ Kiếm Thánh trong tay, có khả năng phát huy uy lực khác như trời đất.

[  răng săn  ]  mặt ngoài nhìn qua, tựa hồ chỉ là một loại đơn giản mà thuần túy chuyển vị loại chiến kỹ.

Tránh né công kích, rút ngắn hoặc rút xa cùng địch nhân ở giữa khoảng cách, tựa hồ chính là nó toàn bộ tác dụng.

Nhưng trên thực tế, vừa vặn bởi vì bản thân ngắn gọn động tác, khiến cho có càng lớn độ khả thi.

Phòng ngự, công kích, né tránh, thậm chí cái khác loại hình chiến kỹ ...

Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, đều có thể xen kẽ trong đó.

Tại đột tiến ở giữa, căn cứ chiến trường thế cục, kết hợp các loại động tác.

Hạn mức cao nhất cực cao.

Freigang hai ngày trước tiến hành lần kia biểu hiện ra, thực tế chính là tại [ răng săn  ]  trên cơ sở, kèm theo bản thân hắn vốn có Đồ Đằng chi lực, cùng siêu phàm nghề nghiệp [ điệu sương trói thề người  ]  Hàn Sương khí tức.

Nhưng tương tự, muốn phát huy [ răng săn  ]  siêu cao hạn mức cao nhất.

Kia phóng ra người liền nhất định phải có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hoặc là ——

Cực cao chiến đấu thiên phú.

"Linh quang lóe lên"

Có thể nhạy cảm phát giác được chiến đấu kịch liệt quá trình bên trong, kia chớp mắt là qua thời cơ, cũng kiên định mà đúng lúc đó đem nắm chắc trong tay.

Hắn thấy, Kana liền có loại đặc chất này.

Đây là hai ngày trước, hoàn chỉnh xem xong rồi đối phương nguyên một cuộc chiến đấu sau Freigang, cũng đã sơ bộ xác nhận.

Mà ở về sau trong khoảng thời gian này, theo Kana đối [ răng săn  ]  dần dần thuần thục.

Freigang trong lòng, cũng không khỏi sinh ra một chút ý nghĩ cổ quái.

Tựa hồ ... Quá nhanh.

Không đến hai mươi tuổi  tương tự niên kỷ bên dưới bản thân, mặc dù đã có thể tay không tấc sắt, một mình săn bắt cao nguyên Băng Mãng.

Nhưng ở học tập chiến kỹ thời điểm, cũng không có giống đối phương như thế, phảng phất mỗi một lần thổ tức, phóng ra mỗi một bước, đều là độ thuần thục tăng lên một bộ phận.

Mỗi ngày, thậm chí mỗi cái giờ huấn luyện, đều có thể thu hoạch được thiết thực tồn tại trưởng thành tăng lên.

Mà đây cũng chính là để hắn cảm thấy, coi như không suy xét đối phương chiêu kia đã bị luyện tới "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ, hắn cũng có thể trong tương lai trở thành chức nghiệp giả nguyên nhân.

Dù là dứt bỏ [ chém xoáy  ]  bắt đầu lại từ đầu, đem [ răng săn  ]  coi như chức nghiệp giả phương hướng cất bước.

Cái kia cũng chỉ cần lại học tập hai môn chiến kỹ, cũng đem bên trong một trong độ thuần thục bắt đầu luyện là được.

Chiếu Kana hai ngày này chỗ triển hiện tốc độ tiến bộ.

Thời gian mấy năm, dư xài.

Mà một người hai mươi tuổi ra mặt niên kỷ chức nghiệp giả, có thể nói là trẻ lại bất quá.

Dù là đặt ở trong bộ lạc ...

Đột nhiên trì trệ.

Nguyên bản bình ổn chảy xuôi suy nghĩ mơ hồ hỗn loạn  liên đới lấy chung quanh thân thể trong không khí trôi nổi Băng Tinh, cũng theo đó chấn lắc.

Freigang cụp mắt, sau một lát, quanh thân Băng Tinh liền lại một lần nữa ổn định lại.

Đem lực chú ý ném đến trên chiến trường.

Rống

Vẫn là Bugbear hung lệ mà đầy tức giận lửa tiếng rống.

Nhưng so sánh với vừa rồi, khí thế nhưng phải rõ ràng sa sút rất nhiều.

Chiến đấu, đã chuẩn bị kết thúc.

Cạch

Ủng da phía dưới, là xen lẫn Băng Tinh nước bùn.

Đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước cường tráng bóng người.

Hai tay cầm kiếm, Kana nhẹ nhàng nghiêng người sang thể.

Trên trán phát sợi đong đưa ở giữa, đã là lại tránh thoát một lần công kích của đối phương.

Mấy hiệp giao phong về sau, Bugbear tốc độ so sánh với vừa rồi, dần dần chậm lại.

Dưới chân động tác không ngừng chút nào.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, eo cơ bắp co vào, bắp chân kéo căng.

Hô ... Hút ...

Như sương óng ánh điểm đóng băng theo hơi thở tỏ khắp không khí.

Dần dần thuần thục, đã trở thành cơ bắp trí nhớ tinh diệu chiến kỹ, bị lại một lần nữa dùng ra.

Phanh

Bùn điểm vẩy ra, ẩm ướt vũng bùn mặt đất thình lình lưu lại một đạo khô khốc dấu vết.

Bóng người mơ hồ ở giữa, mượn nhờ [ răng săn  ]  kỹ xảo phát lực, Kana đã là di động đến rồi Bugbear sau lưng.

Mà cũng liền tại thời khắc này.

Lại là loại kia quen thuộc chiến Đấu Linh quang, từ trong đầu lóe qua.

Cũng không có suy xét khả thi, cũng không nhiều thêm bất cứ chút do dự nào.

Phảng phất liền cảm thấy lấy hẳn là làm như thế.

Cơ hồ là bản năng, tại nếm thử sử dụng [ răng săn  ]  lẩn tránh đối phương công kích, cũng chuyển vị đến Bugbear mặt sau về sau.

Kana thậm chí cũng không có quay đầu.

Chân phải đạp mạnh mặt đất, đem vọt tới trước quán tính, hóa thành xoay chuyển xoay chuyển thân thể khu động lực.

Đạp bước, quay người.

—— [  chém xoáy  ] !

Màu xám sắt sắc bén kiếm quang trong không khí xẹt qua một đạo trăng tàn giống như đường vòng cung.

Ông

Máu tươi dâng trào.

Tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng.

Bugbear tràn đầy lông bờm đầu, lượn vòng rơi xuống mặt đất.

Kana đứng tại chỗ, duy trì vung kiếm tư thế.

Ánh mắt sơ sơ hoảng hốt.

Trong lòng dư vị bản thân vừa rồi linh quang thoáng hiện sau động tác.

[  răng săn  ]  cùng [ chém xoáy  ] .

Đột tiến về sau, đón thêm quét ngang.

"Nguyên lai còn có thể như thế dùng nha."

Hắn trong lòng thì thầm nói..