Chương 92: Sở trường cùng nhận chức nhu cầu

Chương 92: Sở trường cùng nhận chức nhu cầu

Chương 93: Sở trường cùng nhận chức nhu cầu

Phanh

Bugbear không đầu thi hài hướng về phía trước ngã trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Kana vứt đi thân kiếm nhiễm huyết dịch.

Liếc qua phía trước tử thi, trên mặt không có cái gì dư thừa biểu lộ.

Cái này Bugbear mang cho hắn áp lực, kém xa lúc trước kém chút để "Cá thối nát tôm" tiểu đội đoàn diệt con kia.

Truy cứu nguyên nhân, bản thân năng lực chiến đấu cùng kinh nghiệm tăng lên, là một mặt.

Một phương diện khác cũng là bởi vì Freigang đã giúp hắn nện đứt đối phương một cánh tay, làm cho chiến lực sụt giảm.

Bản thân còn ở bên cạnh đôn đốc.

Vẻn vẹn dã man nhân trên thân kia cỗ đủ để cho phổ thông Goblin hôn mê cao áp khí tức, liền để Bugbear thực lực lại giảm xuống không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Này mới khiến Kana biểu hiện được nhìn qua nhẹ nhõm rất nhiều.

Ngã vừa vặn.

Loại này không trên không dưới đối thủ, vậy thuận tiện bản thân tôi luyện chiến kỹ.

Một trận thực chiến xuống tới, bất quá mấy hiệp.

Hắn liền cảm giác mình tiến bộ trình độ, muốn so đối không khí luyện bên trên cả ngày đến càng nhiều.

Chiến đấu kết thúc về sau, tự nhiên cần quét dọn chiến trường.

Nhưng Goblin huyệt động ...

Chỉ có thể nói xác thực không có cái gì đáng tiền đồ vật.

Đừng nói có được hiệu quả đặc biệt ma pháp vật phẩm, liền ngay cả đứng đắn có thể bán cho tiệm tạp hóa, tiệm thợ rèn, kiếm chút tiền phổ thông trang bị, đều cơ bản không có.

Ngay tiếp theo hai ngày trước cái kia quy mô khá lớn da xanh sào huyệt, Kana toàn bộ thu hoạch, liền chỉ có sáu khỏa lớn nhỏ khác nhau, sáng lấp lánh tiểu thạch đầu.

Không biết có thể bán bên trên bao nhiêu tiền.

Mà vậy cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục ý thức được, bản thân vừa xuyên qua liền có thể từ trên thân Bugbear tuôn ra lục trang chiếc nhẫn [ lằn sinh tử  ]  vận khí là có bao nhiêu tốt.

Không vội mà thu kiếm vào vỏ.

Kana nâng chuôi kiếm, dùng ít sức mà đem hoành vác lên vai.

Phía trước huyệt động góc khuất, Freigang đứng thẳng bất động.

Chung quanh thân thể lại đột nhiên hiện lên gió rét.

Có thể mơ hồ nhìn thấy một con toàn thân trong suốt hư ảo Đông Lang, tại Băng Tinh gào thét bên trong dần dần thành hình.

Sáng long lanh móng vuốt nhẹ nhàng đạp xuống, trong huyệt động phiêu dắt du đãng.

Tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

Cũng không phát hiện.

Vài giây đồng hồ qua đi, liền lại trở về dã man nhân bên người, có chút thân mật dùng tản ra hàn khí trán cọ xát Freigang cánh tay, chậm rãi tiêu tán.

Kana vậy đi theo thu hồi ánh mắt.

Đồng dạng tình cảnh, hắn tại hai ngày trước đã gặp một lần.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao đối phương không phải là bởi vì ủy thác mà chuyên đến trấn Lũng Sông, vì hắn truyền thụ chiến kỹ chỉ là tiện thể.

Bản thân hiện đang truy tra vật gì đó.

Không liên quan đến mình, mà liên quan đến siêu phàm tầng cấp phiền phức, cũng tuyệt không phải dưới mắt hắn có thể đụng vào.

Hàn khí tan rã, trong huyệt động nhiệt độ dần dần tăng lên.

Kana không có trực tiếp rời đi.

Mà là xách mang theo trường kiếm, kiên nhẫn mà tỉ mỉ vì trên mặt đất nằm một đám lớn Goblin từng cái bổ đao.

Mặc dù bởi vì hư thối bốc mùi nguyên nhân, dự đoán còn cần tại rừng rậm bên trong nghỉ ngơi rất nhiều ngày hắn, vô pháp đem những này "Chiến lợi phẩm" mang về, đổi thành tiền thưởng.

Nhưng đến đều tới, tự nhiên không có khả năng khiến cái này da xanh tạp chủng còn có thể sống được tỉnh lại.

Xùy

Không lưu tình chút nào, sắc bén mũi kiếm đâm rách yết hầu bên ngoài yếu ớt da dẻ.

Goblin kia phảng phất nhánh cây giống như khô gầy cái cổ, bị nháy mắt xuyên qua.

Bởi vì tinh thần chấn nhiếp mà hãm sâu hôn mê, ngay cả đủ để trí mạng kịch liệt đau đớn, cũng chỉ có thể khiến cái này nhỏ yếu ma vật thân thể run rẩy, sau đó lẳng lặng chết đi.

Kana động tác phi thường lưu loát.

Một kiếm một con, bất quá mấy phút, liền đem trên trận gần ba mươi con Goblin toàn bộ đưa tiễn.

Nhưng trong lòng cảm giác không có ý gì.

Nghe không được Goblin trước khi chết kêu rên kêu thảm, cũng không nhìn thấy bọn chúng trong mắt đối tử vong kinh hoảng cùng sợ hãi.

Phảng phất ít một chút cái gì đồ vật.

Làm thịt lên một điểm phản hồi cũng không có, toàn thân khó.

Cổ quái cảm thụ, thậm chí để Kana hoài nghi, có đúng hay không bản thân tâm lý phương diện xảy ra vấn đề gì.

"Cũng không biết thế giới này có hay không bác sĩ tâm lý loại hình nghề nghiệp, thực tế không được, chờ sau khi trở về tìm giáo đường bái bai?"

Suy nghĩ tạp nhạp trong đầu lóe qua.

Từ trong ngực móc ra băng gạc, lau đi thân kiếm mặt ngoài vết máu.

Dự định rời đi huyệt động, trên mặt nhưng lại lộ ra một chút không bỏ.

Hơn hai mươi cái Goblin, lại thêm một đầu Bugbear.

Dù là không có cái khác trang bị phương diện thu hoạch, đơn thuần bọn chúng tiền thưởng, cộng lại chính là một bút không sai thu nhập.

Chỉ tiếc dưới mắt không có điều kiện kia, mang không quay về, nếu không mình kho vàng nhỏ còn có thể dâng đi lên một đoạn.

Nói đến, nếu như mình da mặt dày một chút, có lẽ có thể mời Freigang giúp hắn đem những chiến lợi phẩm này đóng băng lên, như vậy mình cũng có thể mang về ...

"Không không không."

Trước mắt hiển hiện đối phương tấm kia lạnh lùng như băng khuôn mặt, Kana bỗng nhiên lắc đầu.

"Vẫn là thôi đi."

Hai ngày thời gian, hoàn toàn không đủ để hoàn toàn thấy rõ một người tính cách.

Hắn cùng dã man nhân quan hệ vậy xa không tới loại kia có thể tùy ý yêu cầu trợ giúp trình độ.

Phân rõ chủ thứ, đi theo đối phương đem [ răng săn  ]  nhập môn, mới là bây giờ trọng yếu nhất.

Đến như cái khác sở hữu, cũng chỉ là bổ sung.

Không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Thu hồi trường kiếm.

Khóe mắt liếc qua, đột nhiên lóe qua một vệt băng mang.

Tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy bên người cách đó không xa, khoảng cách thi thể không đầu sáu, xa bảy thước địa phương.

Bugbear bị Kana chặt xuống đầu lâu, chẳng biết lúc nào, đã là kèm theo một tầng băng sương.

Tai trái bộ vị càng là phá lệ rõ ràng, cơ hồ kết thành một khối nhỏ Băng Tinh.

Trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc, liền nghe trước người truyền đến mơ hồ không rõ khàn khàn giọng nói:

"Vết đao dính máu thợ săn, sẽ không để cho bản thân đói bụng."

"Đây là cánh đồng tuyết quy củ."

...

Màn đêm buông xuống.

Nồng đậm sương mù trong không khí U U phiêu đãng.

Ánh lửa lượn lờ, trong rừng một mảnh tĩnh mịch.

Kana ngồi ở bên đống lửa, cầm trong tay một đầu hiện ra cháy hương chân thú.

Tựa hồ mới vừa từ trên đống lửa gỡ xuống, nước thịt bốn phía ở giữa, tươi ngon mà nóng lưỡi, để hắn "Tư a" thở gấp nhiệt khí.

Dã man nhân trước khi đi không có chuẩn bị bất luận cái gì tiếp tế, hắn nguyên bản còn lo lắng lấy, muốn hay không đem mình mang đồ ăn chia cho đối phương một chút.

Không nghĩ tới về doanh địa trên đường, Freigang chỉ là hướng phía ven đường nào đó phiến truyền đến động tĩnh bụi cỏ liếc qua.

Một con tiếp cận cao cỡ nửa người to lớn lợn rừng, liền phảng phất uống say giống như, lung la lung lay lấy lừa gạt ra tới.

Sau đó tại Kana trong ánh mắt, "Phù phù" một tiếng trực tiếp ngã xuống trước người hai người.

Giống như là trước thời hạn đặt trước tốt thức ăn ngoài, đưa bữa ăn tới cửa.

Thật đúng là đừng nói

Rất thơm.

Mà uống nước phương diện, đối Freigang thì càng thêm thuận tiện.

Đều không cần cái gì rõ ràng động tác, chỉ là trầm mặc hướng trên mặt đất một tòa, tản ra hàn khí gió lạnh liền hô hô hướng trước người hắn ấm nước bên trong chảy ngược, sau đó nhu thuận tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới hóa thành thanh tịnh nước đá.

Nghĩ đến cũng là.

Thực lực đến bọn hắn loại cấp bậc này, mặc kệ lẫn vào thế nào, cũng hầu như không có khả năng bị chết đói.

Kana ở một bên nhìn xem, trong lòng ẩn ẩn ao ước.

Cũng không biết bản thân lúc nào, mới có thể đạt tới loại này chỉ dựa vào khí tức uy thế, liền có thể tuỳ tiện chấn nhiếp địch nhân thực lực cấp độ.

Nhưng nghĩ đến đã bị hắn luyện đến max cấp [ chém xoáy  ]  có thể sẽ uổng phí, muốn trở thành chức nghiệp giả, có lẽ còn phải lại học tập hai môn chiến kỹ, liền không khỏi cảm thấy đau đầu.

Buồn rầu ở giữa, hoặc như là nhớ ra cái gì đó, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hướng phía ngồi ở đống lửa đối diện Freigang hỏi:

"Ngươi nói, có hay không loại khả năng này ..."

"[  chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  lại thêm ta về sau học hạng thứ ba chiến kỹ, vừa vặn thỏa mãn cái nào đó nghề nghiệp tấn thăng điều kiện?"

Cứ như vậy, liền giảm bớt bản thân lại bổ sung tìm thêm một môn chiến kỹ công phu.

Nhưng vừa dứt lời, Kana liền cảm giác bản thân giống như là nói nói nhảm.

Không quá hiện thực.

Trên thế giới này chiến kỹ như thế nhiều, rất nhiều tiểu chúng ít lưu ý nghề nghiệp, thậm chí còn cần đặc thù nhận chức nghi thức.

Nếu quả thật cho mình như vậy liên tục đoán mò trúng ba cái ...

Vậy hắn cũng chỉ có thể hoài nghi, có đúng hay không Thần quốc bên trong mỉm cười nữ sĩ, nhìn lầm coi trọng chính mình.

Cùng hắn suy xét loại này ảo tưởng không thực tế, chẳng bằng cầu nguyện hắn bây giờ [ chém xoáy  ]  nhưng thật ra là "Chiến sĩ" thuộc loại bên dưới nào đó hạng chiến kỹ.

Tự giác hi vọng xa vời, đối với lần này cũng không ôm chờ mong.

Lại không nghĩ rằng, từ trước đến nay trầm mặc như băng dã man nhân, đối mặt Kana đặt câu hỏi, lại khẽ gật đầu.

Hả

Có hi vọng! ?

"Chiến kỹ 'Tinh thông' ngày ấy, ngươi có hay không đặc biệt cảm thụ?"

Băng lam hai con ngươi phản chiếu lên trước mắt màu vỏ quýt ánh lửa, Freigang chậm rãi nói.

"Cảm thụ?" Kana nhíu mày, tựa hồ đang nhớ lại tình cảnh lúc ấy, "Khí lực biến lớn một chút, thân thể càng thêm nhẹ nhàng?"

Hắn đương nhiên không có khả năng trực tiếp cùng đối phương nói rõ, lv5 [ chém xoáy  ]  trực tiếp vì chính mình cung cấp "Lực lượng" cùng "Nhanh nhẹn" hai điểm điểm thuộc tính.

Liền hơi mơ hồ khái quát mình một chút thăng cấp lúc thể nghiệm.

Nhưng liên quan tới điểm này, trước đó bán tinh linh bọn hắn vậy đề cập với hắn đến qua, đem chiến kỹ luyện đến "Tinh thông" về sau, tố chất thân thể đạt được tăng cường, là thế giới này mạo hiểm giả thường thức.

Tựa hồ ... Không có gì đặc biệt?

"Không." Freigang nắm trong tay lấy hắn chuôi này Hắc Diệu thạch chế thành búa ngắn, đen nhánh bóng loáng lưỡi búa phản chiếu lấy hắn thô kệch lạnh như băng khuôn mặt."Là một loại khác đồ vật."

"Thiên phú, kỹ nghệ, thánh ước ban ân, thức tỉnh ấn ký ..."

"Tên của nó có rất nhiều, nhưng trên bản chất đều là cùng một loại sự vật."

"—— đối với chiến đấu, ma pháp, sinh tồn bản năng, cùng với nghề nghiệp đặc tính định hướng cường hóa, cũng có thể coi là đối với ngươi quá khứ trải qua hiện hình thể hiện."

[  sở trường  ] ! ?

Chỉ là một giây, Kana liền đem đối phương trong miệng miêu tả nội dung, cùng hệ thống bảng bên trên [ sở trường  ]  liên hệ lại với nhau.

Tỉ mỉ hồi tưởng, hắn trên thế giới này cái thứ nhất sở trường [ bậc thầy chặt chém  ]  không học hỏi là ở [ chém xoáy  ]  max cấp về sau lấy được sao?

"Nhưng này lại cùng nghề nghiệp đẳng cấp thu hoạch có quan hệ gì?"

Mờ mịt lên hỏa diễm ấm áp trong doanh địa, đột nhiên nổi lên gió lạnh.

Mắt trần có thể thấy Băng Tinh trong không khí cấp tốc ngưng kết, cũng hóa thành thực chất hóa vi hình tuyết bạo, tại Hắc Diệu thạch búa nhỏ xung quanh quanh quẩn xoay quanh.

Vô số mảnh tiểu Tuyết đá sỏi ma sát đụng chạm lưỡi búa, phát ra thanh thúy dày đặc tiếng vang.

Vốn là sắc bén lưỡi búa, tại băng tuyết cọ rửa bên dưới, càng tản mát ra một vệt tựa như có thể đem đêm tối chém nát hàn quang.

Hắn tại mài đao.

"Loại này đặc thù kỹ nghệ, cũng không như ngươi tăng lên tố chất thân thể như thế lưu ở mặt ngoài, giống như là cao nguyên sâu tuyết che giấu bên dưới Băng Tinh, rất nhiều người thậm chí cả một đời đều không ý thức được, hắn tại phương diện nào đó thiên phú."

"Mà ở tuyệt đại đa số tình huống dưới, nếu không phải huyết mạch truyền thừa, hoặc là một ít hiếm thấy đặc thù trải nghiệm, muốn thu hoạch được loại năng lực này, cũng chỉ có thể thông qua ngày qua ngày gian khổ huấn luyện, đem chiến kỹ luyện tập đến 'Tinh thông' cấp độ đến đề thăng xác suất."

Đơn giản tới nói, nếu như đem "Nghề nghiệp" so sánh dã man nhân bộ ngực dây chuyền.

Kia thu hoạch nghề nghiệp đẳng cấp cần ba môn chiến kỹ, chính là tạo thành dây chuyền chủ thể, đầu đuôi đan xen dây xích.

Mà "Sở trường" thì là trang trí tại dây chuyền vòng chụp ở giữa mặt dây chuyền.

Tại tuyệt đại đa số thời điểm, dù chỉ là trụi lủi một đầu dây xích, cái gì trụy sức cũng không có.

Cũng không ảnh hưởng hắn hoàn chỉnh tính.

Chỉ bất quá nhìn qua xấu một điểm, nhưng dây chuyền bản thân vẫn tồn tại như cũ.

—— "Nghề nghiệp" không yêu cầu "Sở trường" .

Ngược lại, nếu như trong tay ngươi chỉ có mấy món tinh mỹ mặt dây chuyền, nhưng không có có thể đem nối liền cùng nhau dây xích chụp.

Vậy nó liền không thể được xưng là dây chuyền.

—— "Sở trường" không phải thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tiền đề.

Dưới loại tình huống này, nếu như muốn đem ba loại đến từ khác biệt phân nhánh chiến kỹ, dán lại đến một đợt, cấu thành một loại cùng hắn thuộc loại hoàn toàn bất đồng hoàn toàn mới nghề nghiệp.

Vậy liền giống như là đem ba cái dây chuyền khác biệt bộ phận, cưỡng ép chụp tại một đợt.

Coi như miễn cưỡng thành công, dây xích chỗ nối tiếp vậy thường thường lại bởi vì lẫn nhau vòng chụp lớn nhỏ phẩm chất khác biệt mà vặn vẹo dị dạng, để một loại nào đó đến từ ngoại giới, được xưng là "Quy tắc "  vô hình vĩ lực nhịn không được đem kéo đứt.

Coi đây là tiền đề, nếu như ngươi vừa lúc có được mấy cái không sai "Trụy sức" sở trường.

Xen kẽ, đem những cái kia chỗ nối tiếp xấu xí bộ phận che chắn lên.

Kia cho dù ngươi sợi dây chuyền này nhìn qua bao nhiêu kỳ quái, dù là nửa bên xích vàng, nửa bên xương dây xích, trung gian còn mang theo cái lá cây.

Chỉ cần hắn bản thân nhìn qua không có cái gì rõ ràng khuyết điểm.

Liền cũng sẽ không có người chủ động tới dắt ngươi dây xích.

Liền có thể được.

Tổng kết xuống tới

"Thiên phú sở trường, có thể trên diện rộng tăng lên thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp xác suất."

Nhưng chỗ nhận chức nghề nghiệp cụ thể loại hình, liền cũng như đầu kia chắp vá lung tung, nhất định phải dựa vào trụy sức che giấu tài năng miễn cưỡng thành hình dây chuyền.

"Quyết định bởi tại ngươi sở trường."

Kana ngồi ở cạnh đống lửa bên trên, trong tay thịt nướng tại hàn khí quét bên dưới đã hiện lạnh.

Trong đầu nhanh chóng tiêu hóa lấy mới vừa nghe đến tiến giai tri thức.

Trên mặt biểu lộ, lại là dần dần cổ quái.

Đối với cái này cái thế giới người mà nói, có được hệ thống bảng hắn, có thể rõ ràng nhìn thấy bản thân thuộc tính cùng kỹ năng tin tức.

Thậm chí bởi vì mấy lần kỳ ngộ, mà thu được số nhiều sở trường.

Nhưng nếu như giống Freigang vừa rồi nói như vậy, sở trường tại đề cao nhận chức xác suất thành công đồng thời, ở mức độ rất lớn cũng sẽ ảnh hưởng nghề nghiệp thuộc loại lời nói ...

[  bậc thầy chặt chém  ]  còn tốt, xem như đường đường chính chính cận chiến sở trường, đoán chừng có thể liên lạc với "Chiến sĩ" loại hình cơ sở nghề nghiệp;

[  người tắm rửa ánh sáng  ]  hơi có chút phiền phức, quang diệu giảm vết thương tuy đúng vậy thuộc về thể chất loại kháng tính một bộ phận, nhưng vạn nhất giống nó ghi chú trong kia vị tồn tại một dạng, cho mình đến tà ác trận doanh, cần tương ứng thủ đoạn tài năng thăng cấp tiểu chúng nghề nghiệp, vậy hắn sợ là cũng không thể không đi lên con đường sai trái;

Đến như [ xương đồng da sắt  ]...

Kana không cách nào tưởng tượng

Khi này môn rõ ràng đến từ dị giới, chưa hề trên thế giới này xuất hiện qua sở trường, trở thành nhận chức điều kiện một bộ phận.

Cùng phía trên mặt khác hai hạng tới hoàn toàn không liên hệ sở trường ghép lại với nhau, kết hợp với [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]...

Sẽ bóp ra tới một cái dạng gì đồ vật..