Chương 93: Đột biến

Chương 93: Đột biến

Chương 94: Đột biến

Đinh

Tia sáng mờ tối trong huyệt động, đốm lửa bắn tung toé.

Lấp lóe hàn quang, làm công tinh lương chế thức khảm đao, bỗng nhiên bổ vào vách đá mặt ngoài.

Lại chỉ nghiền nát linh tinh khuẩn rêu.

Chật vật tránh thoát đối phương công kích.

Kana lăn lộn đứng dậy, chém đầu trường kiếm mũi kiếm chạm xuống đất.

Kịch liệt thở hào hển, trán phát sợi bị mồ hôi ngưng kết, trên gương mặt còn dính lấy mấy điểm bùn bẩn.

Bắp đùi cạnh ngoài quần dài bị cắt đứt, mơ hồ có thể nhìn thấy hắn phía dưới dần dần rỉ ra huyết dịch.

—— đây là vừa rồi tại trong chiến đấu, ngoài ý muốn bị huyệt động mặt đất sắc bén lăng thạch vạch ra lỗ hổng.

Cũng may vết thương cũng không tính sâu, lấy thể chất của hắn rất nhanh liền có thể tự hành kết vảy khôi phục, không cần lo lắng chảy máu quá nhiều khả năng.

Mà trước mắt, chính cùng hắn xảy ra chiến đấu địch nhân.

Là một đầu trưởng thành nam tính hình thể, da dẻ hiện màu đỏ nâu loại nhân ma vật.

Hobgoblin

Giống như Bugbear, loại này sinh vật cũng là Goblin á loại một trong.

Giống như là cùng một đoạn nhánh cây hai cây phân chạc.

Nếu như nói Bugbear tiến hóa phương hướng, là hình thể cùng lực lượng;

Kia Hobgoblin, thì là trí tuệ cùng tài năng chỉ huy.

"0.5 "  khiêu chiến đẳng cấp, để một con không có cái gì cái khác thiên phú phổ thông Hobgoblin, tại một đối một tình huống dưới, cơ bản không phải nó kia khôi ngô họ hàng đối thủ.

Nhưng viễn siêu đồng loại trí thông minh, nhưng lại làm cho bọn họ thu được cao hơn tiềm lực.

Những này trời sinh người lãnh đạo, quan chỉ huy, tại sau trưởng thành có thể nhẹ nhõm trở thành một cỡ lớn Goblin khu định cư thủ lĩnh, cũng mượn từ đời đời truyền thừa xuống cướp đoạt kinh nghiệm, lấy cực nhanh tốc độ đem bộ lạc phát triển trở thành uy hiếp cái khác sinh vật có trí khôn tai hoạ.

Tại một ít cực kì tình huống đặc thù bên dưới, trong đó bộ phận tinh nhuệ cá thể, thậm chí có thể ở tại chủ thần phù hộ bên dưới, nắm giữ chiến kỹ, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, thậm chí điều khiển ma pháp hạt ...

Đương nhiên, những này cùng Kana lúc này đối mặt cái này, cũng không có quan hệ thế nào.

Rống

Màu vàng nâu răng nanh cuối cùng, sền sệt nước bọt nhỏ xuống.

Hobgoblin quơ trong tay khảm đao, phẫn nộ gào rú.

Cùng Kana kịch liệt giao phong về sau nó, từ không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Cánh tay, eo, bắp chân, tràn đầy lưỡi kiếm xẹt qua vết thương.

Mà dần dần mất đi sinh mệnh cùng thể lực, càng làm cho hắn trong lòng càng thêm vội vàng xao động.

"Đáng chết bọ chét, ta muốn chặt xuống đầu của ngươi, đem ngươi óc đút cho trong hầm phân giòi bọ!"

Chỉ là, bộ lạc này khí tức nồng đậm tiếng mắng chửi, cũng không có nhiễu loạn nó đối thủ tiết tấu, làm cho đối phương bởi vì khuấy động cảm xúc mà phát huy thất thường.

Kana thần sắc bình tĩnh.

Trong lòng thậm chí có điểm muốn cười.

Kiếp trước gõ keyboard, cùng đến từ ngũ hồ tứ hải cao thủ, tại diễn đàn kịch chiến quá ngàn trăm cái ngày đêm.

Hobgoblin những này uy hiếp, với hắn mà nói không có chút nào tính công kích.

Nếu quả như thật muốn chọc giận đối phương.

Đem lúc này chính tại trong đầu không tự giác lóe lên vô số hồi kích lời nói, tùy ý chọn cái một đôi lời niệm đi ra.

Trước mắt cái này "Thuần chân "  bộ lạc thanh niên, sợ là liền phải tại chỗ phá phòng, xông lại cùng mình liều mạng.

Không cần như thế.

Kana chủ động tiến vào huyệt động, chính là vì tận khả năng lợi dụng thực chiến, gia tốc chiến kỹ học tập.

Dưới mắt đối phương thương thế dần dần tăng thêm, năng lực chiến đấu nhanh chóng suy sụp, mất đi đối luyện giá trị.

Liền cũng không muốn lãng phí thời gian nữa.

Giết xong việc.

"Đinh đang!"

Màu xám sắt chém đầu trường kiếm bị Kana treo ngang ở trước ngực, một mực chặn lại rồi Hobgoblin chém ra mà xuống trảm kích.

Thân kiếm bởi vì kịch liệt va chạm mà có chút rung động.

Tựa như sắp tiến vào cầm kiếm đấu sức giai đoạn, Kana gấp nâng chuôi kiếm cánh tay lại đột nhiên buông lỏng.

Phanh

Nhiễm Băng Tinh ủng da, ép lấy huyệt động trên mặt đất nước bùn cùng cỏ rêu, bỗng nhiên phát lực!

Cảnh vật hai bên rút lui, quanh thân không khí nháy mắt ngưng trệ, tựa như thấm vào nước sâu bên trong.

Bên tai, hình như có một loại nào đó thú loại hót vang ấp ủ tích súc.

Mà liền tại thú minh càng thêm vang dội, phảng phất một giây sau liền đem triệt để bộc phát ra thời khắc.

Bỗng dưng, im bặt mà dừng.

"Đáng tiếc, chỉ thiếu một chút."

Trong lòng suy nghĩ hiển hiện.

Vốn nên tại [ răng săn  ]  tác dụng dưới, trực tiếp thuấn di đến địch nhân sau lưng Kana.

Bởi vì chiến kỹ còn chưa triệt để nhập môn, vẻn vẹn chuyển vị đến Hobgoblin bên người, tốc độ liền trệ chậm lại.

Nhưng là đã đầy đủ.

Giống như một căn kéo căng dây đàn, Kana eo phát lực, mượn nhờ vọt tới trước quán tính chuyển động thân thể, chém đầu trường kiếm xẹt qua viên mãn đường cong.

[  chém xoáy  ] !

Ông

Như nguyệt nha màu xám sắt lăng liệt Hồ Quang, trong không khí chớp mắt là qua.

[  bậc thầy chặt chém  ]  5% trảm kích tổn thương tăng thêm, điệp gia trường kiếm 5% chém đầu dòng chữ.

Xéo xuống bên trên

Chỉ là một kiếm.

Liền lột Hobgoblin bên trái xương vai, cùng với nửa viên đầu.

Bành

Tàn khuyết thi thể bất lực đổ xuống, Kana lau đi thân kiếm rõ ràng vết máu, chậm rãi thu kiếm.

Giờ phút này, cách hắn đi theo dã man nhân tiến vào rừng rậm, đã là ròng rã đi qua bốn ngày.

Buồn tẻ nhàm chán huấn luyện thường ngày, lại thêm số lớn thực chiến ma luyện, để hắn đối với [ răng săn  ]  quen thuộc trình độ, vậy lấy tốc độ kinh người tăng vọt.

Dưới mắt khoảng cách chân chính nhập môn, cũng chỉ thiếu kém như vậy tới cửa một cước.

Có lẽ ... Lại đến một trận chất lượng cao chiến đấu, hắn liền có thể triệt để đem nắm giữ, để [ răng săn  ]  xuất hiện ở bản thân thuộc tính bảng bên trên.

Đen nhánh con ngươi liếc qua trên mặt đất Hobgoblin, Kana vô ý thức xoay người, quét một vòng rõ ràng so trước đó mấy cái sào huyệt, càng thêm sạch sẽ, rộng rãi Goblin huyệt động.

Trên mặt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Từ mặt đất cửa vào một đường giết xuống đến hắn, lại quá là rõ ràng.

Dưới mắt cái này phá lệ rộng rãi, phảng phất cỡ nhỏ quảng trường bình thường sào huyệt.

Trên thực tế, hết thảy cũng liền nghỉ lại lấy không đến hai mươi con Goblin.

Hobgoblin, chiến lực còn lâu mới có được Bugbear cường đại như vậy.

Nhưng nếu bàn về khó chơi trình độ, lại vượt xa cái sau phía trên.

Tiếp cận nhân loại trí lực, cùng với phảng phất trời sinh liền thông hiểu các loại thủ đoạn quân sự, để nó lấy khắc nghiệt thủ đoạn trấn áp dưới cờ Goblin tiểu đệ hỗn loạn thiên tính.

Phảng phất quân đội giống như, để bọn chúng phục tùng mệnh lệnh, nghe chỉ huy.

Bất quá mười mấy con Goblin, tại Hobgoblin dưới sự lãnh đạo, liền có thể đem sào huyệt xây dựng được như ổ kiến giống như rắc rối phức tạp, tràn ngập phân nhánh cùng đường hẹp.

Bộ phận địa phương thậm chí còn bố trí một chút đơn sơ cạm bẫy, dùng cho phòng bị người xâm nhập.

Mà đối mặt xâm nhập sào huyệt Kana lúc, những cái kia từ trước đến nay lỗ mãng điên cuồng, chỉ quơ cây gỗ một mạch xông tới da xanh nhóm.

Vậy mà tại Hobgoblin chỉ huy âm thanh bên trong, cổ quái chính là biểu hiện ra một điểm chiến thuật tố dưỡng, tiền hậu giáp kích, tả hữu bao sao, thậm chí còn có lưu tại đội ngũ hậu phương, phụ trách hướng hắn ném tảng đá.

Phàm là Goblin số lượng lại nhiều một chút, hoặc là có mấy món ra dáng vũ khí tầm xa ... Không, chỉ cần bọn chúng đối với mình xâm nhập có đề phòng.

Hắn cũng không đến nỗi có thể giống như bây giờ một đường giết xuyên, đi tới huyệt động chỗ sâu nhất Hobgoblin trước mặt.

Kana ở trong lòng tính toán qua, chỉ cần lại nhiều bên trên 10 con Goblin, kia cho dù bản thân song kiếm nơi tay, võ trang đầy đủ, vì lý do an toàn, cũng chỉ có thể tạm thời rút lui.

"Ngao ô ~ "

Huyệt động góc khuất, truyền đến loài chó sinh vật tiếng nghẹn ngào.

Kia là hai con người trưởng thành bắp đùi cao độ, vừa mới thoát ly còn nhỏ giai đoạn tọa lang.

Đúng vậy

Giống như là đại lục ở bên trên còn lại mấy cái bên kia đã hình thành văn minh sinh vật có trí khôn.

Cung cấp ăn thịt súc vật, vận chuyển hàng hóa trâu ngựa, truyền lại thư tín chim thú ...

Trừ nhất định quân sự năng lực, Hobgoblin nhóm còn có được thuần dưỡng động vật năng lực.

Trong bộ tộc truyền thừa xuống kỹ xảo, để bọn chúng có thể từ nhỏ bồi dưỡng tọa lang, để loại này đồng dạng thiên tính ác liệt sinh vật nghe theo chủ nhân chỉ huy.

Tại sau khi thành niên phối hợp có tương ứng kỹ xảo Goblin, trở thành phối trí thấp phiên bản "Lang kỵ binh" .

Đồng dạng có không sai trí thông minh.

Kana thậm chí cảm thấy cái này hai con tọa lang trí lực, so thông thường Goblin tạp binh cao hơn không ít.

Bản thân chỉ là hơi hướng phía phương hướng của bọn nó đến gần hai bước.

Hai con tọa lang liền nức nở nằm cúi người, nằm rạp trên mặt đất.

Khẽ vươn tay, liền lè lưỡi xoay chuyển thân thể, lộ ra hắn màu xám đen da lông bên dưới mềm mại cái bụng.

Không thèm để ý chút nào bản thân vừa rồi tru diệt bọn chúng chủ nhân cử động, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn.

Trong đó một con cơ linh chút, thậm chí còn ngoắt ngoắt cái đuôi, đem kia nửa viên Hobgoblin sọ não cho điêu đi qua, lấy lòng đặt ở bên chân của hắn.

Kana không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng còn đến không kịp động tác, một giây sau, nương theo lấy từ sau lưng truyền tới chầm chậm tiếng bước chân, lạnh lẽo gió rét đột nhiên thổi qua.

Trong chớp mắt, trước người tọa lang liền biến thành hai toà óng ánh băng điêu, triệt để mất đi sinh cơ.

Thậm chí còn bảo lưu lấy khi còn sống bộ kia vẫy đuôi nịnh nọt tư thái.

"Nuôi không quen, đừng đụng."

Hắc Diệu thạch búa nhỏ tại bên hông nhẹ nhàng lắc lư, Freigang chậm rãi nói.

Bình thường tới nói, nếu như chỉ là phổ thông dã thú lời nói, cũng không tồn tại cái gì phân chia thiện ác, làm hết thảy đều chỉ là vì sinh tồn bản năng.

Nhưng tọa lang khác biệt.

Bọn chúng trí lực rất cao, cơ hồ đạt tới còn nhỏ nhân loại trình độ.

Bộ phận cá thể thậm chí hiểu được đơn giản tiếng thông dụng cùng Goblin ngữ.

Dưới loại tình huống này, thiên tính ngoan độc xảo trá bọn chúng, không hề nghi ngờ thuộc về tà ác trận doanh.

Hoang dại tọa lang thường thường sẽ trở thành bầy kết đội du đãng tại hoang dã phía trên, ăn vụng nhân loại nuôi nhốt gia súc, bắt giết lạc đàn nông phu, tập kích đi ngang qua thương đội.

Cho dù đối mặt đưa chúng nó từ nhỏ nuôi lớn da xanh, chỉ hơi không hài lòng, liền sẽ tại săn bắt bản năng điều khiển, cắn đứt yết hầu, đưa chúng nó biến thành bữa tối.

Tính tình thay đổi thất thường, là chân chính trên ý nghĩa "Nuôi không quen" .

Cũng chỉ có những cái kia sùng kính tự nhiên, cùng dã thú làm bạn Druid, mới có thể bằng vào tự thân nghề nghiệp năng lực, cùng hắn hài hòa chung sống.

Nếu như Kana đem cái này hai con tọa lang nuôi dưỡng ở bên người, vậy hắn về sau sợ là cũng sẽ không cần ngủ.

Dù sao ai cũng không biết, sẽ có hay không có con nào súc sinh, vẻn vẹn bởi vì bữa tối lúc xương cốt so với hôm qua thiếu một khối, liền ghi hận trong lòng, thừa dịp nghỉ ngơi lúc đem mình cắn chết.

Nhún vai, Kana không còn quan tâm.

Quay người sưu tập trong huyệt động chiến lợi phẩm.

Sau lưng dã man nhân, thì hoàn toàn như trước đây tại tại chỗ đứng vững, triệu hoán sói linh, dò xét lấy sự vật nào đó.

Trước đó hắn còn nghi hoặc, rõ ràng rừng rậm Sương Mờ như vậy lớn, thích hợp bản thân thực chiến ma vật nhiều đếm không hết, vì cái gì chuyên môn chọn da xanh làm thịt, phảng phất có thù bình thường.

Mấy ngày nay xuống tới, hắn cũng coi là hơi thăm dò nguyên nhân.

—— đối phương ngay tại truy tra đồ vật, phải cùng Goblin có quan hệ.

Chỉ là bởi vì lâm thời tiếp giáo sư chiến kỹ ủy thác, liền tiện thể lấy để Kana cầm trong sào huyệt các loại tinh luyện luyện tập.

Tại chiến đấu kết thúc về sau, trả lại cho hắn lưu lại thời gian nửa tiếng sưu tập chiến lợi phẩm.

Gặp được như là Bugbear như vậy tinh anh cá thể, thậm chí còn có thể giúp đỡ bản thân đem có thể hối đoái tiền thưởng bộ vị đóng băng bảo tồn lại.

"Người còn rất tốt."

Kana trong lòng khen.

Đồng thời suy đoán đối phương lúc tuổi còn trẻ, khả năng cũng đã từng làm một ngành này, biết rõ như bản thân như vậy tầng dưới chót mạo hiểm giả kiếm tiền không dễ dàng.

Hắn mặc dù trôi qua coi như thoải mái, cho dù mười ngày nửa tháng không có chút xu bạc doanh thu, toàn bộ dùng để học tập chiến kỹ, cũng có thể bằng vào tiền tiết kiệm bảo trì nhất định chất lượng sinh hoạt.

Nhưng tất nhiên đối phương chủ động phóng thích thiện ý, mình cũng không có cự tuyệt lý do.

Hai mươi phút sau.

Đứng tại chính giữa hang động, Kana hai tay vẫn ôm trước ngực, chau mày.

"Kỳ quái."

Hobgoblin tai trái, trong chiến đấu bị bản thân chém nát, đã không có hối đoái tiền thưởng công năng.

Dù sao chiến đấu kịch liệt, có cơ hội có thể chém giết, tự nhiên không lo được nhiều như vậy.

Ít đi mấy kim thu nhập, có thể tiếp nhận.

Nhưng để Kana cảm thấy cổ quái là, cái này cả một cái huyệt động lục soát xuống tới, hắn chẳng sợ cả một viên tiền đồng, cũng không có tìm tới.

Cái này cũng không bình thường.

Phải biết, cho dù là loại kia chỉ có một chữ số da xanh, đơn sơ nhất sào huyệt, cũng đều có thể tìm tới mấy khối có thể bán bên trên giá tiểu thạch đầu.

Lấy dưới mắt huyệt động quy mô, lẽ ra thu hoạch càng nhiều mới đúng.

Mà cùng lúc đó, con kia du đãng ở giữa không trung, dĩ vãng chỉ là đi một vòng liền trở về dã man nhân bên người hơi mờ sói linh, lại cũng không có ngừng bên dưới động tác.

Giống như là phát hiện sự vật nào đó tung tích, chậm dần bước chân, tỉ mỉ tìm kiếm.

Kana ánh mắt, vậy đi theo quanh quẩn sói linh, trong huyệt động từng lần một quét qua.

Đột nhiên một bữa.

Chỉ thấy huyệt động góc khuất, thình lình chặn lấy một khối cao cỡ nửa người toái nham.

So sánh với xung quanh, toái nham mặt ngoài không có bao nhiêu tro bụi, xung quanh mặt đất có thể rõ ràng nhìn thấy rất nhiều ma sát vết tích, giống như là thường xuyên di chuyển.

Bước nhanh về phía trước, Kana hai tay dùng sức, đem nham thạch đẩy ra.

Lập tức, một cái khảm tại trong vách đá bên trong, toàn thân đen nhánh rương gỗ nhỏ, xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Kiềm chế lại hưng phấn trong lòng, hắn duy trì cẩn thận, hướng phía phía sau lui lại mấy bước.

Sau đó rút ra trường kiếm, sử dụng kiếm nhọn chọn rương khẩu.

Nhẹ nhàng mở ra.

Ông

Màu bạc trắng hào quang, xen lẫn sức nặng không ít kim mang, theo u ám tia sáng đập vào mi mắt.

Hoắc

Thấy không có phát động cái gì cơ quan, Kana vội vàng đi đến, tỉ mỉ xem xét.

Tay vươn vào trong cái rương nhỏ nắm một cái, cảm thụ được tiền từ khe hở bên trong rơi xuống xúc cảm.

Trong lòng cổ lượng giá trị.

Chí ít ba mươi kim!

Đây là không tính rương tiền trong kia mười mấy khối sáng long lanh tiểu thạch đầu, đơn thuần tiền thu nhập.

Đem khối gỗ cái rương ôm vào trong ngực.

Kana vừa mới xoay người.

Hồng hộc ——

Một cỗ không giống bình thường thấu xương gió lạnh, xen lẫn một loại nào đó khó nói lên lời lạnh lẽo khí tức, bỗng nhiên từ trong động nổi lên.

Màu băng lam tinh khiết trong con ngươi, hiện ra vết rạn giống như tia máu đỏ thắm; trong cổ cổ động, là ngột ngạt mà khiến người hít thở không thông nguy hiểm gầm nhẹ.

Freigang vẫn đứng tại chỗ, mõm sói đan xen da thú lông áo khoác, giống như là một loại nào đó từ dưới lớp băng toát ra trắng xám Lãnh Diễm, thiêu đốt lấy thân thể của hắn.

Sói linh tứ chi chạm đất, thân thể căng cứng, băng trùy giống như răng nanh tại cảnh giới tiếng sói tru âm thanh bên trong lấp lóe hàn quang.

Phía trước, là cỗ kia chỉ còn lại nửa cái đầu Hobgoblin thi thể.

Chẳng biết lúc nào, nó kia bao trùm lấy nồng hậu lông tóc đầu ngón tay, lại cùng ẩm ướt trên mặt đất nào đó phiến khuẩn rêu, hòa thành một thể.

Tỉ mỉ sợi nấm trèo kéo dài phát sinh.

Hóa thành một đóa theo gió chập chờn màu xanh nhạt khuẩn nấm.

"Kế hoạch có biến."

"Về thành.".