Chương 94: Lớp băng hạ ngọn lửa

Chương 94: Lớp băng hạ ngọn lửa

Chương 95: Tầng băng bên dưới hỏa diễm

Freigang

Ý là tầng băng bên dưới hỏa diễm.

Cũng không phải là tiếng thông dụng, cũng không phải những cái kia tối nghĩa khó hiểu Bắc cảnh từ địa phương.

Nghe nói đến từ "Sương Hầu" thị tộc, lịch đại truyền thừa xuống nào đó quyển sử thi.

Khi còn bé Freigang, tổng đối với mình danh tự không hài lòng.

Ở hắn đầu dưa nhỏ bên trong, "Hỏa diễm" nên là thế giới này trừ tộc trưởng bên ngoài, cường đại nhất sự vật.

Nó có thể xua tan rét lạnh, vì băng tuyết gió sương bên trong tộc nhân, mang đến ít có ấm áp.

Ngay cả nguyên bản cứng rắn, gặm răng nanh đều bị cóng đến phát run khối thịt, trải qua hỏa diễm hun sấy, cũng đều trở nên mềm nhuyễn nhiều chất lỏng, mỹ vị để hắn hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt vào bụng.

Mà từ trong bộ lạc chiến sĩ trong miệng biết được, những cái kia thụ tiên tổ Anh Linh che chở cường đại dã man nhân, trong nội tâm thường thường cũng đều thiêu đốt lên mãnh liệt nhất lửa giận về sau.

Hắn đối với mình danh tự, càng là dần dần ghét ngại lên.

Hỏa diễm, nên sáng bừng bừng, không giữ lại chút nào đốt.

Mà không phải bị che đậy tại tầng băng phía dưới.

Bởi vậy, nhỏ tuổi thời điểm Freigang, mặc dù có người đồng lứa bên trong bền chắc nhất thân thể, cũng rất ít giống xung quanh tiểu đồng bọn như thế, tự hào giới thiệu tên mình ngọn nguồn.

Chỉ là dùng cánh tay bên trên cơ bắp, cùng ra vẻ vô vị biểu lộ đến giật ra chủ đề.

Nhưng dù sao cũng là tâm trí còn không thành thục, khát vọng đạt được đồng bạn công nhận hài đồng.

Cho dù ở bên ngoài biểu hiện được nhiều không thèm để ý, mỗi khi gặp trời tối người yên, hắn đều sẽ trước khi ngủ quấn lấy mẫu thân, từng lần một truy vấn tên của mình có đúng hay không còn có cái gì cái khác hàm nghĩa.

Truy vấn ngọn nguồn, kiên nhẫn nghị lực tựa như ngay cả băng sương đều có thể hòa tan.

Chỉ bất quá, Sương Hầu bộ lạc bên trong trẻ mới sinh danh tự, thường thường đều là ở tại trăng tròn về sau, do tộc trưởng trải qua xem bói sau tự mình mệnh danh.

Giản dị cần cù, từ khi ra đời lên chưa hề rời đi Sương Rêu cao địa tuổi trẻ phụ nhân, đối với "Freigang" hai chữ hàm nghĩa, cũng không so với hắn biết được càng nhiều.

Vậy không thể là vì chút chuyện này, liền đi quấy rầy trong bộ tộc vị kia bận rộn nhất, vậy thụ nhất tôn kính lão nhân.

Liền chỉ từng lần một tái diễn, kia đã nói qua vô số lần hàm nghĩa.

"Dưới lớp băng, thiêu đốt hỏa diễm."

"Tầng băng, hỏa diễm."

"Băng, diễm ..."

Mà mỗi khi nàng đối mặt hài đồng không ngại phiền phức truy vấn, dần dần mất đi kiên nhẫn thời điểm, liền lại sẽ chuyển ra cái kia đồng dạng đã lặp lại vô số lần tiểu cố sự.

"Không nghe lời đứa nhỏ, ban đêm lúc ngủ sẽ bị Đông Linh Quỷ bà từ trong nhà bắt đi, chế thành không nói được nói người tuyết."

Không thể không nói, băng nguyên bên trên hài tử, xác thực dính chiêu này.

Đặc biệt là đang nghe, Quỷ bà cưỡi nó chuôi này xám chăm chú cái chổi, dùng chạc cây giống như xấu xí khô quắt móng vuốt, mang theo cổ đem hài đồng từ trong chăn lôi ra ngoài thời điểm.

Dù là Freigang lại như thế nào kích động, cũng chỉ có thể sợ đem đầu rút vào ổ chăn, cũng cầu xin mẫu thân buổi tối hôm nay không muốn dập tắt lò lửa.

Thời gian trôi qua.

Theo thân thể của hắn càng thêm khỏe mạnh, cái đầu cọ cọ đi lên dài.

Ngay cả đã từng cần ngồi xổm người xuống, mới có thể cùng hắn nhìn thẳng mẫu thân, lúc nói chuyện đều phải ngẩng đầu thời điểm.

Khi còn bé phiền não, liền đã bị càng nhiều ngây ngô mà bề bộn sầu tư cùng kỳ vọng thay thế.

Lưỡi búa tại băng tuyết bên trong lóe lên hàn quang, trên cánh tay thêm ra vết thương, Đông Lang gầm thét lúc phun ra nhiệt khí ... Thậm chí thiếu nữ sau đầu theo gió lung lay bím tóc.

Freigang sớm đã không quan tâm tên mình cụ thể hàm nghĩa.

Chỉ là một xưng hô danh hiệu.

Soạt

Ước lượng trong tay bị các loại vật tư, nhét tràn đầy nặng nề ba lô.

Freigang kia Trương Hoàn lưu lại thiếu niên khuôn mặt non nớt bên trên, hiển lộ ra một vệt bất đắc dĩ.

"Không dùng mang như thế nhiều đồ vật, bên ngoài trong trấn đều có thể mua."

Hắn nho nhỏ kháng nghị, tự nhiên bù không được mẫu thân lo lắng.

Vậy hiểu chuyện rất nhiều, biết là người nhà không yên lòng sắp đi xa chính mình.

Không có phàn nàn, chỉ là trò đùa hai câu, nghĩ đến để mẫu thân trên trán nếp gấp thư giãn mấy phần, liền đem bao phục vững vàng vác tại sau lưng.

Bị đưa, đi ra khỏi gia môn.

A

Bên tai truyền đến thiếu nữ kinh hô.

Ánh mắt nhìn lại, chỉ mong thấy một đạo thỏ tuyết giống như linh động bóng người, nện bước hai đầu hữu lực chân dài cuống quít rời đi.

Lưu lại một đạo hơi màu lam thon dài bím tóc, tại tuyết quang bên trong nhảy nhót.

"Không đi cùng người nhà cáo biệt?"

Bên cạnh, mẫu thân mang theo chút chế nhạo, vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

Freigang chỉ là lắc đầu, nắm thật chặt sau lưng ba lô.

Đúng lúc gặp đội săn trở lại.

Màu nâu dầy thực da lông đông lạnh đầy Băng Tinh, núi thịt giống như cánh đồng tuyết Voi ma mút, bị mấy cái cơ bắp bành trướng, thân thể cường tráng dã man nhân chiến sĩ mang tới bộ lạc.

Phía sau mộc khiêu bên trên, còn kéo lấy to to nhỏ nhỏ rất nhiều con mồi.

Anh Linh phù hộ bên dưới thu hoạch lớn.

Có rồi nhiều như vậy săn đuổi, năm nay mùa đông đối Sương Hầu thị tộc vậy sẽ không còn như dĩ vãng như vậy gian nan.

Hai bên đường, tộc nhân tràn ngập vui sướng tiếng hoan hô truyền vào lỗ tai.

Nhìn qua những cái kia ngẩng đầu ưỡn ngực đội săn viên, Freigang trong mắt lóe lên một vệt ao ước, lại rất nhanh biến mất ở hắn đôi kia băng lam đôi mắt chỗ sâu.

Xem như bộ lạc thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, dũng mãnh nhất chiến sĩ.

Bản thân vốn có thể trở thành một thành viên trong đó, chỉ bất quá ...

Freigang dùng sức lắc đầu, đem bên trong do dự vứt đi não bên ngoài.

Trên mặt một lần nữa hiển hiện kiên định.

Một con đi theo ở đội ngũ ở trong Đông Lang, đánh hơi được quen thuộc khí tức.

Cười toe toét đầu lưỡi, nện bước nhẹ nhàng bước chân, bu lại.

Thân thể dán Freigang bắp đùi, lông xù đầu, mài cọ lấy bàn tay của hắn.

Cao tốc đong đưa đuôi dài, trên mặt đất cuốn lên trận trận bông tuyết, đủ để chấn nhiếp ma vật sói mắt, hài lòng mà thoải mái mà híp.

Lòng bàn tay, truyền đến Đông Lang lông tơ lạnh buốt trơn nhẵn xúc cảm.

Trung thành nhất đồng bạn đột nhiên cử động, để đi ở đội săn phía trước nhất khôi ngô nam nhân, bởi vậy chú ý tới ven đường Freigang.

Cùng bên cạnh đồng đội kêu gọi vài tiếng, đi nhanh tới.

"Nghĩ kỹ rồi?"

Ừm

"Không hối hận?"

Freigang dùng sức gật đầu.

Trước mắt, săn bắt sau khi kết thúc đều sẽ ở trong tộc hài đồng vây quanh bên dưới, giảng thuật đã từng những cái kia chuyện xưa chiến sĩ, vậy không còn trẻ nữa.

Hai tóc mai tựa như tẩm nhiễm băng sương, hoàn toàn trắng bệch.

Thô dày khoẻ mạnh bàn tay, nặng nề mà rơi vào Freigang trên bờ vai.

"Rất tốt."

"Biết rõ nên đi chạy đi đâu là được."

Trong lời nói cũng không có bao nhiêu tiếc hận, chỉ bao hàm lấy đối người trẻ tuổi tìm tới tiến lên con đường yên vui.

Nghĩ nghĩ, chiến sĩ từ trong ngực móc ra một viên chiết xạ ôn nhuận cốt quang voi ma mút răng, nhét vào Freigang trong tay.

"Đi thôi."

"Chỉ cần ngươi muốn, tùy thời trở về."

"Đội săn vĩnh viễn giữ lại cho ngươi vị trí."

"..."

Freigang trong tay nắm chặt ngà voi, tại mẫu thân cùng đi, đi tới rời đi bộ lạc trước sau cùng một trạm.

"Phần phật."

Màu vỏ quýt hỏa diễm yên tĩnh thiêu đốt, chỉ ngẫu nhiên gió rét thổi qua, mới phát ra mấy sợi yếu ớt đốt minh.

Nó cũng không có trong mắt thế nhân cái gọi là củi, chỉ là lẳng lặng mà rơi vào khắc ấn lấy phức tạp đường vân, toả ra hoang man khí tức băng nham mặt ngoài.

Image

Cắn nuốt cao nguyên trong không khí băng tuyết cùng rét lạnh, tựa như đem chuyển thành làm cho bốc lên sôi tuôn ra nhiên liệu.

Hỏa diễm về sau, tế đàn chính trung tâm, thì đứng thẳng một cây toàn thân đen nhánh đồ đằng.

Mặt ngoài đường vân mơ hồ, dù là xích lại gần nhìn kỹ, cũng rất khó phân biệt thanh trên đó chỗ điêu ấn đồ án.

Tựa hồ là một loại nào đó hoa cỏ?

Trong bộ tộc còn chưa thành niên hài đồng không bị cho phép tiếp cận, đụng vào càng là cấm.

Mà ở dần dần lớn lên, mất đi lòng hiếu kỳ về sau, bọn hắn thường thường vậy không còn quan tâm đồ đằng bên trên đường vân.

Freigang cũng giống như thế.

Đối với trước mắt nghe nói đến từ thượng cổ thần thánh hỏa diễm, hắn ấn tượng duy nhất, liền chỉ có khi còn bé tộc trưởng đối mặt nghi ngờ của mình, cười trả lời câu kia:

"Đây là Sương Hầu thị tộc bảo vật, trên thế giới này, chỉ cần còn có một danh tộc người sống."

"Hỏa diễm, liền vĩnh viễn sẽ không dập tắt."

Dưới mắt, cự ly này trời đã đi qua rất nhiều năm.

Tộc trưởng vẫn là bộ kia bộ dáng cười mị mị, từ lúc biết chuyện liền che kín nếp uốn già nua gương mặt, cùng lúc trước tựa hồ không có gì khác nhau.

Cũng có thể lại thêm mấy đạo nếp gấp, chỉ bất quá bản thân không có phát hiện.

Vô số suy nghĩ lưu chuyển, phập phồng nội tâm tại ánh lửa bao phủ xuống, dần dần trở nên bình tĩnh.

Sắp đi xa.

Vị này từ Freigang lúc sinh ra đời liền là hắn mệnh danh lão nhân, vậy đem đại biểu toàn bộ bộ lạc, vì hắn đưa lên sau cùng mong ước.

"Ông oanh!"

Nguyên bản bình tĩnh thiêu đốt hỏa diễm bỗng nhiên mãnh liệt, ấm áp diễm mang cùng dưới tầng mây lóa mắt vầng sáng xen lẫn dung hợp, tại đen nhánh đồ đằng dẫn đạo dưới, hóa thành một đạo U U chiếu xuống chùm sáng, bao phủ tại Freigang trên thân.

Bờ môi mấp máy, khẽ đọc lấy không biết tên lời ca tụng lão nhân, đầu ngón tay nổi lên băng lam ánh sáng nhạt.

Run rẩy, tại dã man nhân ngây ngô trên mặt, phác hoạ ra hoang man mà thần thánh đường vân.

Lấp lóe tức diệt.

Băng lam quang mang tựa như rót vào đến trong cơ thể của hắn, dần dần ảm đạm tan biến.

Kia là đến từ bộ lạc Anh Linh chúc phúc.

Freigang chậm rãi đứng dậy, đối trước người cười nhìn về phía mình lão giả, cùng với càng hậu phương hỏa diễm cùng đồ đằng, cúi đầu hành lễ.

Hôm nay qua đi, hắn liền đem triệt để rời đi bộ lạc, tìm kiếm tự mình con đường.

Đột nhiên, bên người trong đám người vây xem truyền đến vang động.

Tại tộc nhân tràn ngập thiện ý trong tiếng cười.

Giữ lại thon dài bím tóc, thỏ tuyết giống như thiếu nữ thở hào hển đi tới trước người.

Dần dần tới gần, nguyên bản vội vàng xốc xếch bước chân vậy càng thêm trệ chậm.

Sáng trong non mềm trên gương mặt, hiển hiện ngượng ngùng đỏ ửng.

Nàng không nói gì.

Chỉ là hai tay dâng, đem một đầu tự tay biên chế dây thừng, đưa tới Freigang trước mắt.

Đưa tay tiếp nhận dây chuyền, Freigang nhìn qua phụ cận xinh xắn thiếu nữ.

Há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Thế giới tại thời khắc này, lại thật giống như bị đè xuống tạm dừng khóa.

Quét rơi xuống bông tuyết cùng chập chờn diễm sợi, bị như ngừng lại giữa không trung; đỉnh đầu quanh năm quanh quẩn lạnh lẽo gió rét gào thét không còn, đám người chung quanh bên trong tiếng cười vậy bỗng dưng biến mất.

Thiếu nữ, lão giả, trong đám người nhìn lấy mình mẫu thân, phảng phất ngưng kết giống như trệ tại nguyên chỗ.

Trong tiềm thức tựa hồ đã dự liệu được muốn phát sinh cái gì, Freigang muốn giãy dụa la lên, nhưng lại đồng dạng vô pháp động đậy.

Ông

Một giây sau, thời gian đột nhiên gia tốc.

Vốn là bắp thịt rắn chắc dần dần bành trướng, trên mặt ngây ngô bị thành thục cùng gió sương thay thế, trên cằm mọc ra thô cứng rắn gốc râu cằm;

Thiếu nữ trước mắt cũng ở đây thời gian trôi qua bên trong thoát ly non nớt, lão nhân tóc càng thêm trắng xám, mẫu thân khóe mắt cũng bị nếp gấp chỗ lấp đầy.

Sau đó, chính là kia vệt làm người chán ghét buồn nôn, tản ra mục nát khí tức ám tử quang mang.

Vốn nên tràn ngập băng tuyết cùng hàn ý trong không khí, đột nhiên tràn ngập lên một loại nào đó sương khói giống như, cực kỳ nhỏ thực vật bào tử.

Mang theo ẩn giấu ở tự nhiên chỗ sâu nhất nồng đậm ác ý, bào tử nhẹ nhàng rơi vào tộc nhân trên thân.

Mọc rễ nảy mầm, hấp thu sức sống.

Kia gió sương ăn mòn bên dưới cũng chưa từng hiển lộ xu hướng suy tàn da dẻ, bởi vì sinh mệnh xói mòn mà dần dần trở nên xám xanh, mặt ngoài hiển hiện bẩn ban.

Sợi nấm ngọ nguậy, từ dưới lỗ chân lông, phát sợi ở giữa, sinh sôi lan tràn, lẫn nhau dây dưa sinh trưởng ...

Trải qua vô số lần, Freigang nhưng như cũ nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa.

Kia so sắc bén nhất răng nanh, còn muốn cho người đau đớn hồi ức, lại từng lần một cọ rửa trong đầu của hắn.

Dù là đã qua rất nhiều năm.

Hắn vẫn nhớ được.

Trở lại bộ lạc về sau, trước mắt mảnh kia bị băng tuyết vùi lấp phế tích.

Tự tay đào lên băng lãnh tuyết nhưỡng, đem tộc nhân thi thể chôn cất tại băng dưới tấm bia;

Lột bỏ Đông Lang sớm đã cứng đờ da lông, dùng voi ma mút răng chế luyện đinh xương đâm xuyên mõm sói, khảm vào lồng ngực;

Giật ra những cái kia quấn quanh xen lẫn bụi gai, đem sụp đổ đồ đằng một lần nữa phù chính (*đỡ thẳng) nhặt lên trên mặt đất mảnh vỡ, dựa vào gió rét cùng Băng Tinh, đem chế thành tắt sáng u quang lưỡi búa ...

Ngồi một mình ở chỉ yếu ớt lóe lên ngọn lửa trước tế đàn.

Freigang trong tay nắm chặt, là đầu kia tựa như còn có lưu nhiệt độ cơ thể, bao hàm thiếu nữ tình cảm đơn sơ dây chuyền.

Dù là trực diện Cự Long ném xuống âm ảnh, cũng chưa từng từng có biến hóa, lạnh như Hàn Sương khuôn mặt.

Bỗng nhiên phát giác được một giọt trượt xuống nóng hổi.

Vậy thẳng đến tích tắc này.

Hắn mới rốt cục biết được tên mình hàm nghĩa chân chính.

Freigang

"Dưới lớp băng hỏa diễm."

...

...

"Đôm đốp."

Nhánh cây bên trong còn sót lại hàm lượng nước, tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới thoát ly khối gỗ chất xơ trói buộc, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Freigang bỗng nhiên mở hai mắt ra, quanh thân vờn quanh lạnh lẽo hàn ý, theo ác mộng mẫn diệt mà dần dần tan biến.

Mõm sói đan xen ở trước ngực, áo khoác màu bạc trắng lông tơ theo gió đêm nhẹ nhàng dắt động; cái cổ ở giữa ngăn lấy răng xương trụy sức dây thừng tại ánh lửa làm nổi bật bên dưới khúc xạ diễm quang; bên hông Hắc Diệu thạch búa nhỏ nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Hắn ngồi ở bên đống lửa, thô kệch khuôn mặt vẫn là bộ kia tựa như sương hàn bao trùm không có chút nào gợn sóng băng lãnh.

Phảng phất chỉ là híp mắt nghỉ ngơi, cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng trong doanh địa đang từ từ tăng trở lại nhiệt độ, cùng với quanh thân trong không khí lấp lóe huỳnh quang Băng Tinh, nhưng lại biểu hiện ra nơi khác mới nội tâm ba động.

Sau lưng chỗ dựa to lớn cây sồi, nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ thô ráp vỏ cây kẽ hở bên trong lóe qua yếu ớt băng mang.

Kì thực từ thổ nhưỡng chỗ sâu khổng lồ bộ rễ, một mực hướng lên đến tán cây nhỏ bé thân cành, vỏ cây bọc vào bên trong, đều đã hóa thành băng điêu.

"Hắt xì!"

Kana ngồi ở đống lửa đối diện, thân thể run rẩy, bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Rất khó tưởng tượng, trong vòng một năm nhất là nóng bức mùa vụ, người mặc hai tầng hộ giáp bản thân, còn có thể bị đông cứng cảm mạo.

Hai tay duỗi gần, sưởi ấm.

Khẽ ngẩng đầu, liếc một cái lẳng lặng ngồi ở đối diện dã man nhân Freigang.

Hắn đương nhiên biết rõ, doanh địa hoàn cảnh đột nhiên biến hóa cùng đối phương có quan hệ.

Tự bạch trời tại Goblin trong sào huyệt, phát hiện kia đóa khuẩn nấm về sau, đối phương liền từ đầu đến cuối có chút không đúng.

Nhưng Freigang không có nói rõ ý tứ, hắn liền không có hỏi.

Dưới mắt phát triển đến nơi này loại cấp độ, Kana cũng không tốt lại cái gì cũng không nói.

Hơi do dự một chút, mang theo một ít tâm, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Có đúng hay không ... Có cái gì tình huống?"

Dã man nhân cũng không ngẩng đầu lên, băng lam trong con ngươi phản chiếu lấy màu vỏ quýt ánh lửa.

"Không có việc gì.".