Chương 95: Bí ẩn

Chương 95: Bí ẩn

Chương 96: Bí ẩn

Bên người đi theo một vị cao giai chức nghiệp giả.

Đối với Kana tới nói, rừng rậm Sương Mờ ngoại vi mức độ nguy hiểm, kỳ thật cùng trấn Lũng Sông không có cái gì quá lớn khác nhau.

Đồng dạng là "Ăn cơm - huấn luyện - đi ngủ" cả hai so sánh, bất quá đồ ăn đơn sơ một chút, từ thịt hầm súp nấm biến thành thịt khô đen bánh mì, huấn luyện nơi chốn từ vùng ngoại ô rừng cây đổi được Goblin sào huyệt.

Hắn thậm chí cảm thấy đang ngủ ngủ chất lượng phương diện, lúc này còn càng hơn một bậc.

Dù sao thân ở hoang tàn vắng vẻ dã ngoại, đương nhiên sẽ không lại có khách uống rượu dắt giọng trách móc náo, cùng thang lầu chấn lắc phát ra "Két" tiếng vang kỳ quái.

Mà vốn nên cần nhất lo lắng, những cái kia quen thuộc ban đêm săn bắt nguy hiểm ma vật, cũng bị dã man nhân Freigang không chút nào thu liễm siêu phàm khí tức chấn nhiếp, không dám tới gần.

Kana cũng không có vì vậy mà quá mức buông lỏng cảnh giác.

Nói cho cùng, bản thân chỉ là một đạp lên mạo hiểm giả con đường bất quá hai ba tháng người mới.

Nhiệm vụ trên đường, một chút khả năng hiện tại không có tác dụng gì, nhưng về sau lại tại cực lớn trình độ bên trên liên quan đến bản thân an nguy thói quen, nhất định phải nhanh chóng dưỡng thành.

Tỷ như: Gác đêm cùng cạm bẫy.

Đối với cái sau, dù là trong không khí tràn ngập lạnh lẽo hàn ý, để rừng rậm bên trong ngu xuẩn nhất đần chuột xám cũng ở đây sinh tồn bản năng tác dụng dưới từ Giác Viễn cách.

Hắn y nguyên ra dáng ở doanh địa xung quanh, tỉ mỉ mà cẩn thận bố trí rất nhiều cảnh giới cạm bẫy.

Từ rời đi trấn Lũng Sông đến bây giờ, một lần cũng không có bị phát động qua.

Nhưng trong lòng an ổn.

Gác đêm phương diện ...

Cứ việc dã man nhân chưa hề cùng Kana đề cập qua tương quan yêu cầu, hắn vẫn chủ động cùng đối phương xác định thời gian phân phối.

Freigang hoàn toàn như trước đây trầm mặc.

Không nói đồng ý, cũng không phản đối.

Chỉ là lặng yên không tiếng động, từ nguyên bản trắng đêm không ngủ làm việc và nghỉ ngơi, chuyển thành nửa đêm trước chợp mắt nghỉ ngơi, đến đêm khuya lại định thời gian tỉnh lại.

Nửa cái buổi tối thời gian, cũng đủ làm cho Kana khôi phục ban ngày huấn luyện lúc tiêu hao thể lực.

Hôm nay, tình huống tựa hồ hơi có khác biệt.

Dày Mật Vân tầng che lấp lại trăng tàn, chỉ hơi nhằm vào ngọn cây, cũng không có trèo lên đến trong vòm trời đỉnh, dã man nhân cũng đã tại gió rét gào thét bên trong tỉnh lại.

Cũng không bằng trước mấy ngày như thế, dùng Băng Tinh cùng Sương Tuyết ma luyện hắn chuôi này Hắc Diệu thạch búa nhỏ.

Chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại bên đống lửa, nhìn chăm chú trong tay dây thừng.

Freigang đương nhiên chú ý tới đến từ doanh địa một bên khác tầm mắt.

Cũng biết bản thân tối hôm nay biểu hiện khác thường, đưa tới cái kia coi như tỉ mỉ người mới chú ý.

Không có ý giải thích.

Cảm thụ được kim loại chụp dây xích quấn quanh giữa ngón tay lạnh buốt xúc cảm, lòng bàn tay sờ nhẹ, vuốt ve phía trên trụy sức, băng đỗ giống như đôi mắt sơ sơ thất thần.

Sương Rêu cao địa, cuồng bạo mãnh liệt băng tuyết trở thành tấm bình phong thiên nhiên, đem đời đời kiếp kiếp sinh sống ở mảnh kia ác liệt Địa cảnh đám người, cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

Vô số năm quá khứ, dù chợt có truy tìm bản thân con đường, ra ngoài đi xa người trẻ tuổi, đem cánh đồng tuyết bên ngoài biến hóa mang về bộ lạc.

Nhưng Sương Hầu thị tộc dã man nhân nhóm, vẫn như cũ tuần hoàn theo tiên tổ lưu lại truyền thống.

Đem trong cuộc đời đáng tự hào nhất con mồi, lấy trang sức hoặc hình xăm phương thức, bảo tồn lại.

Trong tay đầu này đơn sơ lại kiên cố dây chuyền, bầu bạn bản thân nhiều năm, lại cũng chỉ là sau trưởng thành mới mang ở trên người.

Liên quan tới giết chóc, con mồi cùng chiến lợi phẩm khái niệm, Freigang trí nhớ sớm nhất, có thể truy tố đến hắn sáu tuổi năm đó.

Một con không biết bị cái gì kinh hãi, kinh hoảng xông vào phòng nhỏ "Băng nguyên chuột lữ hành" .

Quá trình cụ thể sớm đã mơ hồ.

Chỉ rõ ràng nhớ được, khi hắn đem chuôi này bộ lạc chiến sĩ tặng cho băng nhận chủy thủ, đâm vào chuột lữ hành xương sống lưng lúc.

Đối phương thu Harima dần dần mất đi thần thái chuột mắt, cùng với da lông bên dưới co rút co giật cơ bắp.

Cũng không phải là đặc biệt gì cảm thụ, cũng không có lưu lại bất luận cái gì âm ảnh.

Cùng băng tuyết vật lộn chiến sĩ, sớm muộn cần trải qua tử vong.

Trừ cái đó ra, Freigang khắc sâu nhất hồi ức.

Liền vậy chỉ còn lại đêm hôm đó thơm ngào ngạt thịt chuột canh, cùng với giúp đỡ hắn sống qua năm đó mùa đông chuột da áo lót rồi.

Sau đó là 12 tuổi.

Đã trở thành trong bộ lạc cường tráng nhất hài đồng, cũng sơ bộ ở trong tộc chiến sĩ dưới sự hướng dẫn, bắt đầu huấn luyện thực chiến Freigang.

Tại từ sân huấn luyện trên đường về nhà, ngoài ý muốn gặp một con bụng đói kêu vang tuyết nhện.

Lồng ngực lệch trái, tới gần trái tim vị trí, là một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Dù là hiện tại, rất nhiều năm trôi qua, vẫn có thể nhìn thấy da dẻ mặt ngoài lưu lại vết sẹo.

Mà ở trên người hắn lưu lại vết thương cây kia tuyết nhện chân càng, cũng bị hắn chém nát chế thành mặt dây chuyền, dưới mắt chính treo ở xích sắt nhất cạnh ngoài.

Mười sáu tuổi, đi theo đội săn tiến vào cánh đồng tuyết chỗ sâu hắn, cùng đại bộ đội ngoài ý muốn tẩu tán, cũng bị một con vừa ra đời không lâu Bạch Long chim non con trở thành con mồi.

Xem như Ngũ Sắc Long bên trong trí lực thấp nhất, nhất là "Nguyên thủy "  một loại, thậm chí ngay cả nhét đầy cái bao tử đều trở thành vấn đề khó.

Chỉ là tại đói khát khu động bên dưới, tại băng tuyết bên trong như là dã thú cùng Freigang xoắn đấu chém giết.

Tắm rửa Long huyết, hắn lưu lại Bạch Long xương cùng cuối cùng một tiết, đem chế thành dây chuyền phía trên xương rơi.

Hai mươi hai tuổi, là một đầu còn nhỏ trăm chân Ma thú.

Chiến đấu chi tiết đã quên mất, nhưng lúc đó cùng hắn kề vai chiến đấu, có thể yên tâm đem sau lưng giao cho lẫn nhau con kia Đông Lang.

Giờ phút này đã bị gai xương đinh nhập lồng ngực, vẫn như cũ dùng nó nhu hòa ấm áp lông tơ vì chính mình ngăn cản gió sương.

Cuối cùng là 39 tuổi.

Làm Freigang tại gió tuyết đầy trời bên trong, mạnh đỉnh lấy đủ để càn quét đỉnh băng, dẫn phát bàng Đại Tuyết Băng đáng sợ gào khiếu.

Dẫn theo "Cự ác a xách" đôi kia dê rừng giống như bàn sừng, đưa nó đầu từ trên cổ chặt xuống thời điểm.

Hắn vậy cuối cùng thỏa mãn cuối cùng điều kiện, đạp lên siêu phàm con đường.

Cũng không có như đã từng kế hoạch tốt như thế, tại Anh Linh phù hộ phía dưới, kế thừa đến từ Bắc cảnh, băng sương cùng tự nhiên vĩ lực, chuyển chức trở thành tấn thăng lộ tuyến rõ ràng, có thể tuỳ tiện phóng thích dã man nhân lửa giận [ băng quan dũng sĩ  ] .

Biến thành phế tích quê hương, tự tay chôn cất trên trăm bộ thi thể, để báo thù âm ảnh sớm đã tràn ngập hắn nội tâm.

Lấy tín ngưỡng cùng sau khi chết linh hồn làm đại giá, Freigang từ [ săn giết chi thần  ]  [ máu đen người  ] "Mara" trong tay, đổi được hắn nhất cần thiết lực lượng.

Tấn thăng [ điệu sương trói thề người  ]  để lời thề gông xiềng trói buộc nội tâm, mượn nhờ băng tuyết đau buồn bên dưới sói linh, tìm kiếm cừu địch tung tích.

Mà đây cũng chính là hắn có thể vượt ngang nửa cái đại lục, một mực từ Bắc cảnh Sương Rêu cao địa đuổi tới rừng rậm Sương Mờ nguyên nhân.

Vặn gãy tên súc sinh kia cổ, dùng quấn quanh lấy sợi nấm bụi gai, lấp đầy dây chuyền trung tâm Freigang đặc biệt vì hắn chừa lại không vị.

Hắn vậy sẽ tại săn giết chi thần nhìn chăm chú, hoàn thành tiến giai chuyển chức, bước ra "Truyền kỳ" trước một bước cuối cùng.

...

Kana ngồi ở bên đống lửa.

Cành khô thiêu đốt bên dưới thả ra ấm áp, xua tan trong cơ thể hắn cuối cùng một hơi khí lạnh.

Sớm thành thói quen, dù sao hai ngày này luyện tập [ răng săn  ]  thời điểm, cũng đều cần dã man nhân băng sương phối hợp phụ trợ dẫn đạo.

Coi như không có trước mắt hỏa diễm, hắn tìm một chỗ luyện thêm mười mấy phút, thể nội nhiệt lượng liền đủ để đem băng hàn hòa tan.

Bóng đêm thâm trầm, nhưng thời gian với hắn mà nói vẫn còn sớm.

Lấy Kana lúc này tố chất thân thể, nếu như hiện tại nằm xuống, trời còn chưa sáng liền đã bù đắp thể lực tự giác tỉnh lại, làm gì đều không tiện.

Thế là cũng không có vội vã nghỉ ngơi.

Mà là từ phía sau ba lô bên trong, lấy ra ban ngày từ Goblin trong sào huyệt lục soát rương nhỏ, tinh tế phân tích lên.

Tiện tay từ đó cầm ra một viên kim tệ, bóp trên tay, chiếu đến lửa trại, Kana híp mắt tường tận xem xét.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy vàng óng ánh tiền, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Không thể không nói, vào ban ngày Hobgoblin biểu hiện, hoàn toàn phá vỡ hắn đối với Goblin loại sinh vật cứng nhắc ấn tượng.

Cơ hồ chính là một cái khác giống loài, nó đã không có phổ thông Goblin điên khùng cuồng loạn, cũng không giống nó họ hàng Bugbear như vậy thô bạo lỗ mãng.

Đủ để lâm tràng chỉ huy chiến thuật tố dưỡng, cùng với có thể làm cho ác liệt thấp trí da xanh nhóm nghe theo chỉ huy năng lực lãnh đạo ...

Kana không chút nghi ngờ, nếu như thật có như vậy một con thực lực đủ cường đại, thống trị sát nhập đại lượng Goblin quần lạc Hobgoblin tồn tại.

Không chừng thật vẫn có thể đối phụ cận nhân loại thành trấn sinh ra uy hiếp.

Đương nhiên, một phương diện khác.

Hobgoblin viễn siêu đồng loại trí thông minh, mặc dù để bọn chúng trở nên so bình thường Goblin, thậm chí Bugbear khó đối phó hơn.

Nhưng ở trình độ nào đó, vậy lợi tốt lấy săn bắt loại này ma vật mà sống các mạo hiểm giả.

Hiểu được tích súc, sẽ cất giữ kim tệ cùng hữu dụng trang bị.

Thanh lý xong sào huyệt mạo hiểm giả, không cần như dĩ vãng như thế, cố nén buồn nôn, vì tản ra mùi thối Goblin một con một con soát người, tìm kiếm khả năng tồn tại thu hoạch.

Chỉ cần tìm tới Hobgoblin bảo tàng nơi, liền có thể nhẹ nhõm đem toàn bộ da xanh quần lạc chiến lợi phẩm một mẻ hốt gọn.

Ngay cả trong huyệt động hoàn cảnh, vậy so với bình thường Goblin sào huyệt sạch sẽ hơn rất nhiều.

Không có ở nước tiểu quấy nhiễu bên dưới, cùng trên mặt đất hòa làm một thể đọng lại phân và nước tiểu, cũng rất ít nhìn thấy ăn vào một nửa hư thối thi cốt.

Liền ngay cả hắn đã từng thấy qua, những cái kia da xanh thằng nhãi con ...

Suy nghĩ đột nhiên một bữa.

Kana vô ý thức nhíu mày, phát giác được không thích hợp.

Căn cứ hắn khoảng thời gian này, tại trấn Lũng Sông hiểu rõ đến tin tức.

Thế giới này Goblin số lượng, cơ hồ là sở hữu tầng dưới chót ma vật bên trong nhiều nhất một loại.

Tựa như những cái kia trong bụi cỏ, sàn nhà trong khe hở khắp nơi có thể thấy được con gián con muỗi, giết thế nào cũng giết không sạch sẽ.

Dù là phái ra nghề nghiệp mạo hiểm giả, cố định thanh lý nào đó khu vực.

Khả năng cũng liền thanh tịnh một hồi.

Nhìn như toàn bộ giết hết, một con không lưu.

Trên thực tế cách cái mười mấy hai mươi ngày, liền không biết từ nơi nào lại xuất hiện một nhóm lớn.

Phảng phất từ trong đất mọc ra tựa như.

Dưới loại tình huống này, kết hợp bản thân không có giống cái chủng tộc đặc thù, Goblin muốn duy trì khổng lồ như thế giống loài cơ số, nhất định phải đại lượng cướp đoạt đến từ chủng tộc khác khác phái.

Chỉ là

Kana những ngày này thanh lý qua Goblin huyệt động vậy không tính ít, nhưng trong tưởng tượng tại da xanh tàn phá bên dưới vì chúng nó gây giống dòng dõi dị tộc nữ tính ...

Một cái cũng không có!

Thậm chí ngay cả còn nhỏ hình thái Goblin cũng rất ít nhìn thấy.

Tựa như đều là dây chuyền sản xuất bên trên, cùng một cái khuôn mẫu phục chế sản xuất.

Kỳ quái, quá kỳ quái.

Trong lòng nghi hoặc như cỏ dại giống như sinh sôi, lại kìm nén không được.

Nhìn một cái đống lửa đối diện, chính vuốt ve trong tay dây chuyền dã man nhân.

Thấy đối phương đã tỉnh lại, cũng không có nghỉ ngơi nữa ý tứ.

Kana tại trong bụng tổ chức tốt ngôn ngữ, nhịn không được hướng đối phương hỏi nghi ngờ của mình.

Vốn cho rằng theo Freigang trầm mặc ít nói tính cách, dù là biết được thứ gì nội tình, cũng sẽ không cùng bản thân nhiều lời.

Không nghĩ tới chính là, tựa hồ là ban ngày từ Hobgoblin trên thân mọc ra khuẩn nấm kích thích nội tâm của hắn nơi nào đó.

Đối mặt Kana nghi vấn, dã man nhân chậm rãi nói đến, cái nào đó lưu truyền tại chức nghiệp giả bên trong, đến từ thượng cổ bí ẩn.

Nghe nói, tại lấy ngàn năm là thời gian đơn vị "Thật lâu trước đó" .

Goblin, hoặc là nói Goblin.

Cùng trên thế giới này những sinh vật khác không có gì khác nhau, có đực cái phân chia, có thể bình thường sinh sôi.

Mặc dù tính tình đồng dạng ác liệt, tập kích đi ngang qua đội xe cùng người đi đường sự kiện thường có phát sinh, nhưng còn lâu mới có được hiện tại như vậy tấp nập.

Chỉ là một loại thường thấy mà thông thường tầng dưới chót ma vật.

Thẳng đến trận kia, bao hàm cả khối đại lục, tác động đến vô số vương quốc cùng chủng tộc, liên lụy mấy đại thần hệ hùng vĩ chiến dịch.

Đứng tại sinh vật Kim Tự tháp đỉnh nhân gian "Truyền kỳ" giống như là Bugbear dưới vuốt phổ thông mạo hiểm giả, thi thể có thể chất đầy Dwarf lòng đất vương quốc nhất mở mang thánh dung quảng trường.

Mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm —— kia là từ Thiên quốc phía trên, rơi xuống vẫn diệt thần minh.

[  đến Cao Tù dài  ]  [ thâm ám chi chủ  ] "Mager Rewby a" xem như Goblin thần hệ chủ thần, tự nhiên cũng bị quấn vào tràng chiến dịch này ở trong.

Thế cục phát triển quá trình cụ thể, đã sớm bị vùi lấp ở dòng sông lịch sử chỗ sâu.

Nhưng trong đó mấu chốt nhất bước ngoặt, lại tại vô số nhân khẩu khẩu tương truyền bên dưới, lưu giữ xuống dưới.

Truyền thuyết tại cái nào đó thời gian điểm, đối địch chư thần vây công, để Goblin nhất tộc cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh.

Cả tòa đại lục ở bên trên Goblin đều bị quét dọn không còn, chỉ còn lại một phần nhỏ tại bọn chúng thần minh phù hộ bên dưới kéo dài hơi tàn.

Chấp chưởng "Chiến tranh" "Thống trị" chờ nhiều cái lĩnh vực, có được cường đại thần lực Mager Rewby a, cũng ở đây cùng chúng thần ác chiến bên trong, dần dần bị mất hắn những cái kia quyền hành.

Mà cũng liền tại thần hệ sụp đổ, Goblin cái này một chủng tộc sắp triệt để diệt vong lúc.

Mager Rewby a lại đột nhiên biến mất.

Mang theo đại lục ở bên trên chỉ còn lại mấy trăm con Goblin, hoàn toàn biến mất ở đa nguyên vũ trụ ở trong.

"Chạy rồi?" Kana trên mặt tràn ngập không hiểu cùng nghi hoặc, "Vậy ta ban ngày chặt da xanh, lại là từ đâu tới?"

Đối với lần này, Freigang chỉ là lắc lắc.

"Làm Goblin lại một lần nữa xuất hiện ở trong mắt thế nhân thời điểm, chiến dịch sớm đã kết thúc rồi mấy trăm năm."

Mà bọn Goblin chủ thần "Mager Rewby a" vậy một lần nữa trở lại hắn Thần quốc.

Không có ai biết trong lúc này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì một lần nữa trở lại đại lục Goblin, đột nhiên mất đi "Giới tính "  khái niệm, vì cái gì Mager Rewby a có thể thuận lợi thu hồi bản thân quyền hành thậm chí càng thêm cường đại, vì cái gì Thiên quốc phía trên chư thần tựa hồ thầm chấp nhận đây hết thảy, không có bất kỳ cái gì phản ứng ...

Trong doanh địa không khí, trong lúc nhất thời trở nên yên tĩnh vô cùng.

Chỉ còn lại củi thiêu đốt phát ra "Đôm đốp" tiếng vang.

Kana tiêu hóa lấy trong đầu đột nhiên tràn vào đại lượng tin tức, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới bên trong tựa hồ thật là có điểm thuyết pháp.

Cũng không nhiều nghĩ, chỉ là đem những kiến thức này yên lặng ghi tạc não hải.

Dưới mắt hắn thậm chí ngay cả chức nghiệp giả đều không phải, cùng hắn buồn lo vô cớ đi lo lắng những này, lấy thực lực bản thân thậm chí ngay cả bên cạnh đều không dính nổi cấp độ cao sự vật.

Chẳng bằng suy nghĩ một chút, lúc nào tài năng đem [ răng săn  ]  chân chính nhập môn.

Lắc lắc đầu, Kana nhìn về phía trước người đã một lần nữa mang lên dây chuyền dã man nhân Freigang.

"Cho nên bây giờ ý là, trước tiên đem ta đưa đến gần nhất thành trấn, sau đó ngươi lại đi xử lý chính mình sự tình?"

Ừm

"Về trấn Lũng Sông?"

"Quá xa."

"Vậy đi chỗ nào?"

Caranfor.