Chương 96: Chạy

Chương 96: Chạy

Chương 97: Chạy

Tại Goblin trong sào huyệt phát hiện khuẩn nấm, hẳn là cùng dã man nhân Freigang ngay tại truy tra sự vật nào đó có quan hệ.

Có lẽ là quá nguy hiểm, cũng có thể là bởi vì tình huống thực tế khẩn cấp.

Dù là bây giờ Kana đã đem tiến độ đẩy lên tới cửa một cước trình độ, chỉ cần đi lên trước nữa như vậy một chút, liền có thể đem [ răng săn  ]  triệt để nhập môn.

Vẫn là không thể không đi theo đối phương trở về gần nhất nhân loại căn cứ.

Không có gì tốt oán trách, cứ như vậy thời gian mấy ngày, hắn có đầy đủ kiên nhẫn.

Huống chi, Freigang sở dĩ tại có phát hiện về sau, không có trực tiếp trước khi đi hướng rừng rậm chỗ sâu truy tìm, mà là quyết định trước tiên đem bản thân đưa về thành trấn.

Chính là lo lắng lấy lấy Kana dưới mắt thực lực, một mình từ rừng rậm Sương Mờ về thành phong hiểm quá lớn.

Mà loại này liên quan đến siêu phàm tầng thứ sự kiện, Kana cũng không có mảy may muốn tiếp xúc ý tứ.

Cao đẳng cấp chức nghiệp giả tùy tiện dạy hắn hai ngày, liền có thể nhường cho mình tập được đối vô số sách kỹ năng khổ luyện nhiều ngày, cũng chưa từng từng có tiến triển trân quý chiến kỹ;

Đồng dạng, loại này đẳng cấp cường giả chiến đấu, sợ rằng chỉ là hơi dính dáng, chỉ còn lại sóng cũng đủ để cho hắn chết vô số lần.

Hiện tại Kana cần phải làm, đã là rõ ràng đi nữa bất quá:

Tuân theo dã man nhân an bài, an an ổn ổn đợi tại trong thành trấn.

Chính như lúc đến bẻ gãy nghiền nát, một đường quét ngang.

Hai người chặng đường về đồng dạng thuận lợi.

Đến từ Bắc cảnh băng nguyên sâm Hàn Sương gió, đủ để cho rừng rậm Sương Mờ ngoại vi 99,99% sinh vật vì đó lùi bước, không dám tới gần.

Về thành trên đường tổng cộng một ngày rưỡi thời gian, Kana duy nhất thấy ma vật, chỉ có một đầu không biết từ nơi nào đến Cức Ma.

Cũng không biết tính lỗ mãng vẫn là cơ linh.

Rõ ràng phát giác dã man nhân siêu phàm khí tức  vẫn là tại đói khát dục vọng điều khiển, hướng bọn hắn cái này bên cạnh góp.

Nhưng lại không có chủ động phát động công kích, chỉ là xa xa ngăn lấy sương mờ cùng rừng cây, bị Freigang liếc qua, liền cuống quít phành phạch cánh, kêu rên thoát đi.

Đáng nhắc tới chính là, tại từ dã man nhân trong miệng biết được, khoảng cách nơi đây gần nhất thành trấn, là hắn trước đó vài ngày vừa đi qua Caranfor về sau.

Vì lý do an toàn, Kana vậy châm chước dùng từ, đem hắn tại trên trấn gặp phải báo cho đối phương.

Liên quan tới chính mình giết chết Ingram bộ phận, tự nhiên bị tỉnh khác sơ lược mơ hồ.

Chỉ là trọng điểm hướng đối phương nói rõ, mất đi quan trị an trấn nhỏ vẫn như cũ gió êm sóng lặng, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh hiện tượng quỷ dị.

Cùng với trên tiểu trấn, hai vị kia hư hư thực thực cao giai chức nghiệp giả tồn tại —— giáo đường mục sư, cùng sống một mình vùng ngoại ô già nua người đào mộ.

Freigang tấm kia như che băng sương khuôn mặt, vẫn không có phản ứng gì.

Tại Thái Dương Thần "Amaunator" Thánh huy chiếu rọi chi địa, không có cái gì so tuân thủ nghiêm ngặt xã hội hằng thường, duy trì trật tự không lộn xộn chuyện trọng yếu hơn.

Đừng nói một cái nho nhỏ quan trị an, chính là giáo hội bên trong mục sư đột nhiên qua đời, đối với cả tòa trấn nhỏ sinh hoạt hàng ngày cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong trấn cư dân, thậm chí phải chờ tới ngày nghỉ, mới có thể phát hiện trong giáo đường chủ trì tuần lễ mục sư, đã thay đổi một người.

Đến như nghề nghiệp cấp cao người ...

Caranfor xem như rừng rậm Sương Mờ phụ cận, trấn Lũng Sông bên ngoài phồn hoa nhất mấy cái cỡ lớn nhân loại điểm tụ tập, mặc kệ đối với Thái Dương giáo hội  vẫn là xung quanh địa khu mạo hiểm giả, đều phi thường trọng yếu.

Có siêu phàm cấp bậc chức nghiệp giả tại trong trấn đóng giữ, định cư, không có gì thật là kỳ quái.

Trong không khí tràn ngập sương mù chậm rãi tan biến, xung quanh rậm rạp bụi cây cùng cây sồi vậy dần dần trở nên thưa thớt.

Làm Kana đứng tại vũng bùn mà tràn đầy vết bánh xe tử đường nhỏ nông thôn, xa xa trông thấy nơi xa bốc lên khói bếp phòng ốc hình dáng thời điểm.

Sắc trời đã là ảm đạm xuống, bất tỉnh Hoàng Mộ áp suất ánh sáng lấy mặt trời chiều U U chìm.

Bên cạnh Freigang, dừng bước lại.

Cũng không tính tiến vào trong trấn chỉnh đốn, có thể đem Kana đưa đến nơi này, đã là cực hạn.

Trong lòng không ngừng quanh quẩn dâng cao sói tru, cùng với rót vào cốt tủy băng lãnh hàn ý, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây thúc giục hắn đi trở về, truy tìm kia ẩn giấu ở rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu báo thù mục tiêu.

Freigang nhìn qua trước mắt người đeo song kiếm thanh niên tóc đen.

Nhắc tới cũng xảo, [ điệu sương trói thề người  ]  giao phó cho truy tung năng lực, mặc dù có thể giúp hắn khóa chặt địch nhân đại khái phương hướng, cũng không có chính xác định vị năng lực.

Image

Nếu như không phải lâm thời tiếp nhận đã từng đồng đội dòng dõi ủy thác, mang theo cái này tên là "Kana "  người mới mạo hiểm giả, đi hướng trong rừng rậm huấn luyện chiến kỹ.

Hắn sợ là thật đúng là được bỏ lỡ Goblin trong sào huyệt manh mối trọng yếu.

Hô ông ——

Tránh Thước Băng quang, thấu xương gió rét tại Freigang ý niệm khống chế bên dưới, từ trong lỗ chân lông rót vào Kana da dẻ, đắm chìm vào xương cốt.

Tham khảo mấy ngày nay quan sát xuống tới, Kana huấn luyện cường độ, kết hợp với hắn xa như vậy vượt xa bình thường người tốc độ tiến bộ.

Hàn khí sử dụng hết trước đó, hẳn là đầy đủ đối phương đem chiến kỹ nhập môn.

Phát giác dã man nhân tại chỗ đình trệ, không còn hướng về phía trước.

Cảm nhận được từ không khí chung quanh bên trong rót vào thể nội rét lạnh.

Kana vậy rõ ràng, dưới mắt đã là đến rồi lúc cáo biệt.

Chỉ tiếc, bản thân còn chưa kịp đem [ răng săn  ]  nhập môn.

Nắm thật chặt sau lưng nặng nề ba lô —— bên trong chứa mấy ngày nay sưu tập chiến lợi phẩm cùng tiếp tế.

Quen biết bất quá mấy ngày, cấp độ thực lực chênh lệch quá lớn, tự nhiên vậy chưa nói tới có cái gì giao tình.

Dã man nhân băng nham giống như trầm mặc ít nói tính cách, càng khiến người ta khó mà tới gần.

Nhiều như vậy thiên hạ đến, Kana thậm chí cũng còn không có biết rõ ràng đối phương cụ thể thái độ, đến mức hành vi làm việc đều thận trọng.

Dưới mắt liền cũng không có nói thêm cái gì.

Đơn giản nói đừng, liền xoay người, hướng phía Caranfor thành khu phương hướng đi đến.

Trong lòng nghĩ ngợi:

Trấn nhỏ trước đó quan trị an Ingram là bản thân giết chết, mặc dù đối phương động cơ tà ác, lại sự tình tựa hồ cũng bị giáo hội áp xuống tới rồi.

Nhưng hắn vẫn là không thể buông lỏng cảnh giác, tốt nhất đừng dừng lại, dành thời gian nhìn xem có hay không đi hướng trấn Lũng Sông đội xe, buổi sáng ngày mai liền ...

"Chờ một chút."

Sau lưng, đột nhiên truyền đến dã man nhân trầm thấp nhiều trọng thanh âm.

Vô ý thức dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Freigang vẫn đứng tại chỗ, nhưng này song lạnh đỗ giống như băng lam đôi mắt, lại gắt gao nhìn chằm chằm ven đường.

Rậm rạp bụi cỏ che chiếu bên dưới trong bóng tối

Chính rơi một đóa ám tử sắc khuẩn nấm.

"Trấn Lũng Sông phương hướng, ngươi nên biết rõ?"

Không biết xảy ra chuyện gì, Kana trên mặt hiển hiện kinh ngạc biểu lộ, chỉ là vô ý thức nhẹ gật đầu.

"Ngươi có hai mươi phút."

Freigang chậm rãi nâng lên đầu, quanh thân đột nhiên hiện lên gió rét, để hắn khoác trên người da sói lông áo khoác mãnh liệt đong đưa.

Lôi cuốn lấy vô hình trọng áp ánh mắt, phảng phất có thể xuyên thấu không gian ngăn trở, lướt qua Kana, xa xa nhìn về phía phía sau hắn Caranfor.

Dâng cao phấn khởi sói tru rất nhỏ vang lên, rất nhanh lại cùng kia mờ mịt sương băng gió rét cùng nhau, bị ức chế tiêu tán.

Trong chớp mắt, sở hữu dị thường vang động, toàn bộ lắng lại.

Trong không khí, chỉ còn lại trong rừng quanh quẩn u tĩnh côn trùng kêu vang.

Giống như là một cái vừa mới kết thúc nhiệm vụ, dự định về thành nghỉ ngơi mạo hiểm giả.

Freigang nện bước chân, chậm rãi hướng Caranfor thành khu phương hướng đi đến.

"Không nên quay đầu lại."

Chạy.