Chương 97:Baslom

Chương 97:Baslom

Chương 98: Baslom

Caranfor, vùng ngoại ô.

Gió nhẹ quét, không biết tên hoa dại khẽ đung đưa, kiều nộn cánh hoa ở chung quanh cây xanh làm nổi bật bên dưới, lộ ra phá lệ tiên diễm.

Cạnh góc tường duyên khuẩn nấm, so trước đó sơ sơ lớn hai vòng, tỉ mỉ quan sát còn có thể phát hiện, tại nó xâm nhập thổ nhưỡng bộ rễ hai bên, lại mọc ra hai bụi nhỏ bé tạp khuẩn.

Vẫn như cũ là cái kia tọa lạc ở vườn hoa ở giữa nhà gỗ nhỏ.

Yên tĩnh, tường hòa.

Hôm nay, từ một tháng trước Halfling cùng trẻ tuổi mạo hiểm giả về sau, nó lại nghênh đón một vị khách nhân.

Một cái thân hình khôi ngô, khuôn mặt thô kệch dã man nhân.

"Đốc, đốc, đốc."

Freigang nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng, cánh tay bên trên nhiễm vụn cỏ bị chấn bên dưới, phiêu quơ rơi xuống trước cửa thềm đá mặt ngoài.

Phía sau cửa, truyền đến trệ chậm tiếng bước chân ầm ập.

Két

Bản lề ma sát, phát ra chói tai tiếng vang.

Khuôn mặt gầy còm còng lưng lão nhân, từ từ mở ra cửa phòng.

Phảng phất đã sớm biết dã man nhân đến thăm, lão nhân con kia phảng phất vũng bùn giống như vẩn đục ảm đạm độc nhãn bên trong, không có chút nào kinh ngạc cảm xúc.

Tầng tầng xấp xấp, trải rộng nếp thịt cùng da đốm mồi già nua gương mặt, hiển hiện cổ quái ý cười.

"Đến rồi?" Hắn nghiêng người sang thể, nhường ra thông hướng trong phòng con đường.

"Vào đi, bên ngoài có thể quá lạnh rồi."

Chính vào giữa hè, nhiệt độ không khí có lẽ bởi vì tới gần ban đêm mà có chỗ hạ xuống, nhưng làm sao cũng cùng "Rét lạnh" hai chữ kéo không lên bên cạnh.

Giờ phút này, cũng không có ai để ý những này việc nhỏ không đáng kể.

Phảng phất thật sự chỉ là một lâm thời đến thăm lữ khách, Freigang trên mặt không có chút nào biểu lộ, chen qua cửa khung, đi vào trong nhà.

"Ngồi trước đi, ta cho ngươi rót chén trà."

Lão nhân kêu gọi, từ trong tủ quầy tìm kiếm ra một cái chén gỗ.

Dã man nhân không có trả lời, tựa hồ cũng không có ý định nhập tọa.

Đủ để cho nước sôi ngưng kết lạnh lẽo ánh mắt, quét qua nhỏ hẹp mà ấm áp phòng khách.

"Đây chính là ngươi tìm giúp đỡ?"

Tựa như Bắc cảnh gió rét chỗ sâu khàn khàn giọng nói, trong không khí vang lên.

Freigang tầm mắt dừng ở lò sưởi trong tường bên cạnh.

Một cái thân mặc quan toà kiểu dáng trường bào, khuôn mặt từ ái mục sư, chính híp mắt, an tường ngồi ở trên ghế sa lon.

Trong tay là một cây có khảm rực rỡ hoàng tinh thạch hồng nâu mộc trượng, cái cổ ở giữa treo Thái Dương Thánh huy theo hô hấp lúc lồng ngực chập trùng, mà rất nhỏ lay động.

"Cùng mặt hàng này nhập bọn với nhau." Dã man nhân trong giọng nói mang theo một chút chế nhạo, "Amaunator đều luân lạc tới tình trạng này rồi?"

Cũng không thèm để ý đối phương trong lời nói mỉa mai, mục sư thần sắc vẫn như cũ hiền hoà, mỉm cười:

"Chủ hào quang bình đẳng chiếu rọi toàn bộ sinh linh."

Không có ý định cùng loại này cùng tên điên không khác cuồng tín đồ lãng phí miệng lưỡi.

Freigang nhìn về phía trước, trong tay bưng lấy chén bốc lên nhiệt khí nước trà, biểu lộ bình tĩnh lão nhân.

"Chuẩn bị xong?"

Không có trả lời, thân hình còng lưng lão nhân, có chút khó khăn cúi xuống thân thể, ngồi vào mềm mại ghế sô pha, trong miệng phát ra thoải mái hừ ngâm.

"Lớn tuổi rồi, ngay cả đi trong trấn tìm bằng hữu uống chén trà, đều cảm thấy mệt mỏi."

"Còn phải phiền phức người khác tự mình tới, thật không có ý tốt."

Ngồi ở đối diện mục sư gật đầu cười khẽ.

Ngoài cửa sổ ánh chiều tà phơi tại hắn mộc trượng đỉnh tinh thạch mặt ngoài, chiết xạ ra hào quang rực rỡ.

Tựa hồ mới phát giác được dã man nhân không có nhập tọa.

Lão nhân hướng đối phương vẫy vẫy tay, chỉ hướng bên cạnh đặc biệt vì hắn trống đi chỗ ngồi.

"Làm sao chính ở chỗ này đứng, có đúng hay không ghét bỏ nhà ta địa phương nhỏ?"

Ấm áp trong phòng, đột ngột nổi lên thấu xương gió rét.

Freigang cặp kia màu băng lam đôi mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hai người trước mắt.

Tráng kiện cánh tay có chút bên trên nhấc, vươn hướng bên hông.

Năm ngón tay cầm nắm khép.

Hắc Diệu thạch búa nhỏ bị chăm chú nắm ở lòng bàn tay.

"Ta hỏi ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Lão nhân đột nhiên thở dài.

Cầm trong tay chén trà, nhẹ nhàng đặt tại mặt bàn.

"Ngươi là cao địa người, hẳn phải biết."

"Tại Bắc cảnh, có một loại thực vật gọi là Băng Tinh hoa."

"Không giống với nơi đó những chủng loại khác cỏ cây, nó sinh trưởng rất nhanh, cũng không cần cắm rễ thổ nhưỡng đến hấp thu dinh dưỡng."

"Chỉ cần một vốc tuyết, sáu ngày thời gian, nó liền có thể phát dục thành thục."

Trưng bày đồ uống trà khối gỗ trên mặt bàn, chẳng biết lúc nào nổi lên một chút tím ý.

Kia là từng sợi nhỏ bé sợi nấm, ngay tại sinh sôi lan tràn.

"Nhưng cũng tiếc chính là, giống như là Tự Nhiên nữ thần tiện tay bịa đặt tàn thứ phẩm, Băng Tinh hoa thọ mệnh, hết thảy chỉ có bảy ngày."

"Nở rộ về sau, chính là tàn lụi."

Phảng phất có sinh mệnh ý thức, sợi nấm nhúc nhích lẫn nhau dây dưa, thuận đáy chén hướng lên dần dần leo trèo.

"Đừng nói, này cũng vừa lúc phù hợp các ngươi Bắc cảnh dã man nhân tác phong, ta nhớ được có chút bộ lạc, còn đem loại thực vật này coi như đồ đằng tới."

"Đúng không?"

Giống như là một cái đã về hưu mạo hiểm giả, tại trước mặt người tuổi trẻ nhớ lại đã từng sự tích huy hoàng, lão nhân gương mặt hiển hiện hoài niệm biểu lộ.

"Ta lúc kia gặp qua thật nhiều."

"Không có mạo phạm ý tứ, nhưng không thể không nói, các ngươi dã man nhân, xác thực ít một chút nghiên cứu tinh thần."

"Một loại đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu gần như tại không, bảy ngày liền có thể thành thục thực vật, cũng không muốn lấy bồi dưỡng nghiên cứu."

"Mấy trăm năm, mấy ngàn năm, cứ như vậy đặt ở trên tế đàn cúng bái, quá lãng phí."

Đinh nhập lồng ngực voi ma mút răng gai xương, truyền đến tựa như muốn đem trái tim xuyên qua kịch liệt đau nhức; trước ngực đan xen mõm sói, giống như là trắng xám hỏa diễm ngưng tụ thành vòng xoáy, xé rách lấy hắn máu thịt cùng linh hồn;

Hô hấp, răng xương trụy sức đụng vào nhau gõ đánh, phát ra nhỏ bé mà thanh thúy ai vang; vờn quanh cái cổ tinh tế xích sắt, tựa hồ còn sót lại thiếu nữ nhiệt độ cơ thể, càng thêm nóng hổi, phảng phất muốn đem hắn da dẻ hòa tan.

"Cho nên, ngươi thành công rồi sao?"

Dã man nhân thanh âm vô cùng trầm thấp, khôi ngô thân thể đứng yên.

Bao phủ tại cao ngất xương lông mày ném xuống trong bóng tối đôi mắt, giống như là hai đoàn chập chờn lửa xanh lam sẫm.

"Còn kém một điểm."

Lão nhân tấm kia vỏ cây giống như thô ráp mà trải rộng nếp uốn trên mặt, hiển lộ ra đáng tiếc thần sắc.

Gầy khô như que củi đầu ngón tay, chậm rãi điểm hướng trên mặt bàn chén trà.

Phảng phất tồn tại vô hình nào đó lực hấp dẫn, đã sớm đem toàn bộ chén gỗ thôn phệ sợi nấm, giãy dụa hướng ngón tay nhô ra mầm thịt giống như mảnh sờ.

"Không phải ta cũng sẽ không tới đây, tìm những cái kia da xanh rồi."

"Băng nguyên bên trên những cái kia người bị chết đâu?"

"Hy sinh cần thiết."

Cây khô giống như còng lưng uể oải lão nhân, tùy ý nhún vai.

Trên mặt tiếc hận đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất sở hữu bởi vậy vẫn diệt sinh mệnh, cũng không sánh nổi kia mấy đóa đã khô héo Băng Tinh hoa.

Hồng hộc ——

Lăng liệt cực hàn gió lạnh bỗng nhiên bắn ra, thổi tan trong không khí lặng yên tràn ngập ám tử sắc bào tử.

Kéo dài đáng sợ sói tru, nương theo lấy dã man nhân sau lưng hiển hiện khổng lồ bóng thú, đem ẩn chứa thái dương thần lực Thánh Quang áp chế gắt gao.

Lưỡi búa tối tăm mặt ngoài bóng ngược bên trong, là bộ lạc phế tích chỗ sâu, kia đóa sắp dập tắt Thánh Hỏa.

"Răng rắc."

Băng tuyết tan rã mảnh vang.

Tại gió rét cùng tiếng sói tru bên trong, là dưới lớp băng, đoàn kia bị ức chế vô số ngày đêm lửa giận.

"Xem ra ngươi đã chuẩn bị xong ..."

Baslom.