Chương 98: Màng cánh

Chương 98: Màng cánh

Chương 99: Màng cánh

Caranfor vùng ngoại ô, hoang dã.

"Hô ... Hô ..."

Thưa thớt cỏ dại xen lẫn nhỏ vụn cục đá, tại hai bên đường cấp tốc lui về phía sau.

Kana miệng lớn thở hào hển, hai cánh tay trước sau đong đưa.

Nhẹ chế bản giáp cùng hắn phía dưới bảo bọc giáp xích ma sát, phát ra kim loại va chạm thanh thúy tiếng vang; sau lưng ba lô theo thân thể cao tốc vận động mà mãnh liệt chập trùng, có thể ngầm trộm nghe đến trong đó vụn vặt va chạm lộn xộn thanh âm.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ.

Cùng Goblin trong sào huyệt giống nhau kiểu dáng cổ quái khuẩn nấm, Freigang đột nhiên thay đổi thái độ, chớp mắt tức thì khí thế bàng bạc, cùng với không hiểu hướng trong thành trấn đi đến cử động ...

Khiến cho trên đường đi, đối dã man nhân chỗ truy tung mục tiêu đã có suy đoán Kana, chỉ là một nghe tới đối phương nhường cho mình hướng phương hướng ngược chạy ngữ.

Liền không chút do dự, nhanh chân phi nước đại.

Cực lớn xác suất, vị kia để siêu phàm đẳng cấp cường đại dã man nhân, vượt qua nửa cái đại lục, một mực từ xa xôi Bắc cảnh đuổi tới trấn Lũng Sông thần bí địch nhân.

Lúc này chính ẩn giấu ở mình đã tới qua một chuyến Caranfor.

"Là ai! ?"

Mồ hôi trượt xuống gương mặt, tại mặt đất tóe lên nhỏ bé óng ánh bọt nước.

"Thái Dương thần giáo trong nội đường quan toà ăn mặc mục sư  vẫn là cái kia sống một mình tại vùng ngoại ô đào mộ người?"

Hay là trong tiểu trấn một vị nào đó, bản thân chưa từng thấy qua người xa lạ?

Bề bộn suy nghĩ, theo đột nhiên chuyển biến thế thái, tại trong đầu như cuộn lông giống như dây dưa xen lẫn.

Dưới chân bước nhiều lần vẫn không khỏi càng lúc càng nhanh.

Loại này tầng cấp chiến đấu, lấy thực lực của hắn bây giờ, dính dáng chính là chết.

Freigang cho mình hai mươi phút.

Vậy hắn cũng chỉ hi vọng lấy lợi dụng cái này ngắn ngủi thời gian, tận khả năng chạy xa một chút.

Đừng để chiến đấu dư âm ...

Oanh

Chói mắt bạch quang bỗng nhiên từ sau lưng bắn ra.

Nguyên bản đã bị bóng đêm triệt để bao phủ vùng đồng nội, như ban ngày giống như bị nháy mắt chiếu lên sáng trưng.

Kana thậm chí có thể nhìn thấy phía trước cách đó không xa trong bụi cỏ, một con đồng dạng chính kinh hoảng chạy thục mạng chuột đất.

Vô ý thức quay đầu hướng sau lưng liếc qua.

"Ngọa tào!"

Tại xa xôi mà mơ hồ trên đường chân trời, nổi bật Caranfor thành trấn kiến trúc nhỏ bé hình dáng.

Rõ ràng là một viên vi hình như mặt trời, óng ánh nóng rực khổng lồ chùm sáng!

Kia trật tự bên trong toả ra bạo liệt khí tức xán lạn kim quang, cơ hồ đem hơn phân nửa bầu trời đêm đều chiếu sáng.

Ngay tiếp theo bầu trời phía trên vô cùng bắt mắt đầy sao, đều chỉ còn lại linh tinh điểm sáng.

Quét sạch đoàn phía dưới, nguyên bản ngay ngắn trật tự, nối tiếp nhau san sát kiến trúc, cũng ở đây Thần Thánh quang huy chiếu rọi xuống, dần dần tan biến nóng chảy.

"Không phải, làm sao ngay cả cây nấm Vân Đô làm ra đến rồi! ?"

Kana rung động trong lòng, chôn lấy đầu, dưới chân nhanh hơn mấy phần.

Mà vậy cho đến lúc này, lôi cuốn lấy gió nồm cùng sâu thẳm sói tru lửa nóng sóng khí mới khoan thai tới chậm, đánh thẳng vào lưng của hắn.

"Phần phật!"

Tóc rối mãnh liệt lung lay, phần gáy chỗ da dẻ truyền đến hơi yếu nóng rực cảm giác.

Nguyên bản coi như không khí thanh tân đột nhiên trở nên vẩn đục.

Tràn ngập mục nát khí tức ám tử sắc sương mù, tràn ngập trong tầm mắt mỗi một nơi hẻo lánh.

Kia là từ phương xa thổi tới quần thể vi sinh vật bào tử.

Kana bản năng muốn ngừng thở, không nhường những này xem xét cũng không phải là cái gì tốt đồ vật hạt nhỏ, theo hơi thở tràn vào ổ bụng.

Nhưng lúc này đang đứng ở vận động dữ dội bên trong hắn, lại thế nào khả năng thời gian dài duy trì nín hơi trạng thái.

Chỉ kiên trì hai giây, liền không tự giác há miệng trên diện rộng thở hổn hển.

Cho tới bây giờ loại tình trạng này, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Chỉ có thể trước tận lực chạy xa một chút.

Cùng hắn lo lắng về sau sự tình, tại chiến đấu trong dư âm sống sót, mới là trọng yếu nhất.

Cũng may, có thể là quá xa xôi khoảng cách, tại cực lớn trình độ bên trên hư nhược rồi bào tử ăn mòn năng lực.

Lấy Kana dưới mắt tố chất thân thể, dù là hút vào không ít, vậy nhiều lắm là đánh hai ngày hắt xì, liền có thể khỏi hẳn.

"Lạch cạch!"

Lăn xuống mặt đất cục đá, bị từ đỉnh đầu rơi xuống dầy thực ủng da, bỗng nhiên giẫm nhập trên mặt đất ở trong.

Kana đem hết toàn lực, di chuyển lấy hai chân của mình.

Sau lưng dần dần ảm đạm huy quang, càng kiêu ngạo hơn hung lệ tiếng sói tru, cùng với trong không khí càng thêm nồng nặc sương mù tím, giống như là một loại nào đó bùa đòi mạng, khu dẫn hắn bản năng cầu sinh.

Mà đối mặt kia từ Caranfor trong trấn truyền tới nguy hiểm năng lượng ba động, những cái kia thường ẩn náu tại dưới bóng đêm động vật dã thú, cũng đang trốn mệnh đồ bên trong hiển lộ ra bóng dáng của bọn họ.

Rủ xuống tai thỏ, lợn con chuột, sói ngoại ô ...

Tựa hồ ngắn ngủi quên được giữa lẫn nhau con mồi cùng kẻ săn mồi quan hệ, sợ hãi kêu lấy lướt qua trên mặt đất bụi cỏ.

Đỉnh đầu, xen lẫn đau đớn gào minh, truyền đến hư nhược vỗ cánh âm thanh.

Giống như là một chiếc hạ cánh khẩn cấp tàu lượn.

Đêm tối bao phủ xuống thân ảnh mơ hồ, phấp phới không chắc, lấy một cái khác xoay đường vòng cung, lung lay rơi vào Kana trước người xa mười mấy mét địa phương.

Bành

Bụi mù tràn ngập.

Sắc lạnh, the thé cao tần kêu rên chấn động đến màng nhĩ đau nhức, trong không khí bỗng nhiên truyền đến gay mũi lưu huỳnh mùi thối.

Kia là một con phần lưng mọc ra hai cánh dữ tợn ma vật.

Phảng phất đầu dê rừng xương hẹp dài trên gương mặt, là một đôi tại trong màn đêm tản ra đỏ thắm huyết quang ngang ngược mắt dọc; gào thét, trải rộng chập trùng răng nhọn giác hút bên trong, phun ra hạt lục lưu huỳnh hơi khói.

Cao khoảng bốn thước, còng lưng gầy gò thân thể, bị một đôi mọc ra dày mềm dai màng da to lớn cánh bảo hộ lấy;

Mang theo móc câu bén nhọn gai xương, từ đỉnh đầu sau đầu một mực sinh trưởng đến đuôi dài cuối cùng, lúc này chính là bởi vì thân thể chủ nhân sục sôi cảm xúc mà run rẩy kịch liệt, tựa như một giây sau liền muốn rời khỏi thân thể, bắn ra.

Cức Ma

Đến từ địa ngục tầng dưới chót ma vật, là trong mắt thế nhân thường thấy nhất mấy loại ma quỷ một trong.

Nó cũng không có như Cửu Ngục lĩnh chủ bên trong những cái kia "Công tước" "Đại công tước" viễn siêu bình thường sinh vật có trí khôn trí thông minh;

Thực lực vậy kém xa "Dục Ma" "Vực sâu luyện ma" loại hình cao giai ma quỷ.

Chiến lực tầng cấp gần so với địa ngục chuỗi thức ăn cấp thấp nhất Liệt Ma cao thượng nhất giai.

Bởi vậy tại cái kia khổng lồ mà nguy hiểm tính cực cao Luyện Ngục quân đoàn bên trong, bình thường lấy "Lính liên lạc" "Trinh sát trinh sát "  thân phận xuất hiện.

Nhưng nếu như như vậy đối hắn sinh ra khinh địch tâm lý, vậy nó lưng bên trên kia mười mấy căn đủ để xuyên qua sắt thép sắc nhọn gai xương, đem lưu lại cho ngươi thê thảm đau đớn giáo huấn.

Đồng dạng đều là "Tầng dưới chót" ma vật, Cức Ma cùng Goblin mức độ nguy hiểm, lại cơ hồ là khác như trời đất.

Dù sao cái trước sinh tồn hoàn cảnh, là tựa như ngay cả trong không khí đều tràn ngập tà ác, trong truyền thuyết "Chín tầng địa ngục" .

Ở trong đó tuyệt đại bộ phận địa phương, người bình thường thậm chí đều sống không quá hai phút, liền sẽ bởi vì xung quanh ác liệt chí cực hoàn cảnh, cùng với tràn ngập trong hoang nguyên các loại ma vật mà chết đi.

"Cức Ma" có thể tại loại này ác địa, sinh sôi trở thành trong địa ngục số lượng nhiều nhất mấy loại ma vật một trong, liền đủ để cho thấy thực lực của nó.

Chỉ từ có thể thể hiện chủng tộc bình quân mức độ nguy hiểm "Khiêu chiến đẳng cấp" đến xem:

Một con phổ thông Goblin khiêu chiến đẳng cấp, là 0. 25(1  ∕ 4).

Nó á loại, còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, lại không có tập được chiến kỹ loại hình đặc thù kỹ xảo "Hobgoblin" thì là 0.5(1  ∕ 2).

Goblin chủng tộc bên trong, thực lực cường đại nhất, xé nát vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả Bugbear, là vừa vặn "1" .

Mà Cức Ma khiêu chiến đẳng cấp, là ——

2..