Chương 99: Ngọn lửa miễn dịch

Chương 99: Ngọn lửa miễn dịch

Chương 100: Hỏa diễm miễn dịch

Cức Ma, cũng không phải là vật chất giới bản thổ sinh vật.

Bọn chúng thường thường chấn động lấy bản thân kia như con dơi thật lớn màng cánh, xuyên qua tại địa ngục vẩn đục mà trải rộng diễm mây bầu trời ở giữa.

Rít lên lấy tìm kiếm trên mặt đất con mồi.

Nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, tỷ như dưới cơ duyên xảo hợp vị diện xấp động, xui xẻo tân thủ triệu hoán sư, niệm sai lời ca tụng tà giáo đồ, mưu toan cùng ma quỷ giao dịch tham lam người ...

Loại này tộc đàn số lượng khổng lồ ma vật, vậy thường xuyên xuất hiện trên Afara đại lục.

Kana tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi đoạn thời gian kia, khẩn cấp học bù qua có quan hệ thế giới này các loại tri thức.

Đặc biệt là mạo hiểm trên đường khả năng gặp phải ma vật, hắn đều nghiêm túc ghi tạc trong đầu.

Bởi vậy, hắn biết rõ, loại này khiêu chiến đẳng cấp cao đến "2 "  địa ngục ma vật, hoàn toàn không phải ngay cả Bugbear cũng còn không thể một mình xử lý bản thân, đủ khả năng ứng phó.

Cơ hồ là thông qua đối phương bề ngoài đặc thù, nhận ra hắn "Cức Ma" thân phận ngay lập tức.

Thậm chí ngay cả trong không khí đối phương rơi xuống lúc sinh ra bụi đất cũng còn không có hoàn toàn tán đi, Kana liền nháy mắt cải biến phương hướng.

Hơi hi sinh một điểm tốc độ, dự định từ mặt bên đi vòng qua.

Hắn thấy, tại sau lưng Caranfor kia doạ người thanh thế làm kinh sợ, dù là trước mắt Cức Ma thiên tính lại như thế nào hung lệ, cũng không đến nỗi tại loại này đào mệnh trước mắt, lãng phí trốn chạy thời gian cùng mình dây dưa.

Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn mới vừa vặn hướng bên trái nhảy hai bước.

Xùy

Một cây ngăn lấy móc câu gai xương, liền phảng phất viên đạn giống như, xuất vào trước người hắn trên mặt đất bên trong.

Bước chân dừng, Kana vô ý thức nhảy lùi lại.

Lông mày gấp gáp, đen nhánh hai con ngươi nhìn về phía con đường phía trước dữ tợn bóng người.

Đối phương trạng thái, tựa hồ có điểm gì là lạ.

Tựa hồ mới cùng một loại sinh vật nào đó phát sinh qua chiến đấu, Cức Ma trên thân có thể nhìn ra rõ ràng thương thế:

Đủ để chống cự địa ngục rực Liệt Phong bạo cứng cỏi da dẻ, bị một loại nào đó vũ khí sắc bén cắt vỡ, tại lồng ngực chính giữa lưu lại một đạo máu thịt lâm ly vết thương;

Trận thoát ly sức hút trái đất, cao Tường Thiên khung to lớn cánh dơi, phân nửa bên trái lại gặp đến trọng thương, từ trung gian bên dưới gãy, miệng vết thương lộ ra trắng xám mảnh xương.

Mà nhất làm cho Kana tâm sanh cảnh giác, thì là Cức Ma chung quanh thân thể, kia rõ ràng càng thêm nồng nặc khuẩn bào sương mù tím.

"Bị lây nhiễm rồi?"

Hắn trong lòng suy nghĩ nói.

Như cũ không muốn cùng đối phương ở đây kéo dài, lãng phí thời gian.

Hắn cẩn thận mà hướng bên cạnh rời xa Cức Ma phương hướng, nằm ngang xê dịch mấy bước.

Tựa hồ muốn dùng cái này cho thấy, không có uy hiếp đối phương ý tứ.

Chạm mặt tới, là tràn ngập gay mũi mùi lưu huỳnh rít lên.

"Tê ngang!"

Bất quá vừa mới đạt tới phổ thông nhân loại bên hông, Cức Ma kia thân thể gầy ốm bỗng nhiên bộc phát ra thường nhân căn bản không thể nào phản ứng khoa trương tốc độ.

Ngay cả Kana đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ hư ảnh ở trước mắt lóe qua, vô ý thức giơ trường kiếm lên gác ở trước ngực.

Đinh

Chém đầu trường kiếm thân kiếm mãnh liệt rung động.

Hắn chỉ cảm thấy một đạo xuyên thấu tính cực mạnh lực đạo, từ hai tay truyền vang toàn thân.

"Cạch, cạch, cạch."

Bùn tinh văng khắp nơi, liền lùi lại ba bước.

Ánh mắt lại nhìn đi, Cức Ma đã là lại rút về tại chỗ.

Bò lổm ngổm, hai cánh gắn vào trên thân, đuôi dài nâng cao, giống như là một con đe dọa địch nhân độc xà, rất nhỏ lay động.

Hô

Thật dài thở ra một hơi, cánh tay ở giữa tê dại dần dần tiêu tán.

Kana không di động nữa, mà là duy trì phòng ngự tư thái, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Cức Ma.

Đại não cấp tốc chuyển động.

"Quá nhanh!"

Rõ ràng đã bản thân bị trọng thương, mất đi năng lực phi hành.

Cái này đến từ địa ngục ma vật, vẫn như cũ cho thấy hắn không thể bằng cường đại lực bộc phát.

Dưới loại tình huống này ——

Chạy trốn, tuyệt đối không thể!

Sợ rằng chỉ là hơi đem sau lưng bại lộ cho đối phương, một giây sau, chập trùng răng sắc bén liền đem xuyên qua cổ của hắn.

Sau lưng, đến từ Caranfor, siêu phàm giả giao chiến dư âm chỗ nhấc lên tầng tầng sóng nhiệt, đang không ngừng va đập vào phần lưng của hắn.

Càng thêm nóng rực!

Màu xám sắt bóng loáng lưỡi kiếm, phản chiếu lấy trước người bào tử vờn quanh bên dưới hung lệ ma vật.

Kana cặp kia tròng mắt đen nhánh chỗ sâu.

Sở hữu do dự cùng thoái ý, trong phút chốc quét sạch sành sanh.

Thay vào đó, là nhóm lửa nội tâm chiến ý cùng kiên định!

Hai mắt khóa chặt thân thể đối phương, chú ý đến đối phương nhất cử nhất động.

Kana thân thể nghiêng về phía trước, bỗng nhiên vọt tới trước!

Không có công kích từ xa thủ đoạn, muốn thắng được trận này tao ngộ chiến, hắn nhất định phải cùng đối phương rút ngắn khoảng cách.

Xùy

Bên tai truyền đến không khí bị xé nứt phát ra kêu rên.

Trong tầm mắt hình như có mơ hồ bóng đen chợt lóe lên.

Vô ý thức lệch qua đầu.

Tê ba ——

Mấy sợi tóc rối từ bên tai rơi xuống.

Đủ để xuyên qua sắt thép gai xương xát mặt mà qua, tùy theo cuốn lên kình phong đâm hắn gương mặt đau nhức.

Cùng tử vong cách xa một bước, trái tim mãnh liệt bơm động, huyết dịch càng là tựa như sôi trào giống như mãnh liệt nóng rực.

Kana thậm chí có thể nghe tới, máu tươi từ trong mạch máu trào lên mà qua hạo đãng vang lên.

Hai tay trường kiếm nắm chặt trong tay, đã luyện tập vô số lần chiến kỹ, lại một lần nữa hiển hiện ở trên thế giới này.

Trước đạp, tụ lực.

Tựa như cắm rễ thổ nhưỡng chỗ sâu, mạnh mẽ lực đạo từ trên lòng bàn chân tuôn, vơ vét lấy toàn thân cao thấp sở hữu lực lượng, đem tụ tập đến một cái điểm.

Thủ đoạn, chuôi kiếm, mũi nhọn.

Hết thảy tất cả, hóa thành thuần túy nhất trảm kích.

[  chém xoáy  ] !

Ông

Màu xám sắt sắc bén Hồ Quang, trong không khí chớp mắt là qua.

Nhưng khác biệt dĩ vãng chính là, cái kia vốn nên cắt đứt máu thịt, thu hoạch sinh mệnh viên mãn kiếm quang.

Lần này, lại im bặt mà dừng.

Đinh

Là vật cứng đụng nhau kêu tai tiếng vang.

Chưa bao giờ có, Kana [ chém xoáy  ]  lại bị mạnh mẽ cản lại.

Cao đến "2 "  khiêu chiến đẳng cấp, đã hoàn toàn đạt tới chức nghiệp giả cường độ Cức Ma.

Dù là bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ có được viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả cường đại tố chất thân thể.

Cơ hồ tại Kana tới gần đến hắn trước người ngay lập tức, nó liền phản ứng lại.

Cánh tay trái vừa nhấc, khuỷu tay khớp nối tăng sinh san hô trạng bén nhọn xương đám, liền chắn lưỡi kiếm sắp xẹt qua chỗ.

Hỏa tinh bắn tung toé!

Thân kiếm bởi vì cùng xương đám ma sát mà rung động kịch liệt.

Khóe mắt liếc qua nơi, là Cức Ma tại lặng yên không một tiếng động ở giữa lại một lần nữa cao cao nâng lên đuôi dài, cùng trong không khí lóe lên Thương Bạch Duệ quang.

Cái này đến từ ngoại tầng vị diện loại kém ma vật, còn muốn thừa dịp cùng Kana đấu sức thời điểm, lại một lần nữa bắn ra nó cái kia có thể nhẹ nhõm xuyên qua cơ thể người gai xương!

Quyết định thật nhanh, Kana đem hết toàn lực, hai tay đẩy trường kiếm đột nhiên đẩy về trước, bước chân lui về phía sau, cùng đối phương kéo dài khoảng cách đồng thời.

Tay trái từ hông trong túi sớm đã chuẩn bị tốt dầu hỏa đạn.

Dùng sức hướng Cức Ma trên mặt ném đi!

Oanh

Vẩn đục bụi cùng đen nhánh dầu dịch, tại trong ngọn lửa sát na nổ tung, hóa thành màu vỏ quýt lượn lờ hỏa diễm, đem Cức Ma viên kia dê xương giống như hẹp dài đầu lâu thôn phệ.

Không có chút nào ngừng ý tứ.

Thấy quăng ném vật tựa hồ có hiệu quả, Kana trong tay nắm chặt trường kiếm, chính là muốn thừa thắng xông lên.

Lập tức, lại là một tiếng nhọn gào, cắt đứt động tác của hắn.

Sóng âm chấn động, trong không khí mơ hồ mang theo gợn sóng.

Đến từ trấn Lũng Sông tiệm tạp hóa đặc chế dầu hỏa đạn, đốt diệt vô số sâu bọ hung mãnh hỏa diễm.

Rơi xuống Cức Ma trên thân, phảng phất nhỏ vào bọt biển giọt nước.

Mắt trần có thể thấy, hô hấp ở giữa, lượn lờ quấn cuốn ngọn lửa giống như là có ý thức, chủ động dập tắt, rót vào lỗ chân lông.

Lộ ra Cức Ma thô ráp mà không có chút nào vết cháy da dẻ..