Chương 100: Lv1

Chương 100: Lv1

Chương 101: Lv1

Chín tầng địa ngục, phân ly ở vật chất giới bên ngoài ngoại tầng vị diện.

Cũng là thế nhân trong miệng tà ác nhất gian trá "Ma quỷ" nhóm, chỗ nghỉ lại nơi chốn.

Từ bầu trời rơi xuống sao chổi, đứt gãy vũ khí cùng hư thối thi hài, đầm lầy nham tương, lãnh nguyên hoang dã, chập trùng Thạch Phong cùng tĩnh mịch đất hoang ...

Tại Minh Hà tràn ngập khí tức tử vong trào lên âm thanh bên trong, ngươi cơ hồ có thể ở mảnh này địa giới, tìm tới sở hữu có thể tưởng tượng, ác liệt nhất hoàn cảnh.

Mà trong không khí cao độ nồng đậm nhưng có đừng tại vật chất giới tỉ lệ thành phần ma pháp hạt, càng dựng dục vô số nguy hiểm mà trí mạng ma vật.

Tại giết chóc cùng tử đấu bên trong trưởng thành, mỗi thời mỗi khắc đều cần ứng đối đến từ ngoại giới cực đoan hoàn cảnh cao độ trọng áp.

So sánh với ở mảnh này ác địa bên trên sống tạm ma vật, vật chất giới bên trong tuyệt đại bộ phận sinh linh, giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Yếu ớt mà kiều nộn.

Cức Ma, chín tầng trong địa ngục tầng dưới chót nhất ma vật một trong.

Giống như là những cái kia đáng ghét ruồi nhặng, phành phạch cánh réo lên không ngừng, cao đẳng cấp ma quỷ thường thường chỉ là khẽ ngoắc một cái, liền có thể thúc đẩy hàng ngàn hàng vạn Cức Ma, pháo hôi giống như hóa thành trong địa ngục vô số khổng lồ cối xay thịt trong chiến trường, bé nhất không đáng nói đến một giọt máu.

Nhưng đi tới vật chất giới về sau, bọn chúng lại lắc mình biến hoá, trở thành đủ để đoàn diệt cả một cái mạo hiểm giả tiểu đội cường đại ma vật.

Trong địa ngục cực độ ác liệt hoàn cảnh, những cái kia cuồn cuộn sôi trào dung nham sông dài cùng trong không khí tràn ngập chí tử khí độc, để Cức Ma cái này một chủng tộc khi sinh ra lúc, liền thu được nhằm vào phổ thông hỏa diễm cùng độc tố miễn dịch năng lực.

Ngay tiếp theo bình thường vũ khí chém vào, đánh ngất cùng đâm xuyên tổn thương, đều có nhất định kháng tính.

Kia trải rộng toàn thân chỗ khớp nối trắng xám xương đám, cùng sống lưng đuôi mặt ngoài có thể như cung tiễn giống như bắn ra đinh đâm.

Để nó giống như là một đài thuần túy vì chiến trường chế tạo cỗ máy giết chóc.

Kana duy trì cảnh giới tư thái, đứng ở tại chỗ, thân thể căng cứng.

Chém đầu trường kiếm nghiêng khung trước người, lực chú ý cao độ tập trung, phòng bị lúc nào cũng có thể bắn tung tóe mà đến gai xương.

Sắc mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên, Cức Ma đối với hỏa diễm tổn thương miễn dịch, làm rối loạn hắn tiết tấu chiến đấu.

Vốn định thừa dịp đối phương bị ngọn lửa thiêu đốt kẽ hở, tiến lên công kích mở rộng ưu thế.

Dưới mắt lại chỉ có thể tạm thời lui lại, khác đợi thời cơ.

Cùng lúc đó, điều này cũng mang ý nghĩa, bên hông mình trong túi chứa đựng mặt khác hai viên dầu hỏa đạn, ở sau đó trong chiến đấu vậy đã trở thành phế phẩm, lại không phát huy được tác dụng.

Mà càng làm Kana tâm sanh cảnh giác, thì là vừa rồi đối phương trong phút chốc, chỗ triển hiện khoa trương năng lực phản ứng.

Trước mắt cái này Cức Ma, rõ ràng đã thụ trọng thương.

Không chỉ có toàn thân bị bào tử lây nhiễm, năng lực chiến đấu trên diện rộng hạ xuống.

Ngay cả cánh đều bẻ gãy một nửa, mất đi làm người khác đau đầu nhất năng lực phi hành.

Nhưng như cũ có được viễn siêu thân thể của mình tố chất, khoa trương dùng khuỷu tay tăng sinh mà ra xương đám, mạnh mẽ chặn lại rồi hắn [ chém xoáy  ] .

Điều này không khỏi làm Kana chảy ra mồ hôi lạnh, lại không dám nghĩ nếu như dưới mắt đối phương là trạng thái hoàn hảo vô thương trạng thái, giữa lẫn nhau chiến đấu lại nên tình cảnh thế nào.

Sợ không phải bản thân căn bản không có đánh trả năng lực, đối phương chỉ cần vỗ cánh, treo dán tại không trung phát xạ gai xương, hắn cũng chỉ có thể như bia ngắm sống giống như chật vật chạy trốn.

Xùy

Trong đầu suy nghĩ một cái chớp mắt lóe qua.

Bên tai đột nhiên truyền đến không khí bạo liệt tiếng vang, Cức Ma kia còng lưng thân thể gầy nhỏ, bỗng nhiên hóa thành hư ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Lôi cuốn lấy gay mũi lưu huỳnh mùi thối, chắn khảm sắc bén cốt nhận đuôi dài, từ khóe mắt liếc qua nơi như roi giống như gào thét vung tới.

Đối mặt kia đủ để đem người chặn ngang chém đứt công kích, Kana cũng không tránh không tránh, hai tay nắm chặt trường kiếm, chính diện cận thân tiến lên.

Ông

Đỏ sẫm sắc năng lượng lực trường, nương theo lấy trong không khí đột nhiên năng lượng tụ tập hạt, bao phủ quanh thân.

[  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn: Lệch gãy lập trường!

Mạnh mẽ lực đạo thoáng qua hư vô, giống như là chạm đến một cái tuyệt đối bóng loáng hồ mặt, nương theo lấy hơi mờ đỏ sẫm gợn sóng, trắng xám cốt nhận một đường nghiêng hướng lên, chệch hướng nguyên bản mục tiêu.

Mà mượn nhờ một ngày này chỉ có thể sử dụng một lần quý giá ma pháp trang sức, Kana cũng được lấy tới gần trước mắt địa ngục ma vật.

Màu xám sắt thân kiếm mặt ngoài lấp lóe hàn quang.

Xen lẫn nhức mũi máu tanh mùi lưu huỳnh càng thêm nồng đậm, hắn thậm chí có thể nhìn thấy Cức Ma tấm kia chảy xuôi sền sệt nước bọt giác hút bên trong, giống như rắn phân nhánh khuấy động ám sắc lưỡi dài.

Một giây sau, hai cánh tay phát lực, chém đầu trường kiếm thẳng tắp nhọn trước.

Biết được đối phương da dẻ cứng cỏi, muốn phá phòng nhất định phải tiêu hao thêm phí mấy phần khí lực.

Tại cực kì ngắn ngủi phản ứng thời gian bên trong, Kana nhạy bén đem mũi kiếm nhắm ngay Cức Ma lồng ngực chính giữa vết thương.

Bỗng nhiên đưa tới!

Xùy

Khói mỏng bốc lên, mang theo một chút tính ăn mòn màu vàng xanh lá máu mủ, tự thương hại trong miệng bắn tung tóe mà ra.

Kana chỉ cảm thấy trường kiếm trong tay tựa như cắm vào vũng bùn, lực đạo tại chặt chẽ bộ phận cơ thịt bên trong không ngừng suy yếu tiêu giảm, trận trận trệ chậm.

Đinh

Cuối cùng nương theo lấy một loại nào đó khung xương tương tự vật cứng, mũi kiếm lại không cách nào xâm nhập.

"Còn thiếu một chút!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Vừa nghĩ tới hai lần phát lực, đem trường kiếm khoan phá xương mềm, xuyên qua ma vật trái tim.

Sắc nhọn chói tai hú gọi, tựa như muốn đem đầu của hắn đội xuyên.

Cức Ma kia gầy còm như cành khô giống như bàn tay, tại tầm mắt góc chết xẹt qua âm hiểm mà trí mạng đường cong, hướng phía Kana bên cạnh sườn đâm tới.

Cái ót đột nhiên phất qua lạnh lẽo hàn khí.

Nguyên bản hướng về phía trước nắm đỉnh lấy trường kiếm lực đạo lập tức một tiết, tay trái buông ra chuôi kiếm, dưới cánh tay ý thức hướng mặt bên chặn lại.

Bành

Cức Ma mạnh mẽ lực bộc phát khu động bên dưới móng nhọn, bỗng nhiên rơi vào bề mặt sáng bóng trơn trượt khiên đeo tay Vảy Rắn phía trên.

Không thể phá phòng.

Đến từ dị giới cự xà cứng cỏi miếng vảy, tuyệt không phải loại công kích này liền có thể bị phá vỡ.

Thậm chí ngay cả vết tích đều không thể lưu lại.

Nhưng một phương diện khác, từ cẳng tay truyền tới tấn mãnh lực lượng, cũng làm cho Kana cả người vì đó mà ngừng lại, trọng tâm chếch đi.

Tự giác không ổn, dưới chân hắn phát lực, nghĩ đến nhân cơ hội này lần nữa cùng đối phương kéo dài khoảng cách, lấy thoát khỏi cái kia liên miên không dứt thế công, khiến cho một lát cơ hội thở dốc.

Có thể chỉ là hơi lui về phía sau hai bước, đến từ Cức Ma đuôi dài bên trên gai xương, liền đã là xuyên thấu không khí thẳng tắp phóng tới.

Trước mấy hiệp giao thủ, để Kana đối với gai xương tốc độ phi hành, trong lòng đã có cái đại khái.

Vốn là ở phía sau rút lúc ngăn tại trước người thân kiếm khẽ nâng lên, vừa định đón đỡ.

Giữa tầm mắt, vậy căn cốt đâm xung quanh lại bỗng nhiên tóe hiện ánh lửa.

Tốc độ tăng vọt đồng thời, bay chạy đường dẫn vậy mơ hồ cải biến.

Né tránh không kịp, Kana chỉ tới kịp có chút nghiêng người sang thể.

Ông bành ——

Tắt sáng ánh lửa, hiện ra nóng chảy trạng thái gai xương, nghiêng rơi xuống trên người hắn.

Kia bình thường lưỡi kiếm chém vào phía trên, cũng chỉ có thể lưu lại vết cắt nhẹ chế bản giáp bị chớp mắt xuyên qua.

Giống như là một cây xiên thịt thẻ sắt, gai xương nháy mắt ngập vào bản giáp bên trong.

Đinh

Kia là gai xương cùng bản giáp phía dưới, áo giáp xích khóa chụp va chạm ma sát phát ra duệ vang.

Ngực bên cạnh phút chốc truyền đến bỏng.

Ánh mắt lại nhìn đi, vậy căn cốt đâm đã là lôi cuốn lấy chói mắt máu tươi, cùng vỡ vụn hòa tan vụn sắt, thẳng tắp đính tại mặt đất.

Cũng chính là hắn phản ứng nhanh, lâm thời nghiêng thân thể.

Không phải cái này gai xương sợ là thoả đáng trận cho mình đinh cái xuyên thấu.

Mà cho dù như dưới mắt như vậy né tránh kịp thời, cái này đến từ chín tầng địa ngục giết chóc vũ khí, vẫn như cũ đâm xuyên qua trên người của hắn hai tầng hộ giáp, cũng tại ngực bụng lưu lại còn không biết nặng nhẹ thương thế.

Kana còn chưa kịp thở một ngụm, xen lẫn lưu huỳnh hôi thối rít lên, liền tại âm ảnh bao phủ xuống doạ người thanh thế bên trong, bản thân bên cạnh truyền đến.

Kia là Cức Ma sau lưng một bên khác, vượt qua thân dài hai lần dầy mềm dai màng cánh.

Phanh

Trong không khí vang lên làm người sợ hãi va chạm trầm đục.

Xách mang theo màu sắt xám trường kiếm bóng người bay ngược mà lên, rơi xuống mặt đất.

Trong miệng là như là rỉ sắt giống như nồng đậm mùi máu tươi.

Kana chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới truyền đến kịch liệt đau đớn, dù không có Thằn Lằn Hóa Đá lần kia phảng phất thăng thiên giống như, triệt để mất đi chiến lực.

Nhưng cũng tuyệt không dễ chịu.

Tình hình chiến đấu khẩn cấp, căn bản không có thời gian phán đoán bản thân cụ thể thương thế, cũng không biết đứt mất bao nhiêu cái xương cốt.

Hắn chỉ là cố nén khó tả đau đớn, dùng chém đầu trường kiếm chống đỡ lấy thân thể, gian nan đứng dậy.

Phun

Hướng dưới chân phun ra một ngụm máu.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy phía trước như như độc xà nằm rạp trên mặt đất còng lưng bóng người.

"Đều đã bị thương nặng, chênh lệch ... Còn là lớn như vậy sao?"

Dĩ vãng có thể quyết định chiến thế đi hướng, thậm chí nhẹ nhõm giải quyết hết địch nhân chiến thuật cùng kỹ xảo, tại tính thực chất chiến lực chênh lệch trước mặt, cũng sẽ không tiếp tục có hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, để hắn thậm chí cảm thấy có chút mờ mịt.

Trên người át chủ bài chỉ còn lại còn có thể sử dụng 3 lần "Tiền xu Vận Mệnh" trước mắt duy nhất suy nghĩ ra được, 100% hữu hiệu cách dùng, là lợi dụng tiền xu phát động [ xương đồng da sắt  ]  vật tổn thương miễn dịch.

Nhưng

Miễn tổn thương chỉ có thể tiếp tục một nháy mắt, một lần công kích.

Hắn thật sự có thể lợi dụng cái này ngắn nữa tạm bất quá thời gian, để thắng lợi Thiên Xứng đảo hướng bản thân sao?

"Làm sao thắng?"

"Ở đâu là nhược điểm?"

"Muốn như thế nào mới có thể còn sống?"

Mà cũng liền tại lúc này, từ sau lưng phương xa truyền tới dài tối sói tru, lại đột nhiên trở nên vô cùng dâng cao.

...

Caranfor, vùng ngoại ô.

Đã từng yên tĩnh tường hòa nhà gỗ cùng vườn hoa, dưới mắt sớm đã hóa thành phỏng và lở loét bùn nhưỡng bên trong mảnh vụn.

Không có thảm thực vật, không có kiến trúc, phảng phất hết thảy chung quanh đều đã tại dồi dào vĩ lực va chạm nhau bên dưới bị ép vì bột mịn.

Khoảng không sân bãi bên trên, chỉ còn lại một mảnh toả ra hơi ấm còn sót lại, đen như mực đất khô cằn.

Chỗ xa xa, trấn nhỏ cư dân sợ hãi hốt hoảng kêu sợ hãi cùng kêu khóc, giống như là bị trong không khí nồng đậm tới cực điểm khuẩn bào sương mù tím chỗ ngăn cách, mơ hồ không rõ.

Bão tuyết gào thét, tản ra thấu xương sương hàn óng ánh bông tuyết, cũng không kịp rơi xuống đất, liền bị thổ nhưỡng bên trong còn sót lại nóng rực hòa tan làm nhỏ bé giọt nước.

Để trận địa mặt ngoài nhìn qua tràn ngập một tầng thật mỏng hơi nước.

Rống

Trầm thấp sói gào đột ngột vang lên.

Hình thể phồng lớn lên vô số vòng, hơi mờ trắng bạc lông tơ rất nhỏ chập chờn, mạnh mẽ thon dài chân giẫm rơi xuống mặt đất, ngưng kết Băng Tinh.

Một con tựa như ở vào linh hồn trạng thái, thể tư ưu nhã Đông Lang, nhẹ nhàng bay tới chủ nhân bên người.

Tránh Thước Băng quang sắc bén răng nanh, chính ngậm một bộ gặm cắn xé rách bên dưới thủng trăm ngàn lỗ phế phẩm thi thể.

Mơ hồ có thể nhìn thấy thi thể mặt ngoài lưu lại trường bào áo sợi, dính lấy vết máu kim Hoàng Thái Dương Thánh huy im ắng rơi xuống mặt đất, dính vào linh tinh bùn điểm.

"Ngươi tìm giúp đỡ, vậy không ra hồn a."

Freigang tay trái nhẹ vỗ về bên cạnh Đông Lang đầu, tay phải nắm chặt Hắc Diệu thạch búa nhỏ mặt ngoài, sớm đã nhiễm lên một tầng sáng long lanh Băng Tinh.

Băng sương cùng tổ linh phù hộ bên dưới, trạng thái thân thể của hắn tựa hồ cùng mới vừa rồi không có cái gì khác nhau.

Cái cánh tay một bên, da dẻ mặt ngoài rất nhỏ vết cháy, hiển lộ lấy vừa rồi trải qua chiến đấu.

"Thái Dương Thần quang huy không còn."

Phảng phất vỏ cây ma sát giống như già nua khàn khàn thanh âm, từ phía trước truyền đến.

Trong giọng nói vậy mà cổ quái mang theo chút tán đồng cảm giác, phảng phất trước mắt chết đi không phải cùng nhau tác chiến minh hữu, chỉ là một có cũng được không có cũng được người xa lạ.

"Hắn những giáo đồ này, cũng liền sẽ chỉ đối cái gì cũng đều không hiểu bình dân dùng sức."

Bụi gai cùng sương mù tím vờn quanh bên dưới.

Caranfor người đào mộ, Bào Tử liên hợp đầm hoang Druid "Baslom" nói như thế.

Ám tử sắc nhỏ bé hạt tròn bao phủ gương mặt, thấy không rõ trên mặt hắn cụ thể thần sắc.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, tấm kia che kín nếp nhăn cùng bớt chàm già nua da thịt phía dưới, một cái khác trương càng thêm gương mặt trẻ tuổi.

Vừa dứt lời, lạnh lẽo gió rét từ không biết tên nơi đột nhiên thổi qua.

Một lùm chẳng biết lúc nào, đã tự cho mình tuyến góc chết đi tới dã man nhân sau lưng màu đen bụi gai, trong khoảnh khắc bị đông cứng thành băng điêu.

"Bao nhiêu năm lão trò xiếc, hả?"

Druid lại chỉ cười nhẹ một tiếng.

"Hữu dụng là được."

"Năm đó ở băng nguyên bên trên gặp được cái lão đầu, đông lạnh linh tế ty, đều nhanh sờ đến 'Truyền kỳ' ranh giới, không phải cũng trúng chiêu bị ta quấn ở đồ đằng bên trên, nhìn tận mắt trong bộ lạc người chết xong mới chợp mắt."

"Há, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi nên vậy biết hắn, ha ha."

Freigang cặp kia như lạnh đỗ giống như màu băng lam đôi mắt, nhìn chăm chú trước mắt tản mát ra mục nát khí tức ám tử sắc bóng người.

Trên mặt lạnh như băng biểu lộ, cũng không có bởi vì đối phương khiêu khích mà sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ là nâng lên nhẹ vỗ về bên người Đông Lang đầu tay trái.

Phóng tới bên miệng.

Xoẹt

Một đoạn ngón út, rơi vào đông kết lấy băng sương mặt đất.

Miệng vết thương huyết dịch đỏ thắm, tại vô hình nào đó lực lượng dưới sự dẫn đường, tại mặt tuyết bên trên hình thành một cái năm ngón tay uốn lượn thú trảo đồ án.

Phảng phất phát giác, đến từ vị diện bên ngoài, Thần quốc bên trong một vị nào đó bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú.

Druid toàn thân khí thế đột nhiên biến đổi, trong không khí bào tử mãnh liệt rung động.

"Cần gì chứ ... Tiếp cận Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn, thật sự đáng giá không?"

Vết thương bị băng sương bao trùm, cấp tốc cầm máu.

Từ vài ngày trước đi ngang qua trấn Lũng Sông, từ ba tháng trước đi tới Serbia vương quốc, từ rất nhiều năm trước đi ra mảnh kia trong gió tuyết phế tích.

Lần đầu tiên, Freigang lộ ra tiếu dung.

Sương răng trắng ở giữa, là cắn đứt ngón tay, lưu lại đỏ thắm huyết dịch.

"Đáng giá."

Ngang

Thê lương mà dâng cao sói tru, theo dần dần mãnh liệt băng tuyết phong bạo, bỗng nhiên bắn ra.

...

Ngang

Từ phương xa truyền tới tiếng sói tru, tựa như có được một loại nào đó lực lượng kỳ lạ.

Tiến vào da dẻ, xuyên thấu máu thịt, xâm nhập nội tâm.

Nguyên bản lo lắng suy nghĩ, để trong chốc lát bị quét sạch sành sanh.

Chỉ còn lại không tiếng động băng lãnh.

Hầu kết nhấp nhô, cuối cùng nửa bình trị liệu dược thủy bị trút xuống, vắng vẻ bình thủy tinh lăn xuống mặt đất.

Bén nhọn hung lệ hú gọi thanh âm, nương theo lấy nhức mũi khí lưu huỳnh, chạm mặt tới.

Giữa tầm mắt, Cức Ma kia còng lưng chập trùng thân thể, đã hóa thành một cái bóng mờ, hướng phía phương hướng của mình tật tốc tới gần.

Kana nhưng không có động.

Ánh mắt thậm chí có chút hoảng hốt.

Giờ khắc này hắn, tại đạo kia dài tối thâm thúy tiếng sói tru bên trong, tựa như đi tới cao điểm phía trên cánh đồng tuyết.

Trở thành một con chính phủ phục tại đất tuyết bên trong, săn mồi con mồi Đông Lang.

Dày đặc da lông bên dưới nhúc nhích bành trướng cơ bắp, gió lạnh bên trong khúc xạ hàn quang răng nanh ... Thậm chí cặp kia không tình cảm chút nào, chỉ sơ sơ co vào lạnh lẽo thú mắt.

Dưới chân trên mặt đất, đột nhiên ngưng kết băng sương.

Kia là dã man nhân tại trước khi đi vì hắn bổ sung Bắc cảnh gió rét.

Sau lưng cách đó không xa, cao ngất cây sồi đầu cành, một giọt nhựa thông lặng yên rơi xuống.

Phanh

Ủng da phía dưới, mặt đất bỗng nhiên hiển hiện vi hình lõm.

U ám tia sáng bên trong lưu động hạt bụi nhỏ đột nhiên ngưng kết.

Huyết dịch trào lên nổ vang để lỗ tai rung động, trong đầu tràn ngập vù vù; nháy mắt ngưng thực không khí sền sệt tựa như trong nước, cơ bắp chất xơ xé rách mơ hồ nhói nhói.

Giáp xích vòng chụp tương hỗ lôi kéo, vỏ kiếm va chạm kim loại giòn vang, phảng phất cùng trái tim bơm động tiết tấu vô hình trùng hợp.

Mở mắt, nhắm mắt.

Một cái chớp mắt mơ hồ.

Nhựa thông nhỏ xuống bãi cỏ ngoại ô.

Trên gương mặt trượt trôi mà xuống nóng hổi giọt máu, để Kana bỗng dưng hoàn hồn.

Bên tai, đến từ Cức Ma nhọn gào chẳng biết lúc nào đã không còn.

Xoay người.

Tràn ngập Diệp nát cùng mảnh nhảm, bãi cỏ xuôi theo quỹ tích nổ tung khuếch tán, phảng phất bị vô hình cày đao bổ ra, lộ ra phía dưới màu nâu đen ướt át bùn nhưỡng.

Quay thân hai cánh thi thể không đầu, tung tóe tuôn ra màu vàng xanh lá máu mủ, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Trước mắt, có hơi mờ ký tự lóe qua.

"Độ thuần thục +1 "

"[  răng săn  ] lv1: (1  ∕ 100) ".