Chương 101: Suy xét cùng trở về

Chương 101: Suy xét cùng trở về

Chương 102: Suy xét cùng trở về

Mỗi năm một lần lễ giữa hạ đã qua rất nhiều ngày, trấn Lũng Sông bên trên lại khắp nơi có thể nhìn thấy ngày lễ dấu vết lưu lại.

Từ trước đến nay mặt ủ mày chau hiệp hội nhân viên tiếp tân "Jasmine" tiểu thư, đổi lại cửa hàng bán hạ giá lúc mua thuần bạc bông tai;

"Cỏ Xanh nồi lò" Edwina nữ sĩ hoàn toàn mới nghiên cứu chế tạo giải rượu dược tề, tại giữa hạ trong lúc đó rộng thụ khen ngợi, nghe nói tại suy nghĩ đại quy mô sản xuất.

Trong tiểu trấn quảng trường khổng lồ đống lửa, đã tại nhân viên công tác trợ giúp bên dưới dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng vẫn cũ có thể ở quảng trường góc khuất, vài miếng tầm thường gạch đất trong khe hở, nhìn thấy tro tàn còn sót lại vết cháy.

So sánh dưới, quán rượu Sẻ Núi Trắng các mạo hiểm giả, tựa hồ cũng không có phát giác được ngày lễ đã đi xa.

Dù là các loại hoạt động đã kết thúc, trong tửu quán không khí y nguyên nhiệt liệt.

Từ dưới trời chiều rơi, hoàng hôn dần dần dày, đến bình minh tảng sáng, nắng sớm xán lạn, tiếng đàn, trách móc tiếng huyên náo, tiếng hoan hô, thậm chí có chút phá âm lung tung tiếng ca, chưa hề ngừng.

Đối với cái này chút đem đầu đừng ở dây lưng quần ở giữa, hành tẩu tại tơ thép phía trên mạo hiểm giả tới nói, cái gọi là "Giữa hạ ngày" chỉ là một chúc mừng cớ.

Nhiệm vụ về sau, mỗi một ngày đều là ngày lễ, mỗi một lần hô hấp đều đáng giá kỷ niệm.

"Ai, hai ngày trước Caranfor bên kia động tĩnh cũng không nhỏ, ngươi có biết hay không bên trong có cái gì nội tình?"

Trên bàn rượu, có mang lấy đơn sơ giáp da mạo hiểm giả, cố ý đề cao âm lượng, hướng bên cạnh đồng đội hỏi.

Giữa lẫn nhau hiểu rõ, tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ.

Cho dù trong âm thầm đã thảo luận qua vô số lần, đồng đội vẫn như cũ giả vờ như tựa như lần đầu tiên nghe đối phương nói đến cái đề tài này.

Biểu diễn dấu hiệu nghiêm trọng, phi thường tận lực dắt cuống họng, lớn tiếng trả lời:

"Khá lắm, kia chùm sáng tránh, lão tử ra cửa vung cái nước tiểu, còn tưởng rằng trời đã sáng."

"Ngày thứ hai hỏi ai đều nói không rõ ràng, ta hiện tại vậy đang buồn bực đây!"

Đúng như dự đoán

Vừa dứt lời, liền nghe một đạo mang theo nồng đậm men say, liền lời nói âm thanh đều trở nên hơi mơ hồ thanh âm, từ sát vách bàn truyền đến.

"Không phải liền là điểm kia sự tình a, không có gì đáng nói!"

Chỉ thấy một cái giữa ban ngày cũng đã uống đến gương mặt đỏ lên, đầy người mùi rượu râu đỏ Dwarf, lung lay hắn kia như gốc cây giống như khỏe mạnh thân thể.

Ra vẻ hào sảng, phảng phất không thèm để ý giống như dựa vào nằm ở trên ghế dựa.

Chỉ khóe miệng hơi nhếch lên chòm râu, cùng trong lúc lơ đãng hướng bên người người bên ngoài liếc đi khóe mắt liếc qua, hiển lộ ra nội tâm của hắn ý nghĩ.

"Há, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói một chút?"

Thấy đối phương mắc câu, ban đầu nói chuyện người mạo hiểm kia thuận thế tiếp lời đề, trong giọng nói mang theo chút cố ý hiếu kì, truy vấn.

Thậm chí còn đem mình kia bình uống đến chỉ còn lại một phần ba rượu mạch, đưa đến đối phương trên bàn.

Mạo hiểm giả cử động, Dwarf tựa hồ có chút hưởng thụ.

Tiếp nhận bình rượu, ngẩng lên đầu, đem bên trong rượu mạch uống một hơi cạn sạch.

Thỏa mãn ợ rượu.

Vậy không bán cái nút, trực tiếp đã nói nổi lên hắn chỗ hiểu rõ, trong đó "Cụ thể tình hình cụ thể" :

"Theo ta cái kia vài ngày trước vừa lúc ở Caranfor bổ cấp người anh em nói, nấc ..."

"Một cái nổi điên tà giáo đồ, ở giáo hội dưới mí mắt dùng một loại nào đó tà ác nghi thức, đem đến từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu cường đại ma vật, dẫn tới Caranfor."

"Cuối cùng ngay cả Thái Dương thần giáo sẽ mục sư, đều bị làm 'Bạo' rồi."

Phanh

Nói, Dwarf càng đem hai tay núp ở trước ngực, thô củ cải giống như năm ngón tay mở ra, bỗng nhiên so cái nổ tung thủ thế.

Khắp khuôn mặt là trêu tức, đối tên kia chết đi mục sư không có chút nào đồng tình.

"Cái kia uy lực ... Chậc chậc."

"Ngươi còn tính là tốt, ngay tại trấn Lũng Sông, nhiều lắm là nghe cái vang, coi như là nhìn cái náo nhiệt."

"Ta huynh đệ kia có thể liền thảm, chỉ lo đào mệnh, nguyên một xe hàng đều bị đốt thành tro bụi."

"Nửa năm làm không công!"

Nghe Dwarf vừa nói như thế, phảng phất thật sự biết chút ít cái gì tình hình thực tế, vốn chỉ là nghĩ đến tùy ý nghe ngóng chút tình báo mạo hiểm giả, trên mặt lại cũng hiển lộ ra kỳ lạ.

Chủ động tiến lên, giúp đỡ đối phương đem trước người trống rỗng chén rượu rót đầy.

"Lớn như thế uy lực, ngay cả trấn Lũng Sông đều có thể nhìn thấy, kia Caranfor đâu, sẽ không toàn bộ thị trấn cũng bị mất a?"

"Thế thì không đến mức." Râu đỏ Dwarf khoát tay áo, một cái tay khác chưởng vuốt ve bản thân tròn trịa cái bụng, híp mắt vô cùng hài lòng.

"Cũng liền nửa cái thị trấn đi."

"Nhưng nghe nói vị kia tà giáo đồ là chú pháp hệ cao giai người thi pháp, không chỉ có là không khí, ngay cả phụ cận nguồn nước đều bị ô nhiễm, dẫn đến trong trấn những cái kia bình dân coi như còn sống, trong thời gian ngắn sợ cũng không ở lại được rồi."

Mấy người đối thoại vốn cũng không có cái gì che giấu, lại thêm Dwarf trời sinh lớn giọng.

Mấy câu xuống tới, cơ hồ hơn phân nửa quán rượu đều nghe được ải nhân trong miệng "Tình hình thực tế" .

"Cũng không có cái gì người quản quản sao?" Có bề ngoài non nớt mạo hiểm giả đè thấp lấy thanh âm, tựa hồ sợ hãi bị một ít người nghe tới, "Trong thành bảo những quý tộc kia 'Lão gia' cho dù là chúng ta hiệp hội ... Liền mặc cho bọn hắn làm loạn như vậy?"

"Tại sao không ai rồi!"

Râu đỏ Dwarf dựng râu trừng mắt, cảm xúc có chút kích động.

"Đêm hôm đó ta còn nhìn thấy ..."

Có thể lời vừa nói ra được phân nửa, tự biết lỡ lời, lại đột nhiên ngậm miệng.

Dù là người bên ngoài lại như thế nào khích tướng, cũng chỉ ngậm miệng không nói, vùi đầu uống rượu.

Coi như bị bức phải gấp, cũng liền xô đẩy phun hai câu thô tục, sau đó lung tung kéo chút không liên quan chủ đề.

Quầy bar về sau, "Chapton" yên lặng thu hồi ánh mắt.

Đầu ngón tay nắm bắt mềm mại vải mịn, vẫn như cũ tỉ mỉ lau chén rượu.

Vài ngày trước, đạo kia từ đường chân trời bắn ra dâng lên vàng chói lọi quang mang, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Xem như toàn bộ trấn Lũng Sông bên trên, nhiều nhất các mạo hiểm giả vào xem quán rượu lão bản.

Hắn mặc dù rất ít tham dự các mạo hiểm giả chủ đề, chỉ là yên tĩnh không nói làm lấy chính mình sự tình.

Nhưng nhiều năm như vậy kinh doanh ra, còn tính là có chút nhân mạch.

Chỉ là, đối với Caranfor phát sinh sự kiện tình hình cụ thể, bản thân những cái kia "Nhân mạch" cơ bản cũng đều là nói năng thận trọng.

Khiến cho hắn cũng không so thời khắc này râu đỏ Dwarf biết nhiều hơn thứ gì.

Mà nếu quả như thật muốn tìm hiểu tình báo ...

Chapton trong tay động tác đột nhiên một bữa, dưới ánh mắt ý thức liếc nhìn quầy bar bên trái, cái kia chính múc lấy bữa ăn muôi thanh niên tóc đen.

Trong đầu lóe lên, là hôm trước sáng sớm hình tượng.

Nhớ được thời điểm đó bản thân, vừa mới ứng phó xong làm ồn cả đêm khách uống rượu, ngáp một cái đang định thay ca.

Người đeo song kiếm bóng người, trực tiếp đi thẳng tiến vào quán rượu đại môn.

Mặc dù bề ngoài nhìn qua cũng không như thế nào mỏi mệt, nhưng theo đối phương phế phẩm hộ giáp bên trên lưu lại vết máu, cùng với bộ kia phong trần mệt mỏi dáng vẻ đến xem.

Hiển nhiên vừa trải qua một trận nguy hiểm nhiệm vụ.

Tới gần về thành, lý do an toàn tại dã ngoại chỉnh đốn một đêm, sáng sớm lại đi đường cẩn thận mạo hiểm giả, cũng không hiếm thấy;

Về thành sau không vội mà tu bổ trang bị, trước về quán trọ nghỉ ngơi chỉnh đốn mạo hiểm giả vậy thường có.

Nhưng không biết vì cái gì, lấy lão bản thân phận kinh doanh quán rượu nhiều năm trực giác, lại làm cho Chapton tại trong lúc vô hình, đem điều này tên là "Kana "  trẻ tuổi mạo hiểm giả, cùng vài ngày trước buổi tối huy quang nổ tung, liên lạc với một đợt.

Có lẽ ...

"Lão bản, lại đến một phần súp nấm."

Bản thân trước truyền đến tiếng chào hỏi, đem Chapton từ suy nghĩ bên trong gọi về hiện thực.

"Được rồi!"

Hắn vô ý thức lại dùng sức chà xát hai lần chén rượu trong tay, mới đem nó thả lại tủ bát, đi hướng về sau trù.

Kana tự nhiên không biết đối phương ý nghĩ.

Mà coi như Chapton thật sự hỏi tới, hắn cũng chỉ có thể lấp liếm cho qua.

Image

Dù sao đối với tại Caranfor đã phát sinh sự kiện toàn cảnh, hắn cũng không hoàn toàn hiểu rõ.

Chỉ đại khái suy đoán, nên cùng dã man nhân Freigang, cùng hắn chỗ chính truy tung cái nào đó cường đại tồn tại có quan hệ.

Trong đầu không tự giác hiển hiện đêm hôm đó, như đại đương lượng đạn đạo oanh tạc giống như, ngay cả cây nấm Vân Đô thăng lên doạ người thanh thế.

Trong lòng thẳng hiện nói thầm.

Cứ việc bởi vì biết được "Thần minh" tồn tại duyên cớ, đối với cái thế giới này siêu phàm lực lượng cấp độ, trong lòng đã có đoán kỳ.

Hiện tại xem ra, nhưng vẫn là xa xa đánh giá thấp.

Căn cứ trên đường đi hắn cùng với dã man nhân tiếp xúc câu thông xuống tới, đối phương hẳn là cũng không có đạt tới thế giới này Kim Tự tháp đỉnh "Truyền kỳ" vẫn còn "Siêu phàm" tầng giai.

Vẻn vẹn như vậy, bọn hắn chiến đấu dư âm, liền hủy diệt rồi gần phân nửa thành trấn.

Vậy nếu như lại hướng lên, những cái kia truyền kỳ cường giả ở giữa chiến đấu, thậm chí "Thần chiến"...

Sợ không phải nếu so với mô phỏng chiến tranh hạt nhân rồi?

Bành

Tản ra nhiệt khí súp bơ nấm, bị phục vụ viên đưa tới mặt bàn.

Kana nhẹ nhàng lắc lắc đầu, không còn đi cân nhắc những cái kia cách mình còn xa xôi sự tình.

Nắm bắt bữa ăn muôi, múc một ngụm nước canh đưa vào trong miệng.

Cảm thụ được quanh quẩn đầu lưỡi thơm ngon tư vị.

Tựa hồ những ngày này bởi vì các loại gặp phải chập trùng không chừng nội tâm, vậy dần dần thư giãn xuống dưới.

Cùng lúc đó, từ hai ngày trước trở lại trấn Lũng Sông về sau, liền chiếm cứ ở trong lòng một loại nào đó phiền lo, cũng theo đó hiển hiện.

Trước mắt hiển hiện, là hất lên da sói áo khoác dã man nhân, một mình đi hướng Caranfor bóng lưng.

Hắn sau khi trở về, đã từng tiêu tốn rất nhiều thời gian suy nghĩ qua, muốn hay không hướng hiệp hội báo cáo bản thân chỗ tình huống gặp gỡ.

Cũng không phải là bản thân nghĩ nhiều, hắn thấy, sự tình còn lâu mới có được trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đầu tiên, nhất định phải điểm ra chính là.

Mạo hiểm giả hiệp hội, xem như vượt ngang vô số vương quốc, phân bộ khắp toàn bộ Afara đại lục, thậm chí một mực hướng ngoại khuếch trương đến càng phương xa hơn vật khổng lồ.

Là do vô số mạo hiểm giả tạo thành, hoàn toàn "Trung lập" trận doanh.

Cũng không phải là loại kia, ngươi tùy tiện hướng hắn báo cáo chỗ nào xuất hiện tà giáo đồ, liền sẽ phái ra nhân viên tương quan tiến về điều tra chính nghĩa tổ chức.

Hướng cực đoan điểm nói, dù là dưới mắt toàn bộ Caranfor đều đã bị tà giáo đồ chiếm cứ, trở thành thai nghén ma vật sào huyệt.

Chỉ cần không chạm tới căn bản lợi ích, trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội, cũng sẽ không động đậy như vậy dù là một lần.

Đương nhiên đây chỉ là đơn giản lấy một thí dụ, tình huống thực tế, suy xét đến trong hiệp hội đông đảo cùng Caranfor có chỗ liên quan mạo hiểm giả, cùng với Serbia vương quốc thông qua hiệp hội khởi xướng treo thưởng nhiều loại nhân tố, từ không có khả năng phát triển đến loại tình trạng này.

Coi đây là tiền đề, tại dã man nhân chỉ là để hắn hướng trấn Lũng Sông phương hướng chạy, mà cũng không để lại bất luận cái gì dư thừa chỉ lệnh tình huống dưới.

Hắn tùy tiện cùng hiệp hội tiếp xúc, lộ ra Freigang tin tức tương quan.

Có thể hay không cho dã man nhân thêm phiền, đối với đối phương sinh ra một loại nào đó bất lợi ảnh hưởng.

Kana thậm chí cần suy xét, Freigang cùng hiệp hội ở giữa, có hay không một phần vạn khả năng tồn tại có một loại nào đó mâu thuẫn, khiến cho hiệp hội biết được tình huống về sau, ngược lại lại trợ giúp một bên khác, vị kia chính tới chiến đấu "Địch nhân "  độ khả thi.

Dù sao hắn ngay cả dã man nhân ngay tại truy tung mục tiêu, rốt cuộc là ai cũng không biết.

Những ngày này ở chung xuống tới, Kana cùng Freigang quan hệ mặc dù chưa nói tới bao nhiêu mật thiết.

Nhưng đối phương là nghiêm túc dựa theo ủy thác nội dung, đang trợ giúp bản thân học tập chiến kỹ.

Điểm này hắn có thể cảm nhận được.

Bởi vậy, đối với dã man nhân hành động, coi như mình không giúp đỡ được cái gì.

Hắn cũng tận khả năng không muốn cho đối phương thêm phiền.

Còn mặt kia, nếu như đơn giản ẩn đi bản thân biết được, dã man nhân thân phận tin tức.

Chỉ là đem hắn chỗ đã thấy, Caranfor thành trấn phát sinh sự tình hướng hiệp hội báo cáo.

Kia kỳ thật vậy không cần đến Kana vẽ vời thêm chuyện.

Sớm tại ba hôm trước đêm ấy.

Hắn thậm chí còn chưa có trở lại trấn Lũng Sông, còn tại chạy trối chết trên đường.

Cũng đã thấy được đại lượng từ trấn Lũng Sông xuất phát, hướng Caranfor tiến đến mạo hiểm giả.

Vẻn vẹn mình có thể quan sát được, trong đó chức nghiệp giả số lượng liền không ở số ít.

Hiển nhiên, mạo hiểm giả hiệp hội phản ứng, xa so với hắn trong dự liệu thực sự nhanh hơn nhiều.

Từ trên tổng hợp lại, để cho an toàn, cũng tận khả năng không cho dã man nhân thêm phiền.

Làm ít sai ít.

Thành thành thật thật đợi tại trấn Lũng Sông chờ tin tức, mới là bây giờ Kana phải làm nhất.

"A, cũng không biết từ nơi nào nghe được tin tức giả, còn đặt cái này cần sắt lên rồi."

Một đạo tràn ngập trào phúng ý vị giễu cợt thanh âm, đột nhiên từ quán rượu góc khuất truyền đến.

Nhằm vào hiển nhiên là vừa rồi tự xưng từ bằng hữu trong miệng, biết được Caranfor đã phát sinh tình huống râu đỏ Dwarf.

Kana tùy theo nhìn lại.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một có màu vàng nâu da dẻ cùng quăn xoắn tóc đen nam nhân.

Carine san người, khá quen.

Lại nhìn thấy đối phương giữa ngón tay kia mấy khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ bảo thạch giới chỉ, cùng với đuôi tóc cuối cùng kim loại vòng tròn.

Dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía một bên khác Dwarf, trên mặt không khỏi lộ ra một chút biểu tình cổ quái.

Đây chẳng phải là hắn trước khi đi, lễ giữa hạ ngày ấy, tại trong tửu quán gây chuyện hai người a.

Cũng không biết cái gì vận khí, bản thân vừa về trấn Lũng Sông không lâu, hai gia hỏa này rốt cuộc lại tiến tới một đợt.

Đã uống đến buồn bực say, mặt đỏ bừng Dwarf, xoay người, nhìn hắn chằm chằm kia hai viên mắt tròn vo châu, nhìn chằm chằm một hồi lâu.

Mới rốt cục kịp phản ứng.

"Nên, nấc ... Đáng chết Carine giòi, cha ngươi ngày đó còn không có cho ngươi đánh thoải mái, hả?"

Hiển nhiên có chuẩn bị mà đến.

Không giống với ngày ấy cô đơn chiếc bóng, lần này Carine san người, bên người ngồi hai cái đồng dạng thân mang áo trùm nam nhân.

Nhìn ăn mặc, cũng hẳn là sa mạc chi dân dáng vẻ.

Uống rượu say, lại thêm chủng tộc bản thân thiên tính, râu đỏ Dwarf vậy không mang hư.

Thổi râu ria, huy động hắn kia cánh tay tráng kiện:

"Thế nào, coi là ... Nấc, nhiều hơn hai con chuột cát, liền có thể cho ngươi giữ thể diện?"

"Cùng đi cho các ngươi Phong Cự Linh chủ nhân liếm khe đít tử đi!"

Lâu dài trà trộn quán rượu, các loại kỳ thị xưng hô miệt thị hạ bút thành văn.

Dwarf chỉ là đơn giản mấy câu, liền đánh đối diện ba cái Carine san người mặt đỏ tới mang tai, trừng mắt nhìn hằm hằm.

Kana ngồi ở một bên, mang theo chút chờ mong, có chút hưởng thụ múc lấy súp nấm.

Mà liền tại mấy người tương hỗ chửi mắng xô đẩy, chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm.

Két

Quán rượu đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra.

Phản chiếu lấy ngoài phòng chói mắt ánh nắng, phảng phất Bắc cảnh bạo tuyết giống như lạnh lẽo gió rét, từ trong khe cửa gào thét tràn vào.

Quen thuộc khôi ngô bóng người, xuất hiện ở Kana trước mắt..