Chương 102: Chó điên

Chương 102: Chó điên

Chương 103: Chó dại

Chính vào giữa hè, từ ngoài phòng đột ngột tràn vào thấu xương gió rét, để trong khách sạn khách uống rượu nhóm không tự giác rùng mình một cái.

Mà khi bọn hắn dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía cửa tửu quán đạo kia khôi ngô bóng người thời điểm.

Lại bởi vì hắn tán phát lạnh lẽo khí tràng, vô ý thức dời tầm mắt, không dám cùng đối mặt.

Nguyên bản còn sót lại lễ giữa hạ hơi ấm còn sót lại, huyên náo không khí sôi trào bỗng nhiên làm lạnh.

Chỉ còn lại các mạo hiểm giả ra vẻ bình tĩnh xì xào bàn tán.

Quán rượu chính giữa đại sảnh, kia vừa rồi còn xô đẩy mấy người, thật giống như bị gió rét ngưng kết, thân thể đột nhiên dừng lại.

Sở hữu ô ngôn uế ngữ, cũng theo đó im bặt mà dừng.

Giống như là trong bóng tối đã có qua câu thông bình thường, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, cũng không để lại bên dưới cái gì không cam lòng lời hung ác.

Dù là râu đỏ Dwarf nhất quý trọng bím râu, đang đánh nhau bên trong chẳng biết lúc nào bị cắt đi một đoạn nhỏ; cầm đầu Carine san mắt người vành mắt bên trên, nhiều hơn một đạo tím xanh quyền ấn.

Chỉ là có chút ăn ý tách ra lẫn nhau quấn quýt lấy nhau tứ chi, yên lặng đi trở về rượu của mình bàn.

Phanh

Chầm chậm hữu lực tiếng bước chân, từ quán rượu trước cửa truyền đến, dần dần rõ ràng.

Chapton nhìn qua trước mắt người khoác lông sói áo khoác dã man nhân, trên mặt là kinh doanh tính cứng đờ tiếu dung.

"Khách nhân, ăn chút gì?"

"Hai khối thịt sống."

Nồng nặc Bắc cảnh khẩu âm để hắn thanh âm tựa như truyền lại từ tuyết bạo, mơ hồ không rõ.

Màu băng lam con ngươi liếc qua bên cạnh cách đó không xa thanh niên tóc đen, trả lời.

"Tốt khách nhân, xin ngài chờ một chút."

Chapton bước chân vội vàng, chạy chậm đến đi hướng bếp sau.

Ầm ầm ——

Là cái bàn xê dịch tiếng vang.

Cõng ánh sáng, cường tráng thân thể chiếu rọi bên dưới âm ảnh, bao phủ tại cái bàn mặt ngoài.

Kana nhìn qua bàn rượu một bên khác Freigang, mấy ngày nay nấn ná nội tâm lo nghĩ, vậy theo chung quanh thân thể đột nhiên giảm xuống nhiệt độ, mà tiêu tán thành vô hình.

Bắp thịt cuồn cuộn, tựa như cẩm thạch giống như màu đồng cổ trên da, cũng không có cái gì rõ ràng vết thương; lông mày gập xuống đôi kia thâm thúy như lạnh đỗ giống như đôi mắt, vậy bình tĩnh như trước mà ở chỗ sâu ngưng thần thái.

Trừ tay trái ngón út bị cắt đứt, trụi lủi miệng vết thương che một tầng sáng long lanh Băng Tinh.

Tựa hồ cũng không cái khác thương thế.

Cái cổ ở giữa vẫn là đầu kia chắn có răng xương treo đóng vai mảnh sắt dây chuyền.

Nhưng xích sắt ở giữa nhất vị trí, lại như cũ trống không.

Trong lòng suy nghĩ, dã man nhân tại sát vách trấn nhỏ làm ra động tĩnh lớn như vậy, như cũ có thể như dưới mắt như vậy quang minh chính đại trở lại trấn Lũng Sông.

Cùng mạo hiểm giả hiệp hội ở giữa, hẳn là cũng không phải là đối địch quan hệ.

Kana há to miệng, vừa định nói cái gì, liền nghe trước người dã man nhân đột nhiên mở miệng nói:

"Học xong?"

Hơi dừng một giây, mới phản ứng được.

Freigang cũng chỉ là nhìn hắn một cái, liền phát giác được mình đã đem [ răng săn  ]  nhập môn.

Trong lòng nghi hoặc đối phương là thế nào nhìn ra được, Kana gật đầu trả lời:

"Trở về trên đường trùng hợp gặp được một con khó dây dưa ma vật."

Quanh thân không khí một cái chớp mắt rét lạnh, giống như là băng nguyên bên trên đánh hơi được mùi máu tươi dã thú, mơ hồ lấp lóe tinh quang điểm đóng băng bỗng dưng trong không khí ngưng hiện.

Có ý thức giống như phiêu hốt đong đưa, vòng quanh Kana sau lưng chém đầu trường kiếm xoay chuyển hai vòng.

Sau đó trở lại trên mặt bàn không, ngưng kết ra một con lớn chừng bàn tay, đơn cánh bẻ gãy hung lệ ma vật đồ án.

Chớp mắt là qua.

"Con kia Cức Ma?" Dã man nhân cánh tay tráng kiện đắp bàn rượu, lông áo khoác trắng bạc lông tơ rất nhỏ chập chờn, "Ngươi vận khí ngược lại là rất tốt."

Kỳ lạ tại đối phương chỉ bằng mượn trên người mình còn sót lại một chút khí tức, liền dùng băng sương hoàn nguyên ra hắn hai ngày trước chỗ chiến đấu qua đối thủ.

Nghe Freigang vừa nói như thế, Kana trong lòng cũng tự giác vận may.

Cũng không biết là không phải ngực thiếp thân bảo tồn tiền xu Vận Mệnh có hiệu quả  vẫn là trong cõi u minh thu được nữ thần May Mắn [ Tymora  ]  chú ý.

Chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể triệt để nắm giữ chiến kỹ bản thân, huấn luyện lịch trình ngày bị đột nhiên xuất hiện sợi nấm chỗ đánh gãy.

Vốn cho rằng lại muốn kéo lên một hồi, đào mệnh trên đường lại vừa lúc gặp một con trọng thương Cức Ma.

Có lẽ bởi vì ban đầu ở về thành trên đường, bị dã man nhân dùng khí tức xua đuổi qua một lần, trên người mình vì huấn luyện chiến kỹ mà bị rót vào hàn khí hấp dẫn sự chú ý của đối phương;

Cũng có thể là những cái kia chiều sâu ăn mòn ám tử sắc bào tử, ảnh hưởng nó thần trí.

Đối mặt sau lưng siêu phàm giả chiến đấu dư âm, Cức Ma chẳng những không có chạy trốn, ngược lại còn chết nắm lấy bản thân không thả, quả thực là đem hắn kéo vào đến trong chiến đấu.

Càng bởi vì bản thân bị trọng thương, dù là dưới trạng thái bình thường khiêu chiến đẳng cấp cao đến "2" mất đi trọng yếu nhất năng lực phi hành, thể lực tựa hồ còn tại bào tử ăn mòn bên dưới nhanh chóng hạ xuống.

Năng lực chiến đấu chỉ so với ngay lúc đó bản thân cao hơn một đoạn nhỏ.

Một cái hoàn mỹ, dùng cho tăng lên chiến kỹ độ thuần thục chiến đấu đối tượng.

"Khách nhân, ngài thịt sống."

Không có nấu nướng phương diện yêu cầu, dã man nhân chưa ngồi được bao lâu, quán rượu lão bản Chapton liền tự mình bưng lấy bàn ăn, đi tới hai người phụ cận.

Đinh

Kim loại bàn ngọn nguồn rơi xuống bàn gỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trên bàn ăn hai khối bị quy tắc cắt thành khối lập phương hình dạng thịt sống tùy theo rung động, mơ hồ còn có thể nhìn thấy từ mặt bên trượt xuống nhạt nhẽo máu loãng.

Trong lòng không nhịn được cảm thấy nghi hoặc.

Mặc dù là đến từ Bắc cảnh băng nguyên dã man nhân, nhưng rừng rậm trong kia a nhiều ngày, Kana cũng không có thấy đối phương nếm qua sinh đồ vật.

Chưa kịp nói chuyện, trong không khí mùi máu tươi thuận tiện như đưa tới con nào đó tiểu gia hỏa chú ý.

Ô

Non nớt tiếng nghẹn ngào, đột nhiên từ bàn ăn đối diện truyền đến.

Chỉ thấy dã man nhân bộ ngực lông nhung áo áo khoác, đột nhiên nhúc nhích hai lần.

Một viên lông xù cái đầu nhỏ, giãy dụa nhô ra.

Kia là một con vừa mới xuất sinh không lâu, liền thân bên trên da lông cũng không có Trường Thuận Đông Lang con non.

Tựa như vừa mới tỉnh ngủ, nó híp mắt, như trân châu giống như xanh đen thú mũi có chút mấp máy.

Giống như là phát giác mùi thơm của thức ăn, bỗng nhiên mở mắt.

Từ dã man nhân trong ngực nhảy ra, nhẹ nhàng rơi vào mặt bàn.

Khả năng không thích ứng ngoại giới nhiệt độ, nó còn nhỏ thân thể rụt mấy lần, mới lại dùng sức lung lay cái đuôi, nhào về phía trước người khối thịt.

Hiển nhiên, cái này đột nhiên xuất hiện ấu thú, cũng là chiến đấu mang tới biến hóa một trong.

Không biết vì cái gì, nhìn qua trước mắt cái này Đông Lang thằng nhãi con, Kana mơ hồ cảm thấy đối phương cùng trước mấy ngày tại rừng rậm Sương Mờ, cùng mình cùng nhau lục soát Goblin sào huyệt hơi mờ Lang hồn, có chút tương tự.

Hắn thậm chí còn nghĩ đến kiểm tra đầu của đối phương.

Chỉ bất quá nhìn cái này thằng nhãi con hộ ăn giống như nhe răng trợn mắt bộ dáng, lo lắng bị cắn, liền lại thu hồi nhô ra bàn tay.

Ánh mắt hướng dã man nhân trước ngực, đầu kia trung gian trống rỗng xích sắt bên trên liếc qua.

Trong đầu lóe qua những ngày này đối Freigang mục đích suy đoán, Kana hạ giọng, hỏi:

"Sự tình ... Xử lý thế nào?"

Dã man nhân chỉ lắc đầu.

"Kém một chút."

Đôi mắt lạnh lùng như cũ, trên mặt nhưng không có cái gì tiếc hận ảo não thần sắc.

Đưa tay từ bên hông trong túi, lấy ra một cái đồ vật.

Đặt ở mặt bàn, đẩy lên Kana trước người.

—— một viên xương màu trắng răng sói.

Đem từ trên bàn gỗ cầm lấy, cảm thụ được lòng bàn tay răng sói lạnh buốt xúc cảm, nghi hoặc mà nhìn về phía đối phương.

"Thiếu ngươi một cái ân tình."

[  điệu sương trói thề người  ]  săn đuổi hiệu quả, không có khoảng cách phương diện hạn chế, nhưng bởi vì đầm hoang Druid "Baslom" bản thân nghề nghiệp tính chất, từ đầu đến cuối vô pháp chính xác định vị.

Nếu như không phải tiếp nhận rồi ủy thác, mang theo Kana tiến vào rừng rậm Sương Mờ huấn luyện chiến kỹ, hắn tỉ lệ lớn còn muốn hao phí rất nhiều ngày, mới có thể tại Goblin trong huyệt động phát hiện Druid lưu lại tung tích.

Mà coi như phát hiện vết tích, hắn sưu tầm phương hướng cũng chỉ sẽ là rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu, cùng mục tiêu vị trí chính tương phản.

Không có khả năng giống bây giờ như vậy, tại đem Kana mang đến gần nhất thành trấn trên đường, chân chính phát hiện Druid chân chính chỗ ẩn thân.

Đánh đối phương một trở tay không kịp.

Cho nên dù là ở nơi này một hệ liệt trong quá trình, Kana cũng không có chủ động tham dự vào hắn săn đuổi ở trong.

Nhưng như cũ vì đó cung cấp tương đối lớn trợ lực.

Đối với lần này, Kana mặc dù không rõ ràng lắm cụ thể xảy ra chuyện gì, mình ở bên trong lại nổi lên loại tác dụng nào.

Nhưng tất nhiên Freigang đều nói như vậy, hắn tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý.

Vừa định đem răng sói nhét vào ba lô, đột nhiên nhớ tới bản thân dưới mắt đã tập được hai môn chiến kỹ, khoảng cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp chỉ kém một bước cuối cùng.

Trước mắt không khỏi sáng lên.

Đem răng sói lại lần nữa thả lại mặt bàn.

"Ân tình này ... Bây giờ có thể dùng không?"

...

...

Rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu.

Cái nào đó phức tạp khổng lồ Goblin sào huyệt.

"Tê dát! ! !"

Sắc nhọn khiếu tiếng kêu, tựa như thủy triều giống như tại vách đá ở giữa truyền vang tiếng vọng.

Đây là một cái có Hobgoblin thủ lĩnh, tộc đàn số lượng cao đến ba chữ số Goblin bộ lạc.

Trời sinh trác tuyệt tài năng quân sự, để Hobgoblin thống lĩnh bên dưới đám Goblin, giống như là một chi vi hình quân đội.

Thành đàn kết bè kết đảng, sử dụng không biết từ nơi nào lướt đến các thức vũ khí, rít lên lấy du đãng tại rừng rậm ở giữa.

Gặp được có thể xử lý dã thú, liền xúm lại đem săn giết, mang về sào huyệt;

Đụng tới cường đại ma vật, vậy không chút nào như dĩ vãng như vậy vội vàng chịu chết, bỏ xuống mấy cái thân thể tàn khuyết, tuổi già da xanh coi như mồi nhử, trực tiếp rút lui.

Cường đại sinh sôi năng lực, cùng Hobgoblin viễn siêu bình thường ma vật trí tuệ, để bọn chúng cho dù thân ở trải rộng nguy hiểm ma vật rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu, vẫn như cũ có thể miễn cưỡng sống tạm.

Thậm chí tại lòng đất mở ra một đám lớn trải rộng các loại cạm bẫy hành lang nghỉ lại nơi chốn.

"Đôm đốp!"

Do vô số nhánh cây chồng chế mà thành cự hình đống lửa mãnh liệt thiêu đốt, hắn tán phát nóng rực diễm quang cơ hồ đem toàn bộ trống rỗng chỗ chiếu sáng.

Đống lửa phía trên, chính thiêu nướng mấy cái hình thể tráng kiện còng ngưu.

Dày đặc nồng đậm da lông tại ngọn lửa nóng bỏng bên dưới, dần dần cháy đen băng liệt, lộ ra hắn phía dưới tính chất mềm dẻo mà nước dịch nồng nặc thịt tươi.

Để tràn ngập bài tiết vật dơ bẩn mùi thối cùng nồng đậm mùi máu tươi trong huyệt động, nhiều hơn mấy phần thức ăn hương khí.

Dâng cao điên cuồng hú gọi âm thanh càng thêm mãnh liệt, ánh lửa chiếu rọi, thô ráp mà mọc ra mủ lở loét thanh da màu lục, chiết xạ ra làm người buồn nôn buồn nôn màu sắc.

Đổi lại cái khác quần lạc, cũng chờ không đến con mồi triệt để nướng chín, cũng đã bị tham lam mà không có chút nào kỷ luật có thể nói da xanh nhóm, tranh đoạt xé rách lấy nuốt vào trong bụng.

Nhưng dưới mắt, kia trọn vẹn trên trăm con Goblin.

Vậy mà biểu hiện ra một loại sinh vật có trí khôn đặc hữu trật tự, ức chế lấy thân thể bản năng.

Đồng loạt ngồi vây quanh tại bên đống lửa.

Dù là từ khóe miệng lưu lại nước bọt đã đem bên hông vây quanh vải rách nhuộm ẩm ướt; gầy còm chỉ còn lại một lớp da phần bụng, bởi vì đói khát mà nhúc nhích co rút.

Cũng không có như vậy một con da xanh, bị dục vọng khu động, nhào cắn lên trước.

Sào huyệt chỗ sâu nhất, một con thân mang nguyên bộ hộ giáp, bên chân rơi đem hai tay rìu Hobgoblin.

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, trên mặt lộ ra nhân tính hóa hài lòng biểu lộ.

Cầm trong tay bị gặm được chỉ còn lại mấy sợi thịt nát xương cốt, tiện tay ném trên mặt đất.

Từ dưới thân lộ ra vải tơ cùng nệm êm tảng đá trên chỗ ngồi chậm rãi đứng dậy, đi về phía trước hai bước.

Toả ra mùi thối miệng mở ra, khí lưu thuận lồng ngực phun lên yết hầu.

Dây thanh cũng theo đó mơ hồ chấn động.

Một giây sau, liền muốn phát ra để đám Goblin ăn uống chỉ lệnh.

Mà liền tại giờ khắc này.

Cực kì đột ngột, toàn bộ thế giới thật giống như bị đè xuống tạm dừng khóa.

Những cái kia tràn ngập trong huyệt động, đám Goblin cuồng nhiệt mà tạp nhạp sắc nhọn gào rú, im bặt mà dừng.

Hobgoblin thân thể không nhúc nhích đứng tại chỗ, duy trì lên tiếng trước sau cùng tư thái.

Hai cây từ môi dưới đột xuất Hoàng hạt răng nanh mặt ngoài, nửa chín khối thịt còn sót lại huyết thủy chậm rãi nhỏ xuống, tại nó bộ ngực kim loại hộ giáp bên trên tràn ra vết máu.

Chênh lệch trải rộng sâu răng khoang miệng chỗ sâu, ám tử sắc mảnh sờ chợt lóe lên.

"Kít nha."

Phảng phất chồi non đỉnh phá đất tầng, bướm đêm tránh thoát kén tằm, một loại nào đó thanh âm cực nhỏ, tại yên tĩnh vô cùng trong sào huyệt đột nhiên vang lên.

Phanh

Hobgoblin cường tráng thân thể bỗng nhiên đổ xuống, kim loại hộ giáp cùng mặt đất va chạm, phát ra chói tai tiếng vang.

Ôi

Đầu đột nhiên bên trên ngửa, miệng há mở.

Một cây ám tử sắc sợi nấm, giống như là một loại nào đó thai nghén thể nội ký sinh trùng, mảnh sờ leo lên lấy yết hầu khoang miệng, nhúc nhích sinh sôi.

Sờ hệ lẫn nhau dây dưa kết hợp, từ Hobgoblin trong miệng tuôn ra.

Càng lúc càng nhanh.

Bất quá vài giây ở giữa, liền từ ban đầu nhỏ bé xúc tu, lan tràn thôn phệ toàn thân.

Mà Hobgoblin kia nguyên bản cường tráng viễn siêu thường nhân thân thể, cũng giống là quả cầu da xì hơi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút sụp đổ.

Còn thiếu rất nhiều.

Ám tử sắc sợi nấm lấy Hobgoblin làm trung tâm, thảm nấm giống như dọc theo mặt đất hướng ngoại cấp tốc mạn sinh.

Các loại chất lỏng dính cố bên dưới phân và nước tiểu cùng thổ nhưỡng kết hợp vật, kim loại cùng nham thạch, ăn để thừa xương cốt cùng máu thịt tro cặn, cùng với kia đồng dạng đã mất đi ý thức, nằm xuống đất trên trăm con da xanh ...

"Két ... Két ..."

Tản ra nhiệt lượng cùng tia sáng đống lửa, chẳng biết lúc nào đã dập tắt, ngay cả củi mặt ngoài lưu lại tro tàn cũng theo đó ảm đạm.

Đen nhánh vô cùng trong huyệt động, chỉ quanh quẩn một loại nào đó làm người lông tơ đứng đấy quái dị tiếng vang.

Giống như là một cái túi dạ dày, nhúc nhích tiêu hóa lấy trong đó máu thịt.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Tư ba."

Tại sền sệt mà trệ chậm tiếng bước chân bên trong, một đạo do tím sậm sợi nấm tương hỗ quấn giao mà thành mơ hồ sinh vật hình người, di chuyển thân thể đi ra huyệt động.

Tựa như hài đồng trong tay đơn sơ tượng bùn, nó không có ngũ quan, tứ chi cũng dài ngắn khác nhau, vặn vẹo dị dạng.

Chỉ ở nguyên bản đôi mắt cùng miệng vị trí, lưu lại ba cái thâm thúy quỷ dị trống rỗng.

Ngang

Rừng rậm phương xa, đến từ không biết tên sói loại ma vật hú gọi, hù dọa mấy con chim thú, phành phạch cánh bay khỏi ngọn cây.

Mầm thịt nhúc nhích, do sợi nấm miễn cưỡng tạo thành sinh vật hình người, xoay chuyển đầu.

Xa xa nhìn một trận, mới gian nan quay đầu trở lại sọ.

Hướng rừng rậm ngoại vi, rời xa trấn Lũng Sông một bên khác, nhúc nhích đi xa.

Trong không khí, chỉ còn lại một đạo tựa như do vô số nhỏ bé tiếng vang hợp lại mà thành, khiến người hàm răng chua xót nhiều lần dày tiếng vang:

"Điên ... Chó ...".