Chương 103: Fairy Wind

Chương 103: Fairy Wind

Chương 104: Fairy Wind

Trấn Lũng Sông, mạo hiểm giả hiệp hội.

Kana người đeo song kiếm, tay phải che chở bên hông căng phồng túi tiền.

Chen qua đám người, đi ra hiệp hội đại môn.

Dã man nhân Freigang ngưng kết băng sương, tỉ lệ lớn trộn lẫn lấy một loại nào đó siêu phàm lực lượng.

Dù là chính vào ngày mùa hè, khí trời nóng bức, lại khoảng cách từ bản thể bóc ra đã qua rất nhiều ngày, bao khỏa kia lấy Goblin lỗ tai hàn băng, vẫn không có mảy may dấu hiệu hòa tan.

Khiến cho Kana xách mang theo chiến lợi phẩm hối đoái tiền thưởng thời điểm, đưa tới cơ hồ là hai khối tảng băng.

Cũng may hiệp hội sân khấu nhân viên tiếp tân, cái kia tên là "Jasmine "  thiếu nữ tóc ngắn, hẳn là thời gian làm việc lâu, thấy nhiều hiểu rộng.

Cũng không có làm khó, chỉ là liếc hai mắt, liền nhận lấy tảng băng, tỉ mỉ kiểm tra độ hoàn hảo về sau, hai tay run rẩy, đem chứa lấy tiền thưởng túi tiền ném tới trước mặt mình trên quầy.

Hắn trong lòng suy đoán, sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, đối phương ở phương diện này xác thực tận trách là một loại nguyên nhân, một phương diện khác, cũng có thể là bởi vì chính mình lần trước vì báo đáp đối phương trợ giúp hắn tìm kiếm Huỳnh Tỏi dây leo người mua, mà cho ra kia cao đến một ngân tệ tiền boa.

Nói tóm lại.

Hai con Bugbear ——20 kim.

Nghĩ nghĩ, vì lý do an toàn, Kana đem bên hông túi tiền gỡ xuống, nhét vào sau lưng ba lô chỗ sâu.

Đầu ngón tay trong lúc vô tình chạm đến viên kia bị dã man nhân lưu làm tín vật răng sói.

Trong đầu, không khỏi hồi tưởng lại hôm qua tại quán rượu Sẻ Núi Trắng, cùng Freigang đối thoại ký ức.

Lúc kia, đối Phương Minh xác thực cho thấy thiếu hắn một cái ân tình.

Mà lúc đó như cũ đắm chìm trong đã đem [ răng săn  ]  nhập môn, khoảng cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp chỉ kém một bước cuối cùng trong vui sướng chính mình.

Cũng không có quá nhiều suy xét, liền hướng đối phương đưa ra, có thể hay không dùng ân tình này, đổi lại một môn chiến kỹ thỉnh cầu.

Đối với lần này, dã man nhân không có minh xác cự tuyệt, nhưng là không phải trực tiếp tiếp nhận.

Chỉ là hỏi ngược lại Kana ba chữ:

"Ngươi xác định?"

Sau đó liền lại dời tầm mắt, trầm mặc nhìn chăm chú lên trên bàn rượu, con kia chính cùng khối thịt vật lộn chim non sói.

Cái này đã đầy đủ cho thấy hắn thái độ.

Lấy cái chết sau linh hồn làm đại giá, cùng [ săn giết chi thần  ] "Mara" ký kết khế ước, đổi lấy lực lượng Freigang.

Tại hoàn thành "Săn bắt" trước đó, trừ phi phát hiện tung tích con mồi, nếu không cũng không thể tại cùng một nơi nghỉ ngơi thời gian quá dài.

Trở lại trấn Lũng Sông, cũng là thừa dịp săn bắt nghi thức gần như thành công, đem đầm hoang Druid làm cho từ bỏ tuyệt đại bộ phận lực lượng, bị ép chuyển kiếp kẽ hở.

Mục đích là vì hoàn thành bán tinh linh ủy thác, trợ giúp Kana triệt để nắm giữ [ răng săn  ] .

Mà bây giờ đối phương trải qua một trận ngoài ý muốn mà may mắn chiến đấu, trước thời hạn nắm giữ cái này môn chiến kỹ.

Freigang từ cũng không có lại dừng lại lý do.

Đương nhiên, nếu như Kana lấy ân tình làm đại giá, cưỡng cầu chính mình.

Hắn ngược lại là cũng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ là đến lúc đó, đối phương sợ rằng liền không cách nào nữa tiếp tục lưu lại trấn Lũng Sông cùng những cái kia Goblin tôi luyện, mà là giống như lấy bản thân màn trời chiếu đất, đạp lên truy tung Druid lữ trình.

Trước không đề cập tới lấy Kana dưới mắt tố chất thân thể, có thể hay không chịu đựng được ngày khác thường tiến lên cường độ, riêng là trên đường đi những cái kia ác liệt địa hình phức tạp, cùng mức độ nguy hiểm viễn siêu rừng rậm Sương Mờ ngoại vi ma vật căn cứ, liền đủ đối phương ăn một bình được.

Tại cùng bão tuyết chém giết bên trong lớn lên, cũng đừng trông cậy vào Freigang sẽ quan tâm hắn.

Mà đổi thành một bên, đối với Kana tới nói.

Câu nói kia thốt ra về sau, trong lòng cũng tự giác láu táu, có chút hối hận.

Freigang cố nhiên có thể tùy tiện lưu lại một môn chiến kỹ phương pháp huấn luyện, liền trực tiếp rời đi, nhường cho mình nhìn xem luyện.

Giống như nó tiền đề đến qua [ Freeland đâm thương  ]  cùng [ lưỡi đao gãy đón đỡ  ]  đều minh xác là "Chiến sĩ" phương hướng nghề nghiệp chiến kỹ.

Nhưng dã man nhân cũng cùng bản thân đề cập qua, những này chiến kỹ cùng phong cách chiến đấu của hắn cũng không phối hợp.

Cùng [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  tổ hợp lại với nhau, thậm chí khả năng sinh ra "1+1" tiểu Vu "2 "  ảnh hướng trái chiều.

Nếu như đời này cũng chỉ vì đó trở thành chức nghiệp giả làm mục tiêu, không yêu cầu càng nhiều, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp sau liền hoàn toàn thỏa mãn.

Vậy những này suy xét, tự nhiên là dư thừa.

Nhưng nếu như còn muốn lại hướng lên bò lên, chạm đến siêu phàm thậm chí càng đi lên "Truyền kỳ" đặc biệt hay là đối với tại dưới mắt cỗ thân thể này không đến hai mươi tuổi tuổi tác.

Loại này chỉ vì cái trước mắt hành vi, chính là đối Kana bản thân tương lai không chịu trách nhiệm.

Thông qua dã man nhân tại trong lúc lơ đãng lộ ra tin tức, chiến kỹ không chỉ có liên quan đến nhận chức, tại thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp về sau vậy phi thường trọng yếu, thậm chí khả năng cùng nghề nghiệp tấn thăng có liên quan.

Nhất định phải thận trọng suy xét.

Khả năng cảm thấy như vậy kết thúc chủ đề có chỗ không ổn.

Freigang tại Kana thu hồi thỉnh cầu về sau, lại nhiều bổ sung vài câu.

Mặc dù lấy hắn hiện tại chỗ biểu hiện thiên phú, cơ bản không có khả năng này.

Nhưng nếu như sang năm vào đông tiến đến trước đó, Kana vẫn là không có hoàn thành nhận chức lời nói.

Đi một chuyến Neume, lúc kia hắn tỉ lệ lớn sẽ ở trong thành dừng lại.

Cũng không cần tiêu hao nhân tình gì.

Hắn sẽ giúp Kana đi đến một bước cuối cùng.

"Nói sớm a!"

Dã man nhân đều nói như vậy, Kana liền vậy không do dự nữa.

Đồ đần đều biết làm sao tuyển.

Mặc dù chiến kỹ đối với bọn hắn những này không có bối cảnh người bình thường mà nói, tương đối khó thu hoạch được.

Nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có phương pháp.

Đặc biệt vẫn là "Chiến sĩ" loại này phân bố rộng khắp nghề nghiệp thuộc loại.

Tại mạo hiểm giả một hàng làm lâu, chắc chắn sẽ có điểm con đường.

So sánh dưới, một cái siêu phàm cấp bậc, thậm chí tới gần Truyền Kỳ cấp bậc tồn tại ân tình, hiển nhiên muốn trân quý rất nhiều.

Huống chi, lấy dã man nhân tính cách, loại này có tín vật lưu lại ân tình ...

Sợ là để hắn đem còn lại nửa cái Caranfor vậy cùng nhau hủy thành phế tích, con mắt đều không mang nháy một cái.

"Giữ lại, cũng coi là tấm át chủ bài đi."

Kana thuận tay đem răng sói, hướng trong túi đeo lưng ấn một chút, giấu ở chỗ sâu nhất.

Tại xác nhận mình đã chân chính nắm giữ [ răng săn  ]  không còn cần hàn khí dẫn đạo về sau, dã man nhân liền dẫn con kia hung Hề Hề Đông Lang con non, rời đi trấn Lũng Sông.

Cùng lúc đến một dạng, lôi cuốn lấy gió rét, trầm mặc như băng nham.

Cái tay trái ngón út miệng vết thương bao trùm Hàn Sương, mơ hồ hiển lộ ra dưới lớp băng, im ắng thiêu đốt hỏa diễm.

"Hừm, tiền thưởng lĩnh xong, tiếp xuống ..."

Kana ánh mắt trước người náo nhiệt mà trên đường phố rộng rãi quét qua.

Một lát suy nghĩ qua đi, hướng phía trong trí nhớ phương hướng đi đến.

...

Fairy Wind.

Xem như trấn Lũng Sông bên trong nổi danh nhất mấy cái tiệm tạp hóa một trong, cửa hàng chủ nhân "Farillo" nghe nói từng tại Neume cỡ lớn điển trong tiệm cầm đồ làm qua mấy năm học đồ.

Nhãn lực coi như không tệ.

Cho dù là ít lưu ý nhất, hiếm thấy chiến lợi phẩm, hắn cũng rất ít đánh giá sai giá.

Bởi vậy, dù cho "Fairy Wind "  ra giá cũng không lợi ích thực tế, thậm chí tại bộ phận thời điểm lộ ra so sánh hà khắc.

Lại như cũ tại đông đảo mạo hiểm giả đề cử bên dưới, leo lên trấn Lũng Sông mạo hiểm giả sổ tay đề cử danh sách.

Kana lần thứ nhất mạo hiểm sau khi kết thúc tới qua một chuyến.

Dùng từ Bugbear trong huyệt động sờ được ba viên đá Khổng Tước, thay đổi 30 kim.

Một bút bất kể là đối với đương thời  vẫn là bây giờ bản thân, đều được cho phong phú thu nhập.

Dưới mắt, giấu trong lòng từ Goblin trong huyệt động sưu tập đến hơn hai mươi khỏa, nhan sắc khác nhau, lớn nhỏ khác biệt, nhưng tương tự sáng lấp lánh tiểu thạch đầu.

Kana lại một lần nữa trở lại nơi này.

Không giống với tới cùng nổi danh "Kukunur tiệm tạp hóa" "Fairy Wind" trong cửa hàng bài trí, muốn rõ ràng càng thêm ngắn gọn.

Kệ hàng chỉ là dựa vào vách tường dán một hàng, các nơi đều có thể nhìn thấy không thấy được mà lộ ra nhạy bén vật phẩm trang sức.

Cửa hàng diện tích cũng không lớn, lại cho người ta một loại rộng rãi quét sạch tuyến trong suốt cảm giác.

Đi vào phòng, chỉ liếc nhìn lại, liền có thể cảm nhận được nó cùng trên trấn cái khác tiệm tạp hóa tươi sáng rõ nét khác nhau.

"Từ trong thành đến, xác thực không giống."

Kana trong lòng trêu ghẹo nói.

Đeo lấy bao phục, tầm mắt trong cửa hàng quét một vòng, nhưng không có nhìn thấy một bóng người.

Mang theo chút nghi hoặc, kéo cao âm lượng hô hai tiếng:

"Lão bản? Lão bản ở đây sao?"

"Đến rồi, đến rồi!"

Vừa dứt lời, liền nghe tới một đạo tiếng bước chân dồn dập, từ phòng trong bên trong truyền đến.

Két

Ngọn nguồn từ rừng rậm Sương Mờ đặc sản gỗ sồi chế thành, màu nâu đen cánh cửa bị dùng sức đẩy ra.

Đập vào mi mắt, là một ăn mặc chú trọng, mang theo phó mắt kính gọng vàng trung niên nam nhân.

Đã tới qua một lần, Kana tự nhiên sẽ hiểu, nam nhân ở trước mắt, chính là cửa hàng này chủ nhân, nhãn lực xảo trá "Farillo" .

Có chút kỳ quái.

So với mạo hiểm giả trong miệng nghiêm túc cứng nhắc tính cách, cùng với đối phương ở trên một chuyến giao dịch bên trong, lưu lại cho mình tỉ mỉ vững vàng ấn tượng.

Dưới mắt Farillo, không chỉ muốn hướng kề sát da đầu, chải vuốt chỉnh tề phát sợi lộn xộn, liền thân lên ngựa giáp cúc áo, đều chụp sai lệch mấy khỏa.

Cho người ta một loại việc vặt vãnh quấn thân uể oải cảm giác.

"Không có ý tứ, ở phía sau xử lý một số chuyện." Farillo bước chân vội vàng, đi tới phía sau quầy, hướng phía Kana hỏi nói, " xin hỏi khách nhân có gì cần?"

Mặc dù trong lòng cảm thấy cổ quái, nhưng dù sao không phải kiếp trước những trò chơi kia, tùy tiện nói hai câu liền có thể phát động cái gì nhiệm vụ chi nhánh.

Không có hỏi nhiều, thấy đối phương ngồi trở lại quầy hàng về sau, tựa hồ liền lại khôi phục được lúc trước lần thứ nhất thấy lúc loại kia ung dung tư thái.

Kana âm thầm yên tâm, từ ba lô bên trong lấy ra một cái túi nhỏ.

Vậy không ra vẻ hào sảng một mạch nghiêng đổ mà xuống.

Chỉ là cẩn thận dùng đầu ngón tay nắm bắt, đem những cái kia chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu, một viên một viên từ túi tử bên trong lấy ra, đặt ở trên quầy.

Farillo nhìn xem trạng thái không phải rất tốt, nhưng đi tới chuyên nghiệp lĩnh vực về sau, vẫn biểu hiện ra để hắn leo lên [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  nghiêm túc thái độ.

Dù cho đối mặt trên mặt bàn những cái kia liếc mắt là đủ nhìn cái bảy tám phần, hô hấp ở giữa hoàn thành giám định định giá thường thấy tinh thạch.

Vẫn như cũ cầm kính lúp, từng khỏa nhìn kỹ đi, không có chút nào bỏ sót khả năng.

"Đá Khổng Tước hai viên, giá thị trường một viên có thể cho ngươi 10 kim."

"Đỏ văn thạch hai năm này ngã không ít, 8 mai tính ngươi 48 kim."

"Turquoise cũng không còn người mua, trong thành thợ châu báu đều không thế nào thu, 7 khỏa 49 kim."

"Thanh thạch anh không sai, vừa vặn hiện tại thành Neume lưu hành thạch anh loại đồ trang sức, loại này tảng đá mặc dù là bên trong cấp thấp nhất, nhưng là có không ít muốn mua được nạp tràng diện hết thời quý tộc, giá cả dâng lên không ít, 3 khỏa 45 kim."

"Áo ... Còn có một mai Nguyệt Trường thạch, đáng tiếc nhỏ một chút, chỉ có thể dùng làm bông tai hoặc là mặt nhẫn, phổ thông phẩm chất, 35 kim."

"Tổng cộng là 197 kim, ngài thu cẩn thận."

Cũng không có nắm giữ trả giá loại hình nghệ thuật giao tiếp kỹ năng, Kana bản thân cũng không phải loại này vì một hai cái tiền, có thể trong cửa hàng tiêu hao cả ngày tính cách.

Huống hồ đối phương sở dĩ có thể lấy tốt đẹp danh tiếng leo lên mạo hiểm giả sổ tay, tự nhiên là lấy được trấn Lũng Sông rộng rãi tầng dưới chót mạo hiểm giả tán đồng, danh tiếng không sai.

Cho dù ra giá không thế nào lợi ích thực tế, nhưng cũng cơ bản đều là giá thị trường, rất ít có sơ hở.

Kana liền không có trả giá, gật đầu đồng ý.

Lại đưa cho Farillo ba cái kim tệ, theo đối phương trong tay tiếp nhận hai tấm các trữ có 100 kim, có thể tại trong ngân hàng đổi tinh thẻ.

Đem nhét vào trong ngực, thiếp thân cất giữ.

Căn cứ cơ bản nhất lễ phép, cùng đối phương lên tiếng chào hỏi, sắc mặt bình thản đi ra cửa hàng.

Đứng tại khu phố một bên, hít sâu.

Lắng lại lấy nội tâm sơ sơ tâm tình kích động.

"Hai trăm kim! Hai trăm kim! Hai trăm kim!"

Dù là bởi vì lúc trước đá Khổng Tước mỗi khỏa 10 kim giá bán, đối với cái này chút sáng long lanh tảng đá giá trị, trước khi tới liền đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng thật làm hắn đem hai mươi mốt khỏa, ngay cả nhỏ nhất miệng túi đều không chứa đầy hòn đá nhỏ, đổi lấy ròng rã 200 kim thời điểm.

Nội tâm của hắn vẫn là ngăn không được rung động hai lần.

Mà phải biết, cái này còn không phải bản thân lần này ra ngoài mang theo trở về toàn bộ thu hoạch.

197 kim, tăng thêm hai con Bugbear treo thưởng, cùng với đồng dạng đến từ con kia Hobgoblin dự trữ, đã bị hắn tồn đến ngân hàng hơn ba mươi kim.

Vẻn vẹn chuyến này ra ngoài, một tuần lễ không tới thời gian.

Kana liền vào sổ sách hơn 250 mai kim tệ.

Để hắn bây giờ thân gia, đạt tới trước đó chưa từng có ——

405 kim 6 ngân 3 đồng!

Tương đương với 6750 chén thơm ngào ngạt, nóng hổi súp bơ nấm, đủ để thanh đao lưỡi đao chặt cùn, 1 09 4 con Goblin tiền thưởng, 8 bình trị liệu dược thủy, cùng với ...

Một phần ba bộ hạng nặng toàn thân bản giáp.

Ách, cái này tạm thời không đề cập tới.

Phải biết, Kana lần này ra ngoài, mục đích chủ yếu là theo chân Freigang học tập chiến kỹ.

Sưu tập chiến lợi phẩm cái gì, chỉ là thuận tay mà làm.

Mặc dù dã man nhân thỉnh thoảng sẽ giúp hắn dùng Băng Tinh bảo tồn giá cao giá trị ma vật treo thưởng bộ vị, nhưng trừ cái đó ra, những cái kia số lượng khổng lồ giống như thủy triều Goblin, cùng với trong sào huyệt đại lượng nặng nề mà vô pháp mang theo người đơn sơ vũ khí trang bị.

Dù là đơn giá không cao, chung vào một chỗ vậy đủ để góp gió thành bão, đạt thành chất biến, được cho một bút phong phú thu nhập.

Lại nghĩ sâu vào, Kana về thành trên đường gặp phải con kia Cức Ma.

Cao đến "2 "  khiêu chiến đẳng cấp, tỉ lệ lớn cũng có thể có không tệ tiền thưởng, hay là trên thân tồn tại bộ phận có thể bán hơn giá tài liệu.

Chỉ bất quá hắn lúc đó nóng lòng đào mệnh, lại đối phương toàn thân trên dưới bị bào tử nghiêm trọng ăn mòn, đem máu thịt mang theo trên người có thể sẽ đem bào tử lây cho bản thân, liền không có tiến hành thu thập.

Không phải lại có thể nhiều mấy chục kim.

Đến tận đây, trong đầu hắn chỉ còn lại một cái ý nghĩ:

"Có đại lão bảo bọc, chính là dễ kiếm tiền a!"

Thậm chí đều không nghĩ đến có thể kiếm lời mấy cái tiền đồng, chỉ là đi theo dã man nhân quét sạch mấy cái Goblin sào huyệt, liền so với hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, võ trang đầy đủ tại rừng rậm bên trong đợi mười ngày nửa tháng thu nhập còn nhiều hơn.

Nhịn không được vươn tay, sờ sờ ngực trong quần áo tinh thẻ.

Giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Kana sắc mặt tùy theo cứng đờ.

Chuyến này ra ngoài, kiếm được không ít tiền, thu hoạch càng là rất nhiều.

Như vậy, đại giới đâu?

Nhớ lại đầu lưỡi lưu lại cuối cùng một ngụm trị liệu dược thủy trong veo tư vị, gió nhẹ thuận hộ giáp mặt ngoài thẳng xâu bên trong động khe hở xông vào ngọn nguồn lót.

Mồ hôi, từ Kana trán nhỏ xuống..