Chương 104: Báo hỏng

Chương 104: Báo hỏng

Chương 105: Báo hỏng

Đinh

Khúc xạ diễm quang kim loại búa rèn, gào thét ở giữa bỗng nhiên nện xuống, rơi vào đe sắt phía trên.

Hỏa tinh bắn tung toé.

Nhiệt độ cao nóng bỏng bên dưới bốc lên hơi khói ửng đỏ sắt phôi, tại mãnh liệt va chạm ép xuống co lại biến hình, nguyên Benson tản kết cấu bên trong, cũng ở đây búa rèn lần lượt quy luật mà hữu lực tiếng va chạm bên trong, dần dần trở nên rắn chắc cứng cỏi.

Ngừng

Tràn ngập không hài lòng vị thanh âm, đột nhiên trong phòng vang lên.

Bắp thịt cuồn cuộn, khôi ngô tráng kiện, thân cao hình thể nhìn qua so với bình thường Bugbear còn muốn tráng bên trên hai vòng "Dwarf" Bath, đang đứng ở một bên.

Hai tay bao quanh ôm ở trước ngực, dưới da gân xanh nổi lên, tự nhiên phồng lên cánh tay cơ bắp cùng cơ ngực rắn chắc va chạm đè ép, vẻn vẹn thông qua thị giác phương diện, liền có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng.

Chau mày, trên mặt là tuyệt đại bộ phận vào xem qua "Nham Chùy "  mạo hiểm giả, cũng không từng gặp nghiêm túc biểu lộ.

"Lại sai rồi!"

"Nói qua bao nhiêu lần, chú ý tiết tấu! Tỉ mỉ cảm thụ sắt thép ở giữa rung động!"

"Hô hấp nhất định không thể loạn!"

Trước người, khuôn mặt tướng mạo cùng hắn giống nhau đến mấy phần, nhưng ngũ quan rõ ràng càng thêm nhu hòa non nớt thanh niên.

Thả ra trong tay búa rèn, có chút rủ xuống đầu, đối mặt phụ thân dạy bảo, không rên một tiếng.

"Làm chúng ta nghề này, nhất định phải dụng tâm, dụng tâm, lại dùng tâm!"

"Nhất định phải khống chế tốt phẩm chất, đem sở hữu đều làm được hoàn mỹ."

Bath trong giọng nói mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nắm bắt chuôi cái kìm, đem đe sắt phía trên y nguyên hiện ra dung đỏ sắt phôi đắm chìm vào trong nước.

Nhanh chóng làm lạnh.

Sau đó đem ném đi một bên phế liệu chồng.

"Rèn đúc quá trình bên trong mỗi một giây phân tâm, đều là đúng [ Kẻ Rèn Hồn  ]  bất kính."

"Mỗi một cái sai lầm, đều sẽ để một đầu vốn hẳn nên sống tiếp sinh mệnh tan biến."

"Mà bất kỳ lần nào qua loa cùng qua loa, đều có thể để chúng ta bị đuổi ra khỏi cửa, lăn đi trên đường ăn xin đều bị người ghét bỏ."

Ngươi

Răn dạy tiếng như như mưa to rơi xuống.

Sau lưng truyền đến cửa hàng đại môn bị đẩy ra tiếng vang, mơ hồ có thể nghe tới khách nhân mang theo chút nghi ngờ tiếng chào hỏi.

Bath lồng ngực chập trùng, trong lòng tích ủ cảm xúc để hắn không tự giác thở hổn hển.

"Tiếp tục, không được ngừng!"

Nói xong, quay người hướng phía tiệm thợ rèn tiền đường phương hướng đi đến.

Trong không khí đè nén không khí, theo mưa xối xả ngừng mà dần dần tiêu tán.

Thật lâu, mới nghe một đạo nhỏ không thể thấy tiếng thở dài, đánh vỡ bên trong căn phòng tĩnh mịch.

Đinh

Búa rèn đánh giòn vang, lại một lần nữa quy luật vang lên.

...

...

Đứng tại "Nham Chùy" tiệm thợ rèn trước quầy.

Kana nhìn qua phía trước bước chân vội vàng, mới vừa từ phòng trong bên trong đi ra Bath.

Trong lòng không khỏi cảm thấy buồn bực.

Vừa rồi "Fairy Wind "  chủ quán cũng là, làm sao từng cái một cũng không nhìn cửa hàng.

Chẳng lẽ hôm nay là cái gì đặc thù thời gian sao?

"Thật có lỗi, thật có lỗi." Rèn đúc lúc nhiệt độ cao, để Bath tấm kia thô kệch khuôn mặt bên trên còn sót lại mồ hôi, nụ cười trên mặt cũng không bằng dĩ vãng như vậy tự nhiên.

Kana không có hỏi.

Chỉ là cầm trong tay sớm đã cởi hai cái hộ giáp đưa cho đối phương.

"Ngươi xem một chút, có thể tu không?"

Đến từ đã từng Caranfor quan trị an Ingram, bọc tại tầng ngoài cùng nhẹ chế bản giáp, cùng với lúc trước hắn lấy 50 kim giá cả, tại trong tiệm mua áo giáp xích.

Tại cùng Cức Ma trong chiến đấu, bị đối phương bắn ra hỏa diễm gai xương chỗ xuyên qua.

Vậy may mắn có này đôi tầng hộ giáp bảo hộ, tại cực lớn trình độ bên trên suy yếu gai xương uy lực, để hắn bị thực tế thương thế trên diện rộng giảm bớt.

Không phải ngay lúc đó bản thân, dù là còn thừa lại nửa bình trị liệu dược thủy, cũng rất khó như thế nhanh chóng khôi phục chiến lực, cũng tại về sau triệt để nắm giữ chiến kỹ, đem Cức Ma chém giết.

Hộ giáp, xem như mạo hiểm giả đầu thứ hai sinh mệnh.

Sửa chữa cũng tốt, báo hỏng cũng được, tại trở lại trấn Lũng Sông về sau, tự nhiên được sớm tính toán.

Hai tay tiếp nhận hai cái hộ giáp.

Bath vô ý thức liếc qua trước người thanh niên tóc đen.

Sắc mặt cổ quái.

Cũng không biết nên nói cái gì.

"Nham Chùy" xem như trấn Lũng Sông bên trong đồng dạng rộng thụ khen ngợi, leo lên [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  tinh phẩm tiệm thợ rèn.

Lui tới chọn lựa trang bị mạo hiểm giả phong phú, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy khuôn mặt mới.

Dưới loại tình huống này, dù cho Bath trí nhớ lại tốt, cũng rất khó đem trong đầu những cái kia tính danh, cùng trước người mỗi một cái khuôn mặt đều đối thượng đẳng.

Chỉ nhớ một chút lâu dài vào xem, hoặc là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả.

Bình thường tới nói, đối với trước quầy thanh niên tóc đen này, hắn nhiều lắm là khá quen, không có khả năng làm cho ra danh tự.

Nhưng vừa rồi, thậm chí còn đang nói chuyện trước đó, làm đối phương kia Trương Ngũ quan ác liệt gương mặt xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Cơ hồ là một nháy mắt, Bath liền nhận ra đối phương.

Kana

Đến như nguyên nhân ...

Hắn ánh mắt, trong tay hai cái hộ giáp mặt ngoài vết thương bên trên quét qua.

Mạo hiểm giả trang bị thay đổi tốc độ rất nhanh, điểm này hắn lại quá là rõ ràng.

Rừng rậm Sương Mờ kia mờ mịt lấy cao nồng độ ma pháp hạt, đối phổ thông chất liệu có gia tốc hủ hóa hiệu quả không khí, cùng với trong rừng rậm lượng rất lớn nguy hiểm ma vật đưa tới chiến đấu, đều ảnh hưởng trang bị thọ mệnh.

Thị trường khổng lồ nhu cầu lượng, mới có thể tại trấn Lũng Sông bên trong chống lên như thế nhiều nhà tiệm thợ rèn.

Nhưng cho dù như thế, Kana đổi trang bị tốc độ, vậy thực tế có chút không hợp thói thường rồi.

Thông qua hộ giáp các nơi chi tiết cùng sử dụng vết tích, có thể rõ ràng đánh giá ra hắn trải qua đại khái chiến đấu số lượng.

Một lần? Hai lần?

Nhiều nhất không cao hơn ba lần!

Tương đương với mỗi một chuyến nhiệm vụ, trở về liền muốn đại tu thậm chí báo hỏng thay đổi.

Tới một mức độ nào đó, hắn đã từng cùng Kana mở qua trò đùa, thế mà thật sự có rồi khả thi.

"Dù sao trở về đều muốn một lần nữa mua, về sau tiết kiệm một chút khí lực cũng đừng bảo trì  nhiệm vụ kết thúc trực tiếp thay mới là được."

Còn mặt kia, càng làm cho người ta cảm thấy kinh ngạc là.

Hộ giáp, hỏng cũng liền hỏng rồi.

Hết lần này tới lần khác mỗi lần hư hao phương thức đều không giống.

Lần đầu tiên tới tiệm thợ rèn mua món kia giáp da, giống như là bị lâm giống như ép qua, bên trong giáp lót cơ hồ phân thành mảnh vỡ, bây giờ còn nằm ở hắn sau phòng phế phẩm trong đống;

Phía sau áo giáp xích, giống như là bị phóng hỏa trong đống nướng mấy vòng, ngay cả áo khoác bên trong móc chụp đều hòa tan, để hắn vung mạnh gần nửa ngày chùy mới sửa xong;

Bây giờ lần thứ ba, tại đánh ngất, hỏa diễm tổn thương về sau, lại biến thành xuyên qua hình tổn hại.

Cũng không biết tiểu tử này là vận khí tốt  vẫn là thật có điểm đồ vật.

Ngăn lấy hai tầng hộ giáp bên trên cái kia trống rỗng, đều có thể trông thấy đường phố đối diện người đi đường, còn có thể an an ổn ổn đứng tại trước người mình.

"Lại không phải nghề nghiệp gì người  bình thường mạo hiểm giả cũng liền chặt chặt Goblin, bắt mấy con lông xám chuột, lấy ở đâu như thế nhiều thiên hình vạn trạng vết thương."

Bath trong lòng lẩm bẩm, tỉ mỉ nghiêm túc ánh mắt lại tại hai cái hộ giáp trên dưới quét vô số lần.

So sánh với nhiều kiếm mười mấy mai kim tệ, không thể nghi ngờ là danh tiếng càng trọng yếu hơn.

Không có bất kỳ cái gì giấu diếm ý tứ, hắn hướng Kana cho ra phán đoán của mình:

"Áo giáp xích trước đó đại tu qua một lần, mặc dù năng lực phòng ngự không có quá nhiều suy yếu, nhưng độ bền lại là trên diện rộng hạ xuống."

"Lần này lại lọt vào xuyên qua tổn thương ... Kiến nghị báo hỏng."

"Cái này nhẹ chế bản giáp vẫn còn tốt, mặc dù đồng dạng mở đạo lỗ hổng lớn, nhưng kết cấu bên trong miễn cưỡng xem như hoàn hảo."

"Có thể tu, nhưng cần tiêu xài phí kim tệ cũng không ít, lại không cam đoan sửa chữa về sau phòng ngự cường độ."

"Thế nào, ngươi ý tưởng gì?"

rồi

Kinh điển quá độ chương tiết Calvin, từ xế chiều ngồi vào hiện tại, người đều hôn mê mới ngựa ra tới một chương.

Ngày mai tái chiến, đoàn người!.