Chương 105: Khai xoát!

Chương 105: Khai xoát!

Chương 106: Mở xoát!

Dù là tại bước vào tiệm thợ rèn trước đó, cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng thật làm Kana nghe tới bản thân đã từng hao tốn 50 kim mới mua áo giáp xích, bị tuyên án "Tử hình "  thời điểm, trong lòng vẫn là không cầm được thịt đau.

Tựa hồ phát giác hắn dừng lại tại giáp xích phía trên ánh mắt, trước người dáng người khôi ngô tráng hán, "Nham Chùy" Bath trên mặt hiển hiện trấn an ý cười.

"Chân chính lợi nhận chưa từng sợ đoạn tổn hại, chỉ sợ chưa từng uống no máu tươi."

"Không cần tiếc hận."

Duỗi ra người bình thường lớn bằng bắp đùi tráng kiện cánh tay, dùng sức vỗ vỗ Kana bả vai.

"Ngươi còn có thể ổn ổn đương đương đứng ở chỗ này, cũng đã chứng minh giá trị của nó."

Cũng không phải là bày ở trong quầy vật sưu tập, vậy chưa từng cần như thế nào hoa lệ trang trí.

Hộ giáp ý nghĩa tồn tại, chính là đem những cái kia vốn hẳn nên do nhục thể gánh nổi tổn thương ngăn cách bên ngoài.

Búa rèn đánh bên dưới mỗi một đóa đốm lửa, dây xích chụp chiết xạ ra mỗi một sợi hào quang, đều là vì thế mà sinh.

Tiếp nhận viễn siêu bản thân phòng ngự tính năng tổn thương, kim loại kết cấu tùy theo sụp đổ, nhưng cũng để nguyên bản tại kịch liệt trong chiến đấu gần gũi trí mạng trọng thương, chuyển thành không ảnh hưởng năng lực hành động phổ thông vết thương nhẹ.

50 kim cũng tốt, 500 kim cũng được.

Áo giáp xích hoàn thành sứ mạng của nó.

"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể đem nó lại bán cho ta."

Bath một tay dẫn theo giáp xích, trong không khí run lên mấy lần.

Vòng chụp tương hỗ ma sát va chạm, phát ra kim loại đặc hữu nhẹ vang lên.

"15 kim, nó còn lại coi như hoàn hảo bộ phận, sẽ xem như cái khác trang bị một bộ phận, phát huy nhiệt lượng thừa."

Triệt để báo hỏng, không có chữa trị ý nghĩa.

Cái này áo giáp xích tự nhiên không có khả năng lại lưu tại trên thân.

Bath chủ động đưa ra thu về, vậy tỉnh hắn lại hướng " lò luyện Hickory" đi một chuyến.

Phương diện giá tiền, lấy dưới mắt trang bị tổn hại trình độ, đối phương cho ra báo giá dù không phải bao nhiêu ưu đãi, nhưng cũng tại hợp lý phạm vi bên trong.

"Được." Kana gật đầu đáp ứng.

Đôi mắt hơi đổi, nhìn về phía trên quầy một kiện khác trang bị.

Món kia đồng dạng bị gai xương xuyên qua, từ trên thân người chết lột xuống nhẹ chế bản giáp.

"Nếu như muốn sửa chữa lời nói, đại khái phải tốn bao nhiêu tiền?"

Bởi vì rèn đúc công nghệ cùng dùng tài liệu ảnh hưởng, trọng giáp loại hình trang bị, giá cả vốn sẽ phải so cái khác loại hình hộ giáp đắt đến nhiều.

Cứ việc bộ này bản giáp đổi tự trị an quan phân phối sản xuất hàng loạt chế thức hàng, lớn nhỏ loại hình càng cùng loại giáp ngực, chỉ bao trùm đến nửa người trên mấy cái chỗ yếu.

Nhưng bất kể là bản thân giá trị  vẫn là phòng ngự tính năng, nếu so với Kana đã từng có được qua mấy món trang bị tốt hơn nhiều.

Có thể tu, khẳng định vẫn là muốn sửa một cái.

"Ừm... Ta xem một chút." Bath thô dày bàn tay, tại bản giáp mặt ngoài vết thương bên trên phất qua, tỉ mỉ quan sát, suy nghĩ.

Sau một lát, mới lại chậm rãi mở miệng nói:

"Nội bộ kim loại cản phiến cần hoàn toàn thay đổi  liên tiếp nơi cũng muốn dung hợp gia cố, không phải khả năng có phần cách phong hiểm."

"Ít nhất phải 40 kim."

Nói xong, không đợi Kana đáp lời, Bath cong lên ngón tay, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bản giáp kim loại mặt ngoài, nói bổ sung:

"Mặc dù đã nói qua, nhưng ta vẫn là được nhắc lại một lần."

"Loại trình độ này xuyên qua tính vết thương, liền xem như ta, cũng rất khó đảm bảo chứng nhận nó chữa trị về sau, còn có thể có được cùng nguyên lai một dạng phòng ngự cường độ."

"Lại vạn nhất tại đồng dạng vị trí, lại gặp thụ giống nhau tầng thứ công kích, nó còn thừa không nhiều độ bền cũng sẽ triệt để hao hết."

"Ta kiến nghị ngươi mới hảo hảo suy tính một chút."

Bath thái độ thành khẩn, nhiều năm tích lũy xuống tốt đẹp danh tiếng, cũng làm cho Kana có khuynh hướng đối phương nói tới là lời thật.

Không nhịn được thuận đối phương ý tứ, nghiêm túc suy tính lên.

Làm một tên cũng không lấy phòng ngự sở trường, trừ một mặt lâm thời chế tạo đơn bạc khiên đeo tay, không có bất kỳ cái gì cái khác chủ động phòng ngự loại trang bị cùng chiến kỹ mạo hiểm giả.

Hắn tỉ lệ sai số, cơ bản đều ở đây hộ giáp phía trên.

Coi đây là tiền đề, trang bị tính ổn định, có thể hay không lâu dài mà ổn định vì bản thân cung cấp năng lực phòng ngự.

Là hiện tại hắn xem trọng.

Nhẹ chế bản giáp cố nhiên giá cao chót vót, nhưng dù sao đã là cần đại tu trạng thái.

Dựa theo Bath thuyết pháp, coi như tốn hao hơn bốn mươi mai kim tệ, cũng không thể cam đoan về sau bền bỉ cùng phòng ngự cường độ.

Mặc lên người lo lắng đề phòng, sử dụng đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Hắn cũng không muốn tại thời điểm chiến đấu, còn muốn phân tâm đi chú ý góc độ, tránh công kích của đối phương rơi vào bản giáp kim loại chữa trị khảm hợp nơi.

Bây giờ hạ quyết tâm.

Kana rất nhỏ ngẩng đầu, nhìn về phía sau quầy Bath.

"Thu về lời nói, có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Ngươi cái này cách mấy ngày qua một chuyến, cũng coi là khách quen, ta thiếu kiếm một điểm, 35 kim thế nào?"

"Thành giao."

Một chuyến nhiệm vụ, trên thân hai cái hộ giáp toàn bộ báo hỏng, Kana chỉ cảm thấy trong lòng của mình đang rỉ máu.

Ngay tiếp theo theo đối phương trong tay tiếp nhận túi tiền, tựa hồ cũng không có dĩ vãng loại kia nặng trình trịch thực tế xúc cảm.

Hai cái cũ trang bị sở lý hoàn tất, tiếp xuống tự nhiên liền đến tiêu phí phân đoạn.

Trọng giáp quá nặng nề, trong lò rèn cũng không có như quan trị an loại kia thông qua trên diện rộng cắt giảm thể tích, giảm xuống diện tích che phủ tích đến giảm bớt trọng lượng nhẹ chế loại hình.

Trước không nói phải bỏ ra bao nhiêu tiền, lấy Kana dưới mắt tố chất thân thể, cũng rất khó chống căng cứng lên trọn vẹn bao hàm giày, găng tay ở bên trong toàn thân bản giáp.

Liền không còn suy xét.

Trước đó món kia áo giáp xích ngoan cường mà chống nổi hai lần nhiệm vụ, đại tu về sau vậy y nguyên có không sai phòng ngự tính năng.

Sử dụng thể nghiệm rất tốt.

Không do dự, trực tiếp móc ra 50 kim, mua một bộ hoàn toàn mới áo giáp xích, bọc tại bên ngoài.

Một phương diện khác, khả năng cũng là nếm đến đồng thời trang bị hai cái hộ giáp, "Hai tầng bảo hộ "  ngon ngọt.

Tổng hợp cân nhắc, Kana lại tốn 45 kim, mua xuống một thân khảm đinh giáp da xem như áo lót.

Thuộc da về sau cứng cỏi như sắt lá màu nâu đậm thuộc da, hai hàng đồng thau đinh tán từ bả vai hướng phía dưới một mực lan tràn đến bên cạnh eo.

Nhẹ nhàng thiếp thân đồng thời, lại không hiện chặt chẽ.

Phòng ngự tính năng cơ hồ là trong cửa hàng giáp da đẳng cấp cao nhất.

Mặt khác, nguyên bản trên thân sở hữu trang bị bên trong đi theo bản thân thời gian dài nhất, đến từ "Cá thối nát tôm" trong tiểu đội Gnome Elki kia hai thanh chủy thủ, cũng ở đây cùng Cức Ma trong chiến đấu thất lạc.

Hắn liền lại hoa 2 kim tệ mua một thanh.

Thu thập ma vật tài liệu, cắt chém đồ ăn, thậm chí tình huống đặc biệt bên dưới trong chiến đấu sử dụng ...

Công dụng rộng khắp.

Đến tận đây, hắn tại "Nham Chùy" tiệm thợ rèn bên trong tốn hao, tổng cộng là 50+45+2 ——

97 kim.

Đem hai cái vứt bỏ trang bị thu về có được 50 kim hoàn trở về, Kana lại bản thân dán lên 47 kim.

Lúc này mới xem như đem trang bị phương diện hạng mục công việc xử lý hoàn tất.

Trực tiếp thay đổi mới hộ giáp, đi ra tiệm thợ rèn.

Không nhịn được vươn tay sờ sờ giáp xích phía dưới, khảm đinh giáp da kề sát áo lót mềm dẻo mặt ngoài.

Cảm thụ được bên ngoài thân bao gồm linh hoạt cùng phòng ngự vững chắc trọng lượng, Kana ở trong lòng thở phào một cái.

Ánh mắt tại người đến người đi trên đường phố quét qua.

Trang bị mới mua hoàn tất, kế tiếp là ...

...

Mạo hiểm giả hiệp hội (trấn Lũng Sông phân bộ).

Đại sảnh góc khuất, một gian trên biển hiệu có đánh dấu "Luyện kim thuật sĩ hiệp hội "  cửa hàng.

Image

Kana cẩn thận từng li từng tí di chuyển bước chân, xuyên qua bày đầy các loại luyện kim dược tề kệ hàng.

Di động lúc có chút nghiêng thân thể, để phòng sau lưng song kiếm không cẩn thận cọ đến hai bên trên kệ bình bình lọ lọ.

Tại mạo hiểm giả một hàng làm có mấy tháng, khoảng cách trở thành chức nghiệp giả cũng chỉ kém cuối cùng một hạng chiến kỹ.

Nơi này, nhưng như cũ không phải mình có thể tiêu phí nổi nơi chốn.

[  Ảm Thực kháng tính dược thủy  ]  [ trơn trượt dầu  ]  [ Kraft thống linh dược  ]...

Động một tí ba chữ số giá bán, không cẩn thận đụng ngã hai bình, cũng đủ để cho bản thân táng gia bại sản, đem trên thân thật vất vả để dành được kim tệ toàn bộ đền hết.

Trong lòng không khỏi hơi xúc động:

"Đây mới thật sự là bạo lợi đi..."

Cũng không biết luyện kim thuật sĩ đối thiên phú có hay không yêu cầu, ở nơi nào có thể học tập tương quan tri thức.

Chỉ tiếc bản thân ngón tay Vàng, trước mắt chỉ có biểu hiện trang bị cùng bản thân thuộc tính tin tức năng lực.

Nếu như lại có dùng một điểm, đem "Độ thuần thục" hệ thống kéo dài đến chiến kỹ bên ngoài, giống kiếp trước trong trò chơi như thế, thông qua huấn luyện liền có thể nhanh chóng tăng lên "Thu thập" "Rèn đúc" "Luyện dược" loại hình kỹ năng lời nói.

Mình cũng không dùng tại dã ngoại màn trời chiếu đất, vì như vậy ba dưa hai táo cứng rắn nấu bên trên hơn mười ngày.

Đợi tại trong khách sạn, loảng xoảng luyện ra như vậy mấy chục bình thuốc, đời này liền coi như là có.

Lại đi ngang qua một bình có dán "230 kim" yết giá [ dưới nước hô hấp dược tề  ]  Kana khóe mắt không nhịn được nhảy lên hai lần.

"Ở đây tiêu phí đều là những người nào a?"

Oán thầm, dưới chân lại đột nhiên dừng lại.

Đập vào mi mắt, là một bình sắc trạch kim hoàng, mặt ngoài bọt cặn khúc xạ vàng chói lọi ánh sáng nhạt dược tề.

[  quang diệu kháng tính dược thủy  ]  300 kim.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại rất nhiều ngày trước, tại Caranfor cùng quan trị an Ingram trận chiến kia.

Lúc đó bản thân, mặc dù mượn nhờ "Tiền xu Vận Mệnh" phát động [ xương đồng da sắt  ]  miễn dịch đối phương tạo thành vật lý tổn thương.

Nhưng [ Chí Thánh trảm  ]  bổ sung Thánh Quang xung kích, lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh đánh vào hắn trên thân.

Cho dù là hiện tại, Kana vẫn như cũ có thể rõ ràng nhớ lại, đương thời kia so hỏa diễm thiêu đốt càng thêm mãnh liệt bỏng.

Nếu như ngay lúc đó bản thân, có ứng đối tính đề xuất uống xong bình thuốc này nước, sợ rằng chiến hậu thương thế sẽ nhẹ hơn rất nhiều, vậy không còn cần bốc lên như vậy lớn phong hiểm.

Đối với những cái kia một lần nhiệm vụ liền có thể kiếm được tiền lớn mấy trăm, thậm chí bốn chữ số kim tệ thâm niên mạo hiểm giả mà nói, loại này có thể trên diện rộng tăng lên tỉ lệ sống sót dược tề, không thể nghi ngờ là đáng giá.

Nếu như hắn phía sau nhiệm vụ mục tiêu, là minh xác có đặc thù nào đó tổn thương ma vật, có lẽ cũng có thể ...

Kana lắc lắc đầu, tán đi trong đó bề bộn suy nghĩ.

Một bình dược thủy tới hắn hơn phân nửa thân gia, hoàn toàn không phải bây giờ mình có thể suy tính.

Bước chân không khỏi tăng tốc, từ cửa hàng chính giữa kệ hàng bên trên, gỡ xuống một bình trị liệu dược thủy.

Đi hướng sân khấu.

Luyện kim cửa hàng nhỏ bên trong hàng hóa giá bán đắt đỏ, dù cho liền mở ở dòng người dày đặc hiệp hội trong đại sảnh, cũng ít có người vào xem.

Bởi vậy, hư hư thực thực cửa hàng chủ nhân, tên kia tại Kana lần đầu tiên tới trấn Lũng Sông lúc, hướng hắn nhắc nhở [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  tồn tại hói đầu nam nhân.

Ngày bình thường liền phủ lấy hắn kia thân luyện kim thuật sĩ trường bào, lười biếng tựa ở quầy hàng về sau trên ghế nằm, thỉnh thoảng hai tay chắp sau lưng, vậy mặc kệ sau lưng trưng bày giá trị hơn vạn kim tệ dược thủy cửa hàng, chậm ung dung ra cửa tìm trong hiệp hội nhân viên công tác khác nói chuyện phiếm, tựa hồ căn bản không lo lắng có người thừa dịp hắn không ở mà tay chân không sạch sẽ.

Hôm nay cùng dĩ vãng so sánh, cũng không có cái gì khác nhau.

Toàn bộ kệ hàng khu, liền Kana một người.

Đi tới bên quầy, cũng chỉ nhiều hơn một vị khách nhân.

Đồng dạng võ trang đầy đủ, thân mang dày đặc thiết giáp, khuỷu tay đệm mặt ngoài thậm chí còn lưu lại vết máu.

Quay lưng Kana khiến cho thấy không rõ khuôn mặt, nhưng thông qua đối phương đầu kia ngắn gọn lưu loát tóc ngắn, cùng với tráng kiện thân thể, không khó coi ra ...

"Đừng nói nhảm, lấy tiền."

Hả

Giọng nói khàn khàn trầm thấp, nhưng âm điệu lại một chút nhu hòa mà ngắn mỏng.

Nữ nhân?

Dưới tầm mắt ý thức một bữa.

Xác nhận giống như, ánh mắt lại một lần nữa tại đối phương đỉnh đầu cùng lông tấc không có gì khác biệt ngắn mảnh tóc đen, cùng bắp thịt rắn chắc trên thân thể quét qua.

Tựa hồ chính cùng cửa hàng lão bản tranh chấp lấy cái gì, hai người lời nói càng thêm kịch liệt.

"Đã là tháng này lần thứ mấy, lần trước bán cho ngươi khử độc dược cao đâu, đừng nói với ta lại dùng hết rồi."

"Có rồi Hobgoblin, những cái kia da xanh súc sinh cũng giống là dài ra đầu óc, sẽ dùng độc."

"Ngươi hơn nửa năm này kiếm được kim tệ, tám thành đều điền vào ta cái này tủ thuốc đi? Ngay cả sát vách từ trước đến nay "Chỉ có vào chứ không có ra "  lão Charles, cũng dám cùng ta đều cược ngươi không sống tới sang năm."

"A (cười lạnh)."

"Muốn ta nói a, ngươi đem mua thuốc số tiền này tích trữ đến, đi Neume ..."

"Phanh!" Là túi tiền nện ở trên mặt bàn tiếng ồn, trong giọng nói tràn đầy không kiên nhẫn, "50 Kim đô ở bên trong, một bình trị liệu dược thủy mà thôi, đừng bút tích rồi!"

"Đáng chết..." Nương theo lấy thở dài một tiếng, pha lê dược tề dưới đáy ma sát bàn gỗ, "Lão tử cùng hắn áp300 cái tiền đồng cược ngươi chí ít có thể sống đến năm nay cuối đông, ngươi đừng ..."

"Lạch cạch ..."

Không có trả lời, trong không khí truyền đến từ từ đi xa tiếng bước chân.

Thấy thế, Kana vậy buông xuống dựng thẳng lên lỗ tai, cố ý làm ra chút động tĩnh, từ kệ hàng sau đi ra.

"Trị liệu dược thủy, 50 kim."

Chỉ là một mặt duyên phận, hói đầu nam nhân cũng không có nhận ra trước mắt thanh niên tóc đen, chỉ coi làm bình thường khách nhân.

Kana cứ việc trong lòng đối cứng mới đối thoại của hai người có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không lắm miệng.

Đem kim tệ đưa cho đối phương, đem trị liệu dược thủy bỏ vào thuận tiện cầm lấy eo túi, đi ra cửa hàng.

"Trị liệu dược thủy" giá cao chót vót, nhưng không hề nghi ngờ, nó cái kia có thể tại hô hấp ở giữa chữa trị vết thương nhẹ, đối mặt đủ để trí mạng nặng nề thương thế cũng có thể kéo lại một hơi khoa trương công hiệu.

Theo Kana, là mạo hiểm trước thiết yếu vật phẩm, chiến đấu trọng yếu một trong những lá bài tẩy.

Bản thân trước đó mua kia bình, cuối cùng một ngụm đã tại cùng Cức Ma trong chiến đấu bị uống hết, dưới mắt trở lại trấn Lũng Sông, đương nhiên phải đem nó bổ sung.

Lại sau đó ...

"Nghỉ ngơi trước hai ngày?"

Kana trong lòng suy tính nói.

Chuyến này ra ngoài, cứ việc trả giá hai cái hộ giáp cùng nửa bình trị liệu dược thủy đại giới, nhưng thu hoạch đồng dạng phong phú.

Cùng sau lưng dã man nhân, chỉ là tùy tiện lượm điểm đồ vật, liền để hắn tài sản tăng vọt đến hơn 400 mai kim tệ;

Mà trọng yếu hơn, thì là hoàn thành thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp mấu chốt bố trí trước, nắm giữ một môn mới chiến kỹ [ răng săn  ]  cũng lấy được "Sở trường" tương quan tiến giai tri thức —— sở trường loại hình ở một mức độ nào đó ảnh hưởng nhận chức phương hướng;

Thậm chí còn tại cùng Freigang giao lưu bên trong, biết được bộ phận có quan hệ Goblin cùng bọn hắn chủ thần bí ẩn.

Sau đó mục tiêu của mình, vậy lại minh xác bất quá.

Đầu tiên, tìm kiếm mới chiến kỹ thu hoạch con đường (tốt nhất là nghề nghiệp chiến sĩ phương hướng) tận khả năng tăng tốc thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tốc độ;

Tiếp theo, nhiều tích lũy ít tiền, sau đó đi "Nham Chùy" Bath cầm trên tay khiên đeo tay Vảy Rắn, thăng cấp thành trang bị ma pháp.

Lấy mảnh này dị giới vảy rắn cường độ đến xem, rèn đúc thành trang bị ma pháp về sau, bản thân thực tế chiến lực tuyệt đối có thể thu được chất tăng lên.

Cuối cùng, dù sao [ răng săn  ]  đã triệt để nhập môn, tại thuộc tính bảng bên trên biểu hiện ra.

Thừa dịp khoảng thời gian này, hắn cũng có thể một bên kiếm tiền, một bên thông qua huấn luyện, chiến đấu, tăng lên [ răng săn  ]  độ thuần thục.

Nghĩ ngợi, đôi mắt không tự giác nhìn chăm chú phía trước pha lê mặt ngoài cái bóng của mình.

Hơi mờ ký tự tùy theo hiển hiện trước mắt:

[  răng săn  ] lv1(1  ∕ 100)

"Được rồi, nghỉ ngơi cái chùy."

"Mở xoát!"

Giữa tháng rồi!

Đoàn người có dư thừa nguyệt phiếu không ... (thanh âm yếu dần.