Chương 106: Thư hộp

Chương 106: Thư hộp

Chương 107: Sách hộp

Mạo hiểm giả hiệp hội, đại sảnh.

Kana che chở bên hông túi tiền, chen qua trước người chen chúc đám người.

Nhàn nhạt mùi máu tươi cùng đến từ rừng rậm Sương Mờ mục nát mùi thối, kim loại hộ giáp tại đẩy cướp bên trong ma sát va chạm nhẹ vang lên, không biết đến từ đại lục nơi nào khẩu âm nghiêm trọng tiếng thông dụng ...

Sau lưng lưng đeo song kiếm, phủ lấy hai tầng hộ giáp bản thân, đặt ở đại lục ở bên trên tùy tiện một cái bình thường trấn nhỏ, đi trên đường đều muốn bị nhiều người nhìn hai mắt.

Nhưng ở dưới mắt mạo hiểm giả hiệp hội, lại là không thể bình thường hơn được.

Hành tẩu tại tơ thép trên mạng, cùng vô số nguy hiểm mà trí mạng ma vật làm bạn.

Tận sở hữu khả năng tăng cường chiến lực, tại trình độ lớn nhất nâng lên cao còn sống trở về xác suất.

Cái gì mỹ quan, phong độ, bề ngoài ... Đều không đáng nhắc tới.

Đối với mạo hiểm giả mà nói, sống sót, mới là hết thảy cơ sở.

Gian nan từ trong đám người gạt ra, Kana thở dốc một hơi.

Trước mắt, là một khối cơ hồ chiếm hết cả bức tường nhiệm vụ bảng.

Thật vất vả mới đưa [ răng săn  ]  luyện tập đến xuất hiện ở thuộc tính bảng bên trên trình độ.

Hắn đã thiết lập sẵn kế hoạch, dự định lợi dụng tiếp xuống khoảng thời gian này, tại tìm kiếm cái khác phù hợp chiến kỹ đồng thời, tận khả năng nhiều đề cao [ răng săn  ]  độ thuần thục.

Nếu như có thể nhân cơ hội này, đưa nó tăng lên tới "Tinh thông" lv5 trình độ  dựa theo trước đó [ chém xoáy  ]  kinh nghiệm.

Trừ điểm thuộc tính ban thưởng, nói không chừng còn có thể thu hoạch tương quan sở trường.

Đối với hắn bây giờ chiến lực, là tăng lên cực lớn.

Đương nhiên, dù sao cũng là một tên hoàn thành qua mấy lần nhiệm vụ mạo hiểm giả.

Kana đương nhiên không có khả năng cứ như vậy ngốc hề hề, trực tiếp xông vào rừng rậm bên trong cứng rắn luyện.

Dù sao còn muốn tích lũy tiền thăng cấp khiên đeo tay, nếu như có thể lại thuận tay kiếm một món tiền lời nói, tất nhiên là không thể tốt hơn.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 26

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] :

150000 kim (vạch tới)

300000 kim! ! ! (dùng dễ thấy màu đỏ kiểu chữ đánh dấu)

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] : Một vị siêu phàm đẳng cấp đầm hoang Druid (Bào Tử liên hợp) tại ô nhiễm Neume hạ thành khu nguồn nước về sau, phá hủy "Caranfor "  gần phân nửa thành khu, hiện đã không biết tung tích.

Có tin tức tương quan người phát hiện, xin liên lạc trấn Lũng Sông quan trị an Franken tiên sinh.

[  hạn chế thời gian  ] : Không

...

Đầu tiên đập vào mi mắt, vẫn là liên quan tới vị kia cao giai Druid lệnh truy nã.

Nhưng trong đó nội dung, cùng Kana lần đầu tiên tới hiệp hội thời điểm, lại xảy ra biến hóa cực lớn.

Không chỉ có số tiền thưởng đi tới kinh người 300000 kim, tại nhiệm vụ nói tóm tắt phương diện, vậy lại tăng thêm một đoạn đối phương "Chiến tích" .

—— phá hủy nửa cái Caranfor.

Nhìn đến đây, Kana thần sắc không khỏi một bữa.

"Đầm hoang Druid" "Bào Tử liên hợp"...

Trong đầu vô ý thức hiển hiện trước đây không lâu đêm hôm đó, lôi cuốn lấy sói tru, tại như mặt trời hào quang óng ánh ánh sáng tàn bên trong, tràn ngập không khí ám tử sắc viên bi nhỏ.

"Có lẽ Freigang truy tung mục tiêu, chính là cái này Druid?"

Hắn trong lòng suy đoán.

"Bất quá như là đã biết rõ đối phương là Caranfor sự kiện kẻ cầm đầu, như vậy động tĩnh lớn, dã man nhân tồn tại vậy không có khả năng giấu được."

"Nhiệm vụ bảng bên trên cũng không có tới tương quan treo thưởng ..."

"Tại đầm hoang Druid phương diện, hiệp hội cùng Freigang có giống nhau lập trường?"

Theo bản năng, Kana trong lòng sinh ra một loại kỳ diệu cảm thụ.

Bản thân chỉ là một thông thường, ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng không từng lấy được tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Loại tầng thứ này sự vật, vốn nên cùng hắn hoàn toàn không dính nổi bên cạnh.

Nhưng Trời xui đất khiến bên dưới, đến từ mấy tháng trước, trong lúc vô tình cùng nhiệm vụ đồng đội kết xuống thiện duyên, lại còn thật tại về sau nở hoa kết trái, để hắn tiếp xúc đến đồng dạng thực lực đẳng cấp, cũng cùng Druid có thiên ti vạn lũ quan hệ dã man nhân Freigang.

Tựa như tại dạo phố lúc đột nhiên đụng phải thường xuyên xuất hiện ở trong màn hình TV đại minh tinh, thậm chí còn phát hiện đối phương là của mình phương xa họ hàng.

"Có chút ý tứ."

Kana trong lòng cảm khái, ánh mắt lại tùy theo dời.

Đối với mình có bao nhiêu cân lượng, hắn vẫn tự hiểu rõ.

Vẻn vẹn đương thời Druid cùng Freigang giao chiến dư âm, thiếu chút nữa nhường cho mình mất mạng.

Như thế cấp bậc nhân vật nguy hiểm, hắn vẫn cách xa một chút vi diệu.

Ánh mắt dời xuống.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 320C

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] : 120 kim

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một đám đến từ tây bộ đồng hoang Sài Lang nhân bộ lạc, tập kích trấn Lũng Sông xung quanh mấy cái cỡ nhỏ thôn trang. Sau tại chức nghiệp mạo hiểm giả xua đuổi bên dưới, trốn vào rừng rậm Sương Mờ.

[  hạn chế thời gian  ] : 200 ngày

[  bổ sung tin tức  ] :

Quần lạc trong có lấy một con "Phệ Nhục giả" tinh anh cá thể, xin chú ý đề phòng.

...

"Sài Lang nhân Phệ Nhục giả?"

Kana nhíu mày, trong đầu nhớ lại tới tin tức tương quan.

Tới một mức độ nào đó, Sài Lang nhân sinh thái vị, cùng đám Goblin kỳ thật không sai biệt lắm.

Đồng dạng quần cư sinh hoạt  tương tự hung tàn ngang ngược, đối cái khác sinh vật có trí khôn tràn đầy ác ý  tương tự thường xuyên tập kích đi ngang qua thương đội cùng nhân loại thôn trang.

Chỉ bất quá số lượng phương diện muốn ít hơn rất nhiều, lại cá thể thực lực cường đại một chút.

Thậm chí, cùng "Hobgoblin" "Bugbear" một dạng, Sài Lang nhân cũng có được bản thân chủng tộc tinh anh cá thể.

"Phệ Nhục giả" chính là một người trong đó.

Đến như cụ thể phương diện chiến lực ...

Giống như Bugbear, khiêu chiến đẳng cấp đều là "1" .

Không phải mình có thể xử lý mục tiêu.

Trong lòng bác bỏ, Kana tiếp tục hướng phía dưới nhìn.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 412D

[  loại hình  ] : Điều tra

[  ban thưởng  ] : 300 kim

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

"Fairy Wind" tiệm tạp hóa tao ngộ đạo tặc cướp sạch, chủ quán Farillo tiên sinh hi vọng có thể có mạo hiểm giả giúp hắn tìm tới ăn cắp, đoạt về ném mất tài vật.

[  hạn chế thời gian  ] : 365 ngày

[  bổ sung tin tức  ] :

"Kim tệ, châu báu ... Chỉ cần đem món kia đồ vật trả lại cho ta, cái khác có thể tìm tới, toàn bộ đều thuộc về ngươi!"

—— "Fairy Wind" Farillo

...

"Khó trách lúc kia một bộ tâm thần bất định bộ dáng, nguyên lai là gặp kẻ trộm."

Nhớ lại trước đó tại Fairy Wind giám định tảng đá lúc, Farillo mất hồn mất vía bộ dáng.

Kana trong lòng hiểu ra.

"Cái này tiền thưởng cho ngược lại là còn rất nhiều, khoảng chừng ba trăm mai kim tệ."

Kết hợp đối phương ở phía sau nhắn lại, vị này tại trấn Lũng Sông rất có danh khí ông chủ cửa hàng tạp hóa, sợ là gặp không may cái trọng.

"Cũng không biết là ai lá gan lớn như thế, tại trấn Lũng Sông loại địa phương này cũng dám hạ thủ, cũng không sợ người khác trả thù."

"Fairy Wind" tại trên trấn mở cũng có một đoạn thời gian, tỉ mỉ nghiêm túc thái độ cùng cao siêu nghiệp vụ năng lực, để chủ quán Farillo không gần như chỉ ở tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong nổi tiếng lâu đời, ngay cả rất cường đại chức nghiệp giả cũng cùng hắn có giao tình.

Bình thường tới nói, cho dù là những cái kia trộm cắp kỹ pháp thuần thục tay già đời, vậy không có khả năng lựa chọn dạng này mục tiêu.

Phong hiểm quá lớn!

Có can đảm làm ra loại sự tình này, sợ rằng chỉ có loại kia làm một phiếu liền chạy, cũng không tiếp tục trở về dân liều mạng.

Kana lắc đầu.

300 mai kim tệ treo thưởng vô cùng mê người, nhưng mình cũng không trong tay nắm giữ truy tung tương quan chiến kỹ, kiếp trước cũng chỉ là một cái ngồi ở trong phòng làm việc dân đi làm, không có tương quan kinh nghiệm.

"Những này kim tệ, không phải mình có thể kiếm."

Tiếp lấy hướng xuống.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 603H

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] : 25 kim

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Thanh lý ở vào rừng rậm Sương Mờ phía đông ngoại vi một cái Goblin sào huyệt, vị trí cụ thể mời tư vấn hiệp hội tương quan nhân viên công tác.

...

Kana trước mắt không khỏi sáng lên.

"Thích hợp!"

Bản thân xuyên qua đến nay, khoảng cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp còn kém thật xa, cái gì Thằn Lằn Hóa Đá, Cức Ma, Bugbear loại hình ma vật ngược lại là thấy không ít.

Loại này chặt chặt Goblin, thanh lý sào huyệt nhiệm vụ, mới là hắn phải làm nha.

Huống chi, Kana lần này ra ngoài mục đích, chủ yếu chính là vì tăng lên [ răng săn  ]  độ thuần thục.

Trước đó đi theo dã man nhân quét không ít Goblin huyệt động, xem như có rồi điểm kinh nghiệm.

Lần này kỳ thật vậy dự định lợi dụng da xanh đến luyện tập tới.

Dưới mắt loại nhiệm vụ này, chính phù hợp tâm ý của hắn.

Đã có thể thông qua chiến đấu tích lũy chiến kỹ độ thuần thục, thuận tay còn có thể tiếp cái nhiệm vụ kiếm chút tiền ăn.

Nhất cử lưỡng tiện!

Lại nhìn qua hai lần, ghi lại nhiệm vụ số hiệu, Kana hướng phía sân khấu phương hướng đi đến.

...

Mười ngày trước.

Trong không khí tràn ngập cồn cùng đồ ăn mùi thơm, chén gỗ đứng yên tại trên bàn cơm, trong chén óng ánh rượu bởi vì xung quanh qua lại khách nhân huyên náo bước chân, mà nổi lên nhỏ bé gợn sóng.

Vig ngồi một mình ở đại sảnh.

Thần sắc bình thản, một người uống rượu.

Thỉnh thoảng đưa ánh mắt ném hướng ngoài cửa sổ, đánh giá bên ngoài dần dần ảm đạm sắc trời.

Mặc một bộ đơn giản áo vải, tựa như chỉ là một phổ thông dân trấn, tại tuyệt đại đa số khách nhân đều là mạo hiểm giả quán rượu Sẻ Núi Trắng, lộ ra không hợp nhau.

Chỉ ngẫu nhiên bởi vì bàn bên Dwarf dắt cuống họng trách móc tiếng huyên náo, lộ ra một chút khinh thường cùng ghét bỏ.

"Mấy năm không có trở về, cái này nông thôn địa phương vẫn là như cũ."

Mặc dù cũng từng ở trấn Lũng Sông từng có chảy máu mồ hôi dốc sức làm thời gian, nhưng từ khi hắn tấn thăng làm "Người du đãng" thu được nghề nghiệp đẳng cấp về sau.

Liền trở lại Neume, mượn bản thân chức nghiệp giả thân phận, cùng với để dành được tích súc, vượt qua thể diện sinh hoạt.

Nhưng dù sao mạo hiểm giả xuất thân, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt để hắn sớm thành thói quen không gò bó.

Trước đó tại trấn Lũng Sông lúc còn tốt, các loại nhiệm vụ tiền thưởng thu hoạch tương đối khá, có thể duy trì chi tiêu.

Nhưng đến rồi Neume, đối mặt dâng cao giá hàng không chút nào thỏa hiệp, quả thực là trải qua quý tộc giống như sinh hoạt hắn, không có thu nhập nơi phát ra, nguyên bản để dành được kho vàng nhỏ cũng rất nhanh thấy đáy.

Không thể không dựa vào tiếp chút nhận không ra người "Công việc bẩn thỉu" đến bổ khuyết hoá đơn.

"Đáng chết, nếu không phải nhà Wycliffe những cái kia tạp chủng, lão tử cũng không đến nỗi ngay cả giữa hạ ngày đều không quá, còn muốn trở lại địa phương quỷ quái này."

Trong lòng chửi mắng một tiếng.

Vig lần nữa ngẩng đầu, liếc một cái sắc trời bên ngoài.

Thấy Thái Dương đã triệt để rơi xuống, màn đêm buông xuống.

Đem đáy chén chỉ còn lại một tầng rượu uống cạn, hắn đứng người lên, hướng phía cửa tửu quán phương hướng đi đến.

"Carine giòi!" "Phong nô!" "% NDT#@ NDT "

Sau lưng, vừa rồi vẫn cùng ngồi cùng bàn khách uống rượu cao đàm khoát luận râu đỏ Dwarf, tựa hồ cùng ai nổi lên mâu thuẫn, xô đẩy dây dưa, trong đại sảnh khách uống rượu vậy hướng phía nơi đây tụ tập.

Cười nhạo một tiếng, trên mặt là không chút nào che giấu xem thường.

Vig vòng qua phía trước người đeo song kiếm, đang ngồi lấy xem náo nhiệt thanh niên tóc đen.

Đi ra quán rượu, đột nhiên cảm giác không khí nóng bức bên trong thổi qua một trận gió lạnh.

Vô ý thức rùng mình một cái.

Nghi hoặc mà trái phải nhìn hai mắt, không có cái gì phát hiện.

Mới hung tợn hướng cửa tửu quán phun cục đàm, quay người rời đi.

Mà cũng liền tại hắn sau khi rời đi không lâu, nương theo lấy càng thêm mãnh liệt lạnh lẽo gió rét, hất lên da sói áo khoác khôi ngô bóng người, chậm rãi đi vào quán rượu.

Vig nhiệm vụ lần này rất đơn giản.

Không cần giết người, cũng không cần đối mặt nguy hiểm ma vật.

Vận khí tốt, thậm chí ngay cả đao đều không cần động.

—— từ "Fairy Wind "  Farillo trên tay, trộm một cái đồ vật.

Đối với một tên người du đãng, "Ăn cắp" cũng không phải là một việc khó khăn.

Đặc biệt vẫn là tại hắn vốn là không ưa đối phương tình huống dưới.

"Trang cái gì trang, đeo mắt kiếng thật sự coi chính mình là cái gì đại sư."

"Ỷ vào sẽ nhìn mấy khỏa tảng đá, nghiêm túc khuôn mặt, ngay cả thêm ra hai viên kim tệ cũng không chịu."

"Đáng đời bị người ghen ghét!"

Tựa hồ là nghĩ tới đã từng mạo hiểm giả thời điểm trải nghiệm, Vig thần sắc âm trầm không ít, trong mắt ẩn ẩn lộ ra khoái ý.

Nhiệm vụ minh xác, đối mục tiêu càng là hiểu rõ.

Nhưng dầu gì cũng xem như kinh nghiệm phong phú.

Hắn cũng không có tại trở lại trấn Lũng Sông ngày đầu tiên liền lựa chọn động thủ.

Mà là kiên nhẫn tại "Fairy Wind" ngoài tiệm, ngồi chờ mấy cái ban đêm.

Thẳng đến triệt để thăm dò đối phương làm việc và nghỉ ngơi cùng thói quen sinh hoạt.

Mới tại vài ngày sau cái nào đó đêm khuya, bắt đầu rồi hành động của mình.

Trên thân bảo bọc một cái đêm đen đi áo choàng, bước chân im ắng.

Đầu ngón tay dây kẽm chỉ là tại khóa cửa bên trên nhẹ nhàng phất qua, nương theo lấy một đạo nhỏ không thể thấy nhẹ vang lên, cửa hàng đại môn ứng tiếng mà ra.

Farillo không có kết hôn, tự nhiên không tồn tại cái gì dòng dõi, một người sống một mình.

Không thường ra môn, nhưng ngẫu nhiên đi Sẻ Núi Trắng uống rượu, lại đều muốn uống đến ngày thứ hai hừng đông mới về nhà.

Thời gian dồi dào.

Trong đầu nhớ cố chủ đáp ứng phong phú thù lao, hắn dáng người linh hoạt, trong bóng tối phảng phất quỷ mị.

Bất quá mười mấy phút, liền từ phòng trong treo cái nào đó khung ảnh lồng kính hậu phương, phát hiện Farillo dùng cho giấu đồ vật tường động.

Một cái bề ngoài bình thường không có gì lạ cái hộp nhỏ.

Tiện tay phá vỡ cơ quan, kéo ra xem xét.

Bên trong thình lình chứa lấy một quyển sách phong đỏ nhạt sách mỏng.

Lật hai trang, xác định là bản thân nhiệm vụ mục tiêu.

Vig vậy không lãng phí thời gian, đem sách vở ngay tiếp theo hộp nhét vào trong ngực, vừa nghĩ tới rời đi.

Hoặc như là nhớ ra cái gì đó, bước chân dừng lại, nhìn qua xung quanh kệ hàng, vô ý thức liếm liếm đôi môi khô khốc.

Không dám quá trì hoãn, trang quá nhiều đồ vật vậy bất lợi cho bản thân chạy trốn.

Chỉ thuận tay bắt được mấy cái kim tệ cùng châu báu, nhét vào tùy thân hầu bao.

Thừa dịp bóng đêm bước nhanh rời đi trấn nhỏ, cưỡi lên ban ngày lúc liền đã tại thị trấn vùng ngoại ô chuẩn bị xong ngựa.

Mang theo trong ngực sách hộp, hướng thành Neume phương hướng tiến đến.

"Nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, lẽ ra có thể tiêu sái mấy tháng!"

Thân thể theo tuấn mã chập trùng, hành động thuận lợi, Vig trong lòng cũng không khỏi buông lỏng mấy phần, mơ màng nói.

"Chờ qua một thời gian ngắn nữa, tìm mấy cái bằng hữu hỏi một chút, Farillo ..."

Oanh

Phương xa trên đường chân trời, tựa như như mặt trời vàng chói lọi chùm sáng bỗng nhiên bắn ra.

Phi nhanh bên trong đua ngựa chấn kinh, móng ngựa nâng cao.

Vig nhất thời không có chú ý, trực tiếp bị quăng rời lưng ngựa.

Cũng may người du đãng nghề nghiệp bản năng, để hắn ở giữa không trung điều chỉnh dáng người, duy trì thân thể trọng tâm.

Không những dáng điệu uyển chuyển rơi vào trên mặt đất  vẫn là thuận thế nghiêng người sang thể, tránh ra rơi xuống móng ngựa.

"Thảo! Cái gì đồ vật!"

Trong con ngươi phản chiếu lấy phương xa truyền tới chói mắt quang mang, lôi cuốn lấy sói tru cùng bào tử, như sóng triều giống như nóng hổi gió nồm cọ rửa thân thể, áo khoác kịch liệt lung lay.

Trên mặt chưa tỉnh hồn, trong tay lôi kéo dây cương, vừa định trở mình lên ngựa.

Đỉnh đầu, đột nhiên truyền đến cánh chấn động tiếng vang trầm trầm.

Kình phong lăng lệ.

Vig vô ý thức hướng bên cạnh bổ nhào.

Một giây sau, một con lưng dài màng cánh, lưng cái đuôi bên trên trải rộng gai xương ma vật, toàn thân vờn quanh ám tử sắc bào tử, tựa như như chim ưng phủ phục lao xuống, đem hắn tọa kỵ ép thành máu me đầm đìa khối thịt.

"Thảo! Thảo! Thảo!"

"Địa phương quỷ quái này, làm sao có thể có Cức Ma! ?"

Con ngươi đột nhiên co lại, trong tay nắm chặt dao găm.

Vig ở trong lòng tuyệt vọng kêu thảm.

Tự biết không có thoát đi khả năng, giấu trong lòng may mắn, hắn bỗng nhiên nhào tới trước.

"Người du đãng" ban cho Âm Ảnh chi lực, cùng bén nhạy dáng người, để hắn tại ban đầu vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Biên giới nơi hiện ra u lam tia sáng ngâm độc dao găm, trên người Cức Ma lưu lại một đạo lại một đường vết thương.

Triền đấu ở giữa, Cức Ma tại bào tử ăn mòn bên dưới dần dần mất đi thần trí đôi mắt, lóe qua cuối cùng một đạo nhân tính hóa hào quang.

Lộ ra sơ hở, để Vig tại bộ ngực của nó chính giữa, lưu lại một đạo sâu đậm vết thương, mũi nhọn mặt ngoài độc tố tùy theo xâm nhập nhục thể.

Cùng lúc đó, đầu kia thon dài cái đuôi, thừa cơ bắn ra gai xương, đem điều này xui xẻo đạo tặc xuyên qua.

Sau cùng thần trí cũng ở đây bào tử ăn mòn bên dưới mẫn diệt, Cức Ma nhọn gào một tiếng, chấn động cánh, lắc lắc ung dung lấy cất cánh, thân thể biến mất ở bầu trời đêm chỗ sâu.

Trong ngực vẫn như cũ cất cái kia từ tiệm tạp hóa trộm được sách hộp, Vig thi thể lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là máu thịt hư thối mùi thối hấp dẫn.

Mấy cái du đãng tại hoang dã phía trên Goblin, phát hiện Vig thi thể.

Lập tức phát ra sắc nhọn tiếng hoan hô, huy động gậy gỗ trong tay, đem hư thối mềm hoá nhục thể đạp nát, mang về huyệt động.

Dính lấy máu phế phẩm quần áo bị xé nát, chứa lấy sách mỏng hộp gỗ bị tiện tay ném tới huyệt động góc khuất.

Vách đá ở giữa quanh quẩn, là nước canh sôi trào ừng ực âm thanh cùng tiếng nhai nuốt.

Một cây sót lại vụn thịt xương cốt rơi vào sách hộp bên cạnh.

Trong huyệt động ẩm ướt mà nóng bức hoàn cảnh, bất quá mấy ngày thời gian, kia bị đun sôi thịt sợi vậy tản mát ra mùi thối.

"Tê dát!"

Goblin hưng phấn mà tham lam sắc nhọn tiếng kêu, đột nhiên dày đặc trong huyệt động vang lên.

Mà theo sát phía sau, là lưỡi kiếm nhập thể vướng víu âm thanh.

Không khí bị áp súc, ẩn ẩn phát ra cùng loại sói tru vang lên.

Run rẩy co rút gầy còm tứ chi rơi trên mặt đất, sền sệt máu mủ ở tại sách hộp mặt ngoài.

Bất quá mười mấy giây, da xanh nhóm tiếng kêu từ ban đầu nhảy cẫng, dần dần biến thành phẫn nộ, lại đến kinh hoảng.

Cuối cùng bình tĩnh lại.

Trong huyệt động, chỉ còn lại một đạo chầm chậm tiếng hít thở.

Sách hộp vẫn như cũ lẳng lặng mà nằm ở góc khuất.

Bước chân dần dần tới gần.

Hộp gỗ bị từ dưới đất nhặt lên.

Mở ra.

Chính đối trong hộp màu đỏ nhạt sách mỏng, là một ngũ quan ác liệt thanh niên tóc đen..