Chương 107: Ma võng

Chương 107: Ma võng

Chương 108: Ma võng

"Tích đáp."

Tích ủ lấy thối nát vẩn đục giọt nước từ đỉnh đầu nhỏ xuống, tại hỗn tạp phân và nước tiểu cùng vũng bùn ẩm ướt thổ trên mặt đất, tóe lên linh tinh bọt nước.

Chật chội chật hẹp vách đá khúc xạ u lãnh ám quang, ngẫu nhiên chiếu qua theo di động nhẹ nhàng chậm chạp phập phồng nửa lộ thân kiếm, màu xám sắt sắc bén quang mang chớp mắt là qua.

Sớm đã thuần thục chưởng khống, trở thành vũ khí chủ lực chém đầu trường kiếm, bị một mực thắt ở sau lưng.

Trong tay, là duệ độ hơi kém, nhưng càng thêm thích hợp dưới mắt tràng cảnh một tay kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ] .

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy vách đá khe hở khuẩn rêu mủ lục.

Hai mắt gấp chằm chằm phía trước tia sáng mờ tối hành lang chỗ sâu, lực chú ý cao độ tập trung, cảnh giác hết thảy khả nghi động tĩnh.

Kana tay trái khiên đeo tay hư khung trước người, lòng bàn tay phải kề sát chuôi kiếm, mũi kiếm nghiêng hướng phía dưới.

Tại tận khả năng không phát ra âm thanh đồng thời, duy trì tùy thời tiếp chiến chuẩn bị.

Dưới mắt, đã là hắn từ mạo hiểm giả hiệp hội tiếp xong nhiệm vụ, ra tới ngày thứ hai.

Dù là trong lòng đối với [ răng săn  ]  lại như thế nào chờ mong, hận không thể chặt lên mấy trăm, hàng ngàn con Goblin hung hăng mở xoát.

Nhưng trước đó mấy chuyến nhiệm vụ gặp phải, cùng trong tửu quán những cái kia chỉ gặp qua một lần liền biến mất không thấy gì nữa mạo hiểm giả.

Để hắn vẫn như cũ cưỡng ép nhịn ở tính tình, tại trấn Lũng Sông làm xong nguyên vẹn chuẩn bị.

So sánh với hơn hai ngày một điểm mong chờ nhiệm vụ thời gian dài, đủ để chống đỡ hắn tại dã ngoại sinh tồn một tuần lễ đồ ăn tiếp tế, túi ngủ cùng chăn lông, ấm nước, một cuốn dây gai. . .

Thậm chí còn rút ra nửa cái buổi tối thời gian, làm cái nhỏ thí nghiệm.

Thẳng đến ngày thứ hai bình minh tảng sáng, mới tinh thần dồi dào rời đi trấn Lũng Sông.

Một đường cẩn thận, y theo lấy hiệp hội cho ra phương vị đại khái, lục lọi đi tới bây giờ ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi biên giới Goblin huyệt động.

Chậm rãi tiến lên, trong không khí chỉ có nhỏ không thể thấy kéo dài tiếng hít thở, cùng giáp da mềm dai cứng rắn mặt ngoài cùng áo giáp xích áo lót rất nhỏ tiếng ma sát.

Ánh mắt, tại huyệt động hai bên chật hẹp trên vách đá quét qua.

"Cửa vào chật chội, không giống như là có Bugbear tồn tại bộ dáng."

"Một đầu hành lang nối thẳng bên trong, không có cạm bẫy cùng lối rẽ, hẳn là cũng không có Hobgoblin."

Nhưng suy xét đến khả năng phát sinh tình huống, tỷ như còn có cái khác cửa vào tồn tại, sào huyệt bản thân còn chưa triệt để xây dựng hoàn tất, hoặc là khác da xanh tinh anh á loại. . .

"Vẫn phải là cẩn thận."

Kana nhẹ nhàng xê dịch bước chân, nhưng trong lòng cổ lượng mình cùng cửa động khoảng cách, quay người tốc độ cao nhất rút lui cần bao lâu thời gian mới có thể thoát thân.

"Nếu như gặp phải khó mà đối kháng, hoặc là khó mà tại dưới mắt hoàn cảnh tác chiến địch nhân, có thể suy xét quăng ném dầu hỏa đạn phong đường, vì chính mình rút lui kéo dài thời gian."

Đôm đốp ——

Là Hỏa tinh bạo liệt giòn vang.

Kana nghiêng người kề sát vách đá, ẩn náu tại trong bóng tối, ánh mắt hướng về trong huyệt động nhìn lại.

Đống lửa đã dập tắt, chỉ còn lại sơ sơ tản ra diễm quang củi tro tàn;

Mặt ngoài mạn lấy vết rỉ nồi sắt gác ở củi lửa bên trên, thấy không rõ tình huống bên trong, nhưng hẳn là cũng chỉ còn lại chút tro cặn.

Sau đó, chính là những cái kia thân thể còng xuống, tích gầy xấu xí buồn nôn da xanh.

Tầm mắt quét qua, trong lòng nhanh chóng tính ra số lượng.

"Hai, bốn, sáu. . ."

"Mười hai con?"

Muốn so trong tưởng tượng hơi nhiều một chút, nhưng là hoàn toàn ở mình có thể xử lý phạm vi bên trong.

Một vệt trắng xám đột nhiên từ khóe mắt liếc qua nơi lóe qua.

—— một viên mặt ngoài hiện có vết rạn, rơi vào trên mặt đất bên trên nhân loại xương sọ.

Kana thần sắc không khỏi trầm xuống.

Đã từng lần thứ nhất bước vào Goblin sào huyệt thảm liệt tràng diện lại một lần nữa hiển hiện não hải.

Cũng đã không có e ngại cùng lùi bước.

Thay vào đó, là trong lòng cuồn cuộn cuồn cuộn thật sâu chán ghét cùng ghét.

Xác nhận huyệt động không có cái khác xuất khẩu, vậy không tồn tại trừ trước mắt cái này mười hai con Goblin bên ngoài những địch nhân khác.

Kana không còn che giấu động tĩnh, chủ động thả ra bước chân, từ hành lang bên trong đi ra.

"Tê dát!"

Giống như là coi hắn là làm đưa tới cửa đồ ăn, da xanh nhóm hưng phấn rít lên lấy.

Mất đi Hobgoblin chỉ huy cùng Bugbear sĩ khí tăng thêm.

Mười mấy con Goblin rối bời nhét chung một chỗ, như cành khô giống như mảnh khảnh cánh tay nâng cao, giơ làm công đơn sơ nâu đen cây gỗ, một mạch vọt tới.

Bị sát khí dẫn đốt mãnh liệt chiến ý tại ngực bụng bên trong sôi trào.

Đại não tư duy cũng không so bình tĩnh.

Kana thời khắc nhắc nhở lấy bản thân, thanh lý Goblin sào huyệt, chỉ là thuận tay mà làm, kiếm chút thu nhập thêm.

Hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu, cũng không phải là vì cái này mấy chục mai kim tệ.

Đứng vững tại chỗ.

Hô

Hít sâu.

Đã từng thấm vào gân cốt bên trong lạnh lẽo hàn ý, lại một lần nữa tại eo hai chân trong cơ thể thăng tuôn ra mà ra.

Bình thường không có gì lạ, tựa hồ cùng bình thường không hề khác gì nhau.

Hắn rất nhỏ nhấc chân, bước một bước về phía trước.

[  răng săn  ] !

Xùy phanh ——

Cảnh vật trước mắt trong nháy mắt mơ hồ ngưng kết, dưới da cơ bắp chất xơ bởi vì trong chốc lát bộc phát lực lượng mà bị lôi kéo xé rách.

Bởi vì di động cao tốc mà dính nhớp như nước không khí, tại nhục thể va chạm áp súc bên dưới, phát ra yếu ớt mà kéo dài sói tru.

Lôi cuốn dơ bẩn bùn điểm cùng nhức mũi mùi thối, như dao cắt giống như lăng liệt kình phong trong không khí nổ vang.

Một cái hô hấp ở giữa, thậm chí ngắn hơn!

Vừa rồi còn đứng ở sào huyệt lối vào Kana, cao thân thể liền hóa thành một cái bóng mờ, tại Lang Thú hót vang cùng cuồng phong đãng vang bên trong, vượt qua không gian ngăn trở, đi tới đống kia như thi nhục giống như chồng nhét chung một chỗ da xanh trước.

Động tác không ngừng chút nào.

Mượn nhờ [ răng săn  ]  mang tới lực trùng kích cùng thân thể quán tính, đã sớm bị luyện tới max cấp, cùng thân thể hòa làm một thể [ chém xoáy  ]  tại kiếm gỗ tiêm nhiều cấp bách liệt không âm thanh bên trong, đổ xuống mà ra.

Ông

Kia là một đạo so sánh với bình thường trạng thái, càng thêm trọn vẹn mà mỏng manh hữu lực ô hạt Hồ Quang.

Hai môn chiến kỹ uy lực, tại trong chốc lát bị điệp gia lại với nhau.

Hóa thành viễn siêu trước đó, càng thêm tấn mãnh mà sắc bén kiếm mang.

Thậm chí cũng không có ở trong tay, sắc bén trình độ kém hơn một chút trên mộc kiếm, phát giác được lưỡi kiếm cắt đứt nhục thể vướng víu cảm xúc.

Chỉ là dậm chân, vọt tới trước, vung kiếm.

Một giây sau, trước mắt da xanh hưng phấn mà xấu xí biểu lộ, liền tùy theo đình trệ.

Phảng phất trên quảng trường định thời gian chảy xiết suối phun.

Biên giới bóng loáng vỡ vụn xương đầu, vụn vặt co rút mỏng manh tứ chi, toả ra nhiệt khí đỏ tươi nội tạng. . . Bị đỏ trắng giao nhau sền sệt "Suối phun" hướng lên nâng rời đi nhục thể.

Mủ màu lục thịt cây lúa, một hàng đổ xuống.

Tám con Goblin, thuấn sát.

"Độ thuần thục +1 "

Hơi mờ ký tự, ở trước mắt hư không chợt lóe lên.

Không có Bugbear cung cấp sĩ khí tăng thêm, cũng không có Hobgoblin ở phía sau đốc chiến.

Kana chỉ một kiếm này, liền để cái khác bốn cái da xanh sợ vỡ mật.

Trong tay gậy gỗ quăng ra, thét chói tai vang lên kinh hoảng chạy trốn.

Mất đi chiến ý địch nhân, không có tôi luyện chiến kỹ giá trị.

Mang theo kiếm gỗ, nhanh chân đuổi kịp, chém, đâm, chặt, bổ, đem cuối cùng bốn cái sợ sệt tầng dưới chót ma vật từng cái bổ đao, đưa bọn chúng đi địa ngục cùng chết đi đồng bạn đoàn tụ.

Nguyên bản tràn ngập sắc nhọn lo lắng tiếng kêu Goblin sào huyệt, nháy mắt an tĩnh lại.

Chỉ còn lại Kana bình ổn mà kéo dài tiếng hít thở.

Xoay người, xác nhận sở hữu Goblin đã toàn bộ bộ chết đi.

Kana rút ra sau lưng chém đầu trường kiếm, mượn nhờ vách đá nếp uốn ở giữa toả ra u quang huỳnh rêu, nhìn chăm chú mình ở thân kiếm mặt ngoài bóng ngược.

[  răng săn  ] lv1: (3  ∕ 100)

Trên mặt hiển hiện hài lòng thần sắc.

"Quả nhiên!"

"Trong chiến đấu sử dụng chiến kỹ, thu hoạch độ thuần thục tốc độ, xa so với tự mình một người đối không khí khổ luyện, thực sự nhanh hơn nhiều!"

Sớm tại đêm qua, sắp xuất hiện đi trước sở hữu tiếp tế chuẩn bị hoàn tất Kana.

Lợi dụng hắn chỉ cần 6 canh giờ giấc ngủ, chỗ tiết kiệm ra tới thời gian, một mực tại trấn Lũng Sông vùng ngoại ô luyện tập [ răng săn  ]  đến đêm khuya.

Xem chừng tính toán ra, đại khái hết thảy luyện tám giờ.

Lúc này mới đem chiến kỹ thăng cấp thanh tiến độ, kéo đến(2  ∕ 100).

Dưới mắt, dù là tính đến hắn tại chật hẹp hành lang bên trong cẩn thận xê dịch bước chân thời gian, cách mình tiến vào huyệt động, vậy nhiều lắm là liền mười mấy phút.

Lại đồng dạng thu được một điểm quý báu độ thuần thục.

Mà giữa hai bên sinh ra khác nhau nguyên nhân, tự nhiên không thể nào là cảnh vật chung quanh biến hóa, hay là ban ngày cùng ban đêm khác nhau.

Giống như Kana lúc trước dự đoán như thế.

Có được thuộc tính bảng bản thân, thông qua thực chiến, có thể tại cực lớn trình độ nâng lên thăng độ thuần thục thu hoạch tốc độ.

Thậm chí, những cái kia cường độ cao chiến đấu, đối với đã tăng lên chí cao đẳng cấp chiến kỹ, vẫn như cũ có không tệ hiệu quả.

Nguyên bản thoáng có chút thấp thỏm nội tâm, lập tức buông lỏng.

Chỉ cảm thấy tiền đồ xán lạn.

Kana thu hồi trường kiếm.

Ánh mắt lướt qua trên mặt đất tản mát thi thể cùng máu mủ, tại trong sào huyệt liếc nhìn mà qua.

Lát nữa đem đám Goblin lỗ tai cắt lấy.

Thanh lý hoàn tất, hiệp hội nhiệm vụ treo thưởng 25 kim tới tay.

Căn cứ ích lợi tối đại hóa ý nghĩ, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngại bẩn, dự định lại tìm tòi tỉ mỉ một lần huyệt động, nhìn xem có cái gì có thể bán hơn giá chiến lợi phẩm.

Dù sao chỉ là khoảng cách ngắn nhiệm vụ, lập tức liền về thành, trên thân nhiều vác nặng một chút cũng không cái gọi là.

Đinh linh ——

Hình như có vàng chói lọi quang mang, tại vũng bùn thổ nhưỡng che giấu bên dưới chớp mắt là qua.

Ồ

Kana lập tức tiến lên, cúi người, từ trong đất bùn lấy ra một viên kim tệ.

Cũng không tính bao nhiêu ngoài ý muốn.

Không có Bugbear cùng Hobgoblin tồn tại, phổ thông da xanh rất ít có chủ động thu thập chiến lợi phẩm thói quen, chỉ là bản năng tuân theo dục vọng, săn bắt, nhét đầy cái bao tử.

Dưới loại tình huống này, những cái kia trở thành thức ăn kẻ xui xẻo, nếu như tùy thân mang theo có tiền tiền lời nói, liền cũng liền tiện nghi người đến sau.

Một viên, hai viên kim tệ, rất bình thường.

Kana nguyên bản cũng là nghĩ như vậy.

Thẳng đến trong tay hắn nhặt lên kim tệ càng ngày càng nhiều, thậm chí còn phát hiện một đầu làm công tinh tế dây chuyền ngọc trai.

Trong lòng không khỏi buồn bực:

"Cái này cộng lại đều muốn 30 kim đi."

"Không nên a, mười mấy con Goblin mà thôi, ngay cả bình thường đội xe đều đánh không lại, làm sao có thể lướt đến nhiều tiền như vậy?"

Nghi hoặc, ánh mắt vẫn không khỏi một bữa.

Chỉ thấy phía trước huyệt động góc khuất, tại bạch cốt cùng đứt gãy tứ chi bên cạnh, đang lẳng lặng nằm một cái dính lấy tro bụi cùng vết máu cái hộp nhỏ.

Hộp khẩu cơ quan khóa tựa hồ đã bị mở ra, bên trên đóng cùng bản âm ở giữa mở lấy cái khe hở.

Nhặt lên mở ra.

Đập vào mi mắt, là một bản có đỏ nhạt bìa mặt sách mỏng.

Có chút ngoài ý muốn đem từ sách trong hộp lấy ra.

Lật ra.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 712, liệt Nhật Nguyệt, ngày 21.

Vòng thải thành đồ vật rất đắt, giá phòng so Neume cũng cao hơn bên trên không ít.

Dựa vào ta trên đường biểu diễn ảo thuật để dành được kim tệ cùng Rhiya tích súc, chúng ta trong thành thuê cái phòng nhỏ.

Chủ thuê nhà là một Carine san người, nhưng người cũng không tệ lắm, chỉ làm cho chúng ta nộp ba tháng tiền đặt cọc.

Nhưng ta cảm thấy hẳn là ở không được lâu như vậy.

Tháng sau chính là học viện hoàng gia Hawthorne tân sinh khảo hạch, vì thế ta đã chuẩn bị ba năm.

Chỉ cần có thể trở thành học viện chính thức học viên, ta liền có thể mang theo Rhiya ở cùng nhau tiến ký túc xá.

Không thể không nói, có chút khẩn trương.

Nhất định có thể, nhất định có thể.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 712, khô héo chi nguyệt, 7 ngày.

Khảo hạch kết thúc rồi, ta không có thông qua.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 712, khô héo chi nguyệt, 2 6 ngày.

Rhiya tại công xưởng bên trong tìm rồi phần châu báu giám định học đồ công tác, nhà bọn họ chính là làm cái này.

Học viện lần tiếp theo nhập học khảo hạch tại hai năm sau.

Lúc kia, ta hai mươi chín tuổi, còn không có vượt qua học viện ba mươi tuổi tuổi tác hạn chế.

Rhiya khuyên ta thử một lần nữa.

Đúng vậy a, đều đã chuẩn bị lâu như vậy rồi, cứ như vậy từ bỏ ta cũng không cam chịu tâm.

Vậy liền thử một lần nữa đi.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 712, lá rụng chi nguyệt, ngày 5.

Học viện khảo hạch xa so với ta trước đó dự đoán muốn khó hơn nhiều.

Cứ như vậy đợi trong phòng, cứng rắn chờ thêm hai năm khẳng định không được.

Trong thành có tòa tháp pháp sư ngay tại tuyển nhận học đồ, nghe nói tháp pháp sư chủ nhân là một vị tinh thông trọng lực ma pháp đại pháp sư, ta muốn đi thử một chút.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 712, lá rụng chi nguyệt, ngày 28.

Quá tốt rồi, ta thành công!

Ta tựa hồ tại lực hút ma pháp phương diện có chút thiên phú, phụ trách tiếp đãi vị kia trẻ tuổi pháp sư, thậm chí còn cho ta tại trong pháp sư tháp chọn một cái cách phòng thí nghiệm tương đối gần gian phòng.

Rhiya cũng vì ta cảm thấy cao hứng.

Buổi tối hôm nay chúng ta đã lâu đi trong thành quán rượu ăn xong bữa tiệc lớn.

Khi về nhà, hai chúng ta đều uống say.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, mộ trảo nguyệt, ngày 3.

Tự ta tiến vào tháp pháp sư đã sắp nửa năm rồi.

Mỗi ngày đều ngâm mình trong phòng thí nghiệm, râu ria xồm xoàm, hôm nay nhìn thấy Rhiya thời điểm, nàng đều giật nảy mình.

Ha ha.

Ta không để cho nàng dùng lo lắng, nói ta trôi qua rất phong phú, vậy học được rất nhiều.

Chờ đến sang năm, ta nhất định sẽ thông qua khảo hạch, trở thành học viện hoàng gia học sinh.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, mộ trảo nguyệt, 30 ngày.

Hôm nay thường ngày thí nghiệm thời điểm, Jerry không cẩn thận đem bột lưu huỳnh nhìn thành rồi sao băng vụn sắt, vung tiến vào lực hút phù trận.

Rõ ràng nhan sắc, trọng lượng cũng khác nhau, cũng không biết cái này thô tâm gia hỏa là thế nào nhìn lầm.

Đạo sư nổi trận lôi đình, chúng ta đều không dám nói chuyện.

Xui xẻo Jerry bị đuổi ra khỏi tháp pháp sư.

Xem như hắn cùng phòng, ta bị đạo sư lưu lại quét dọn phòng thí nghiệm.

Sau đó. . . Ngươi đoán ta thấy được cái gì?

Thí nghiệm vậy mà thành công!

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, gió trảo nguyệt, 1 ngày.

Jerry bị đuổi ra khỏi tháp pháp sư, trong túc xá cũng chỉ có ta một người.

Ở cùng nhau hơn phân nửa năm, đột nhiên nghe không được tiếng ngáy của hắn, lại có chút ngủ không được.

Ban đêm vậy dễ dàng suy nghĩ lung tung.

Ta đột nhiên nhớ lại hôm trước quét dọn phòng thí nghiệm tràng cảnh.

Vì sao lại thành công đâu?

Rõ ràng xem như thi pháp tài liệu sao băng vụn sắt bị đổi thành bột lưu huỳnh, trong trận pháp trường trọng lực y nguyên phát sinh biến hóa.

Là bởi vì phụ ma thép tấm bên trên phù văn sao?

Nếu như không cần thi pháp vật liệu liền có thể thành công, lại vì cái gì muốn vẽ vời thêm chuyện đâu?

Ngày mai là ngày nghỉ

Ta muốn nghiệm chứng một chút bản thân phỏng đoán.

. . .

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, gió trảo nguyệt, ngày 2.

Thí nghiệm lại thành công!

Không chỉ là bột lưu huỳnh, ta nếm thử đem thi pháp vật liệu thay thế thành rồi ngân thiết cuối, bột tan, cuối cùng thậm chí vung một thanh trong túc xá bột giặt đi vào.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Ta đột nhiên nhớ tới, đạo sư đã từng nói với chúng ta qua.

Thi pháp bản chất, là mượn từ [ thần bí nữ sĩ  ]  "Ma võng" điều động nguyên chất, để nguyên thủy ma lực có thể an toàn mà vững vàng bị pháp sư nắm trong tay.

"Thi pháp vật liệu" ở trong đó tác dụng, là xem như vật chất môi giới ổn định pháp thuật kết cấu.

Không có phù hợp lại số lượng vừa phải thi pháp vật liệu, rất nhiều pháp thuật căn bản khó mà thành hình.

Ta không nhịn được nghi hoặc.

Nếu như trong phù trận thi pháp vật liệu có thể bị tùy ý thay thế, có đúng hay không cũng liền mang ý nghĩa một cái ổn định pháp thuật mô hình, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Nhưng nếu như không có pháp thuật mô hình, dù là mình có thể dùng tinh thần lực liên thông ma võng, trong đó ma lực lại phải làm thế nào phóng thích?

Hay là nói, kỳ thật ma võng cũng chỉ là một cái lâm thời. . . (chữ viết dần dần viết ngoáy, mấy chữ cuối cùng phù bị vạch tới).