Chương 108: Trọng lực nén chắc

Chương 108: Trọng lực nén chắc

Chương 109: Trọng lực nén chắc

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, gió trảo nguyệt, ngày 3.

Không thể không thừa nhận, ta đêm qua ý nghĩ có chút đại nghịch bất đạo.

Hi vọng sẽ không bị "Mytra" nữ sĩ phát hiện, coi như phát hiện vậy làm ơn tất không nên trách tội.

Ngươi biết, ta một mực là "Ma Pháp nữ thần" thành tín nhất tín đồ, cũng chưa từng chửi bới hoặc nhẹ xem qua "Ma võng" đối người thi pháp vĩ đại tác dụng, ma lực chỗ nở rộ hào quang so Thái Dương càng thêm loá mắt.

Nguyện áo thuật pháp sư vĩnh tồn.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, gió trảo nguyệt, 6 ngày.

Cỏ xanh tiết sắp đến rồi, Rhiya cố ý đưa ngọt hoa bánh ngọt tới, để cho ta cùng cái khác đám học đồ phân ra ăn.

Xác thực rất ngọt.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, gió trảo nguyệt, ngày 18.

Gần nhất thí nghiệm không phải rất thuận lợi, ngay cả Burgess đều bởi vì một cái thường thấy mà không ảnh hưởng toàn cục sai lầm nhỏ lầm, bị đạo sư níu lấy khiển trách cả một buổi chiều.

Hắn nhưng là đạo sư thân cận nhất học đồ!

Ta không có bị đạo sư lửa giận tác động đến, nhưng là cũng không bởi vậy cảm thấy may mắn.

Dù sao chỉ có chân chính tham dự vào thí nghiệm ở trong người, mới có thể có được phạm sai lầm cơ hội.

Mà chỉ có thể đợi ở một bên làm việc vặt đứng ngoài quan sát ta, ngay cả phạm sai lầm tư cách cũng không có.

Sang năm chính là học viện hoàng gia Hawthorne một lần cuối cùng nhập học khảo hạch.

Lấy bây giờ tiến độ, thật có thể được không?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, gió trảo nguyệt, ngày 21.

Trời a!

Hôm nay lúc ăn cơm mới biết được, Burgess vậy mà cũng là lần trước khảo hạch đào thải người một trong.

Làm sao có thể! ?

Hắn không phải đều đã nắm giữ tam hoàn pháp thuật sao?

Ngay cả hắn đều không thông qua, ta ...

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, tuyết tan chi nguyệt, ngày 5.

Hôm nay thí nghiệm kết thúc về sau, chủ trọ của ta, cũng chính là cái kia Carine san người, tìm tới tháp pháp sư.

Nói đã hai tháng không có giao tiền mướn phòng.

Burgess hỗ trợ trên nệm kim tệ.

Ta dự định mời một chuyến giả, trở về nhìn xem.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, tuyết tan chi nguyệt, 7 ngày.

Nguyên lai mấy tháng trước, Rhiya liền đã bị công xưởng khai trừ rồi, lý do là đánh giá sai rồi một cái ma pháp giá tiền của vật phẩm.

Nàng nói mình tuyệt đối không có nhìn lầm, là khách nhân vì dùng giám định giấy chứng nhận cố tình nâng giá, trước thời hạn thu mua công xưởng bên trong lão giám định sư.

Bị phát hiện về sau, liền đem nàng ném ra làm dê thế tội.

Rhiya từ nhỏ tại Neume lớn lên, coi như một đường đi theo mình tới vòng thải thành, cũng không có nếm qua khổ gì.

Ta biết rõ nàng là sợ ta lo lắng, cho nên dù cho chịu đến ủy khuất, vậy một mực không nói.

Ta phải làm thứ gì.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, tuyết tan chi nguyệt, ngày 12.

Thông qua Burgess con đường, ta lấy được cái kia hại Rhiya mất việc khốn nạn tin tức.

Là một học viện hoàng gia Hawthorne thực tập giáo sư.

Ta muốn đi tìm đối phương lý luận, nhưng bị Rhiya khóc ngăn ở cửa nhà.

Nàng cầu khẩn ta không muốn đi, nói đối phương là đại nhân vật, sẽ ảnh hưởng ta sang năm nhập học kiểm tra.

Ta đáp ứng nàng, giả vờ như rất tức giận dáng vẻ.

Nhưng kỳ thật ta biết, coi như Rhiya không ngăn ta, ta vậy không gặp được đối phương.

Một cái nông thôn đến dã pháp sư, tại trong pháp sư tháp trải qua nô lệ giống như học đồ sinh hoạt.

Ta thậm chí ngay cả Hawthorne học viện đại môn còn không thể nào vào được, lại đi tìm ai lý luận đâu?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, thời kỳ nở hoa chi nguyệt, 9 ngày.

Từ ngày đó từ trong căn phòng đi thuê trở về, đã qua gần một tháng.

Rhiya tới qua mấy lần tháp pháp sư, giống như sự tình gì cũng không có phát sinh.

Trên thân nguyên bản tịnh lệ nhỏ váy, lại đổi thành vải thô áo gai.

Dĩ vãng chưa từng rời thân đồ trang sức cùng dây chuyền, cũng không thấy bóng dáng.

Nàng cười nói mặc như vậy thoải mái hơn.

Không thể còn tiếp tục như vậy rồi.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, thời kỳ nở hoa chi nguyệt, ngày 12.

Khoảng cách nhập học khảo hạch còn có một nhiều năm thời gian, nhưng ta cảm thấy hi vọng càng thêm xa vời.

Tại trong pháp sư tháp, học được đồ vật căn bản cũng không đủ để cho ta thi vào học viện hoàng gia.

Muốn thông qua khảo hạch, nhất định phải mở ra lối riêng.

Tìm có điểm khác con đường.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, thời kỳ nở hoa chi nguyệt, 20 ngày.

Hôm nay là ngày nghỉ, đến phiên ta quét dọn phòng thí nghiệm, đột nhiên nhớ lại hai tháng trước lần kia trải nghiệm.

Mượn dùng trong phòng thí nghiệm phù trận, không dùng thi pháp vật liệu, lại thử một chút.

Vẫn là thành công rồi.

Điều này có ý vị gì?

Nếu như có thể tìm tòi nghiên cứu đạt được trong đó nguyên lý, ta có thể hay không bằng này thông qua khảo hạch, trở thành trong học viện một viên?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, thời kỳ nở hoa chi nguyệt, ngày 21.

Ngày nghỉ mỗi tháng chỉ có một ngày, phòng thí nghiệm căn bản không đủ dùng.

Dù sao đều là lực hút ma pháp, xem như ta duy nhất nắm giữ một hoàn pháp thuật, "Trọng lực nén chắc" có lẽ có thể thay thế phù trận trở thành ta đối tượng thí nghiệm.

Dù sao nó cũng cần thi pháp vật liệu, tạo dựng pháp thuật mô hình, liên thông ma võng trình tự cũng không có khác nhau chút nào.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, thời kỳ nở hoa chi nguyệt, ngày 28.

Đầu tiên, ta nếm thử thay đổi "Trọng lực nén chắc "  thi pháp vật liệu, dùng bột giặt, nhỏ khỏa đá vụn phân biệt thay thế nguyên bản vụn sắt, lại thử không dùng thi pháp vật liệu tiến hành nếm thử.

Tất cả đều hữu hiệu.

Nhưng trừ vụn sắt, cái khác sở hữu vật liệu bên dưới thi pháp hiệu quả, đều phi thường không ổn định.

Nghĩ đến cũng là, dù sao "Thi pháp vật liệu" bản thân tác dụng, chính là duy trì ma lực tại pháp thuật mô hình bên trong vận hành và thao tác tính ổn định.

Sau đó ta thêm gần một bước, nghĩ đến tại không sử dụng bất luận cái gì vật liệu phụ trợ tình huống dưới, ngay cả pháp thuật mô hình đều bỏ bớt rơi, trực tiếp thông qua ma võng để dẫn dắt ma lực bản thân.

Thí nghiệm thất bại.

Không có pháp thuật mô hình xem như thiết bị đầu cuối, dù là từ ma võng bên trong lọc ra lại nhiều ma lực, cũng chỉ là đơn thuần ma pháp hạt thôi, không có bất kỳ cái gì bổ sung hiệu quả.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, Hạ triều nguyệt, ngày 15.

Ta bắt đầu suy nghĩ thi pháp vật liệu, pháp thuật mô hình, ma võng cùng người thi pháp ở giữa, rốt cuộc là một loại như thế nào quan hệ.

Pháp thuật nguyên lý, cụ thể là cái gì?

Chỉ là tham chiếu lấy pháp thư tiến lên người lưu lại kinh nghiệm, gò bó theo khuôn phép nắm bắt chính xác đến từng li thi pháp vật liệu, dùng ma lực phác hoạ lấy phức tạp mà căn bản không biết giá trị bề bộn mô hình, từ nhìn không thấy sờ không được ma võng bên trong điều động ma lực, chính là toàn bộ nó sao?

Nếu như thi pháp vật liệu có thể bị thay thế, pháp thuật mô hình có thể bỏ bớt, kia ma võng đâu?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, Hạ triều nguyệt, 2 7 ngày.

Ta nếm thử suy nghĩ lực hút ma pháp bản chất.

Là thông qua điều chỉnh trong không khí Thổ nguyên tố mật độ, đến gia tăng hoặc giảm bớt vật thể chịu áp bách hiệu quả;

Hay là điều tiết Aether lưu động tốc độ, đến suy yếu hoặc tăng cường vật chất giới trọng lực trói buộc;

Vẫn là cả hai đều có?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, liệt nhật chi nguyệt, ngày 10.

Thành công!

Không cần cái gì thi pháp vật liệu, cũng không cần mô phỏng pháp thuật mô hình, càng không cần liên hệ ma võng.

Ta đem "Trọng lực nén chắc" bên trong sở hữu dư thừa trình tự toàn bộ bỏ bớt, chỉ đem bên trong đơn giản nhất, chạm đến bản chất bộ phận lưu lại, đơn thuần dùng tinh thần lực kích động trong không khí ma pháp hạt.

Vẫn như cũ hữu hiệu!

Đã như vậy, ma võng ý nghĩa tồn tại lại là cái gì đâu?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, liệt nhật chi nguyệt, ngày 21.

Kỳ quái.

Pháp thuật mặc dù thành công, nhưng phòng thí nghiệm cũng không có kiểm tra đo lường đến Thổ nguyên tố mật độ cùng Aether nước xiết biến hóa.

Kia cái gọi là "Trọng lực" hoặc là nói "Lực hút" lại là cái gì đồ vật?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, khô héo chi nguyệt, ngày 13.

Hôm nay, ta thừa dịp công tác nghỉ ngơi kẽ hở, đem chính mình nghi hoặc báo cho đạo sư.

Trên mặt hắn lộ ra một loại, ta tiến vào tháp pháp sư một năm qua này chưa từng thấy qua quỷ dị biểu lộ.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 713, khô héo chi nguyệt, ngày 15.

Ta bị sa thải rồi.

Burgess giúp ta thu thập xong hành lý, lại đi trong bao quần áo nhét vào mấy cái kim tệ, ta trở lại phòng cho thuê mới phát hiện.

Hắn là một người tốt, ta sẽ nhớ.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, mùa đông chi nguyệt, ngày 2.

Rhiya hiện tại mỗi ngày đánh hai phần công, trời còn chưa sáng liền đi ra ngoài, đêm khuya mới trở về, rất vất vả.

Ta nghĩ đến làm một chút đủ khả năng công tác, cũng tốt phụ cấp gia dụng.

Nàng lại làm cho ta chuyên tâm nghiên cứu, không muốn phân tâm.

Ta nhất định sẽ thật tốt đối nàng.

Ta phát thề!

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, đông trảo nguyệt, ngày 13.

Coi như không có trong pháp sư tháp những cái kia chuyên nghiệp thiết bị, trụ cột nhất thí nghiệm vẫn như cũ có thể tiến hành.

Ta không hề từ bỏ.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, đông trảo nguyệt, 30 ngày.

Tại lực hút tác dụng dưới bay lên bút lông chim, để cho ta đột nhiên nhớ lại trên mặt nước trôi nổi không chừng lá rụng.

Không có quan hệ gì với Aether, cũng không phải Thổ nguyên tố.

Ma lực ở trong đó càng là chỉ đưa đến thôi hóa tác dụng.

Đó là một loại tồn tại ở trong không khí, vô hình mà lưu động sự vật?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, mộ trảo chi nguyệt, ngày 25.

Để bút lông chim cùng mình mực nước lưu động đến cùng một cao độ, tại cái khác điều kiện bảo trì không đổi tình huống dưới, cái sau cần hao phí càng nhiều chuyên chú cùng ma lực.

Là trọng lượng khác nhau sao?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, tan Tuyết Nguyệt, ngày 21.

"Lực hút" bản thân, cũng không phải là bởi vì ma pháp mà tồn tại.

Cái gọi là trọng lực ma pháp, cũng bất quá chỉ là dùng ma pháp hạt xem như chất xúc tác, để sự vật sở thụ đến lực hút lớn nhỏ phát sinh cải biến thôi.

Nó giống như là một đầu không nhìn thấy dòng sông, người thi pháp đủ khả năng làm, chỉ là lâm thời cải biến hoặc chậm lại nó hướng chảy.

Ta tựa hồ phát hiện trong đó quy luật.

Có thể mỗi khi ta muốn lợi dụng bản thân tổng kết quy nạp ra tới đồ vật, như người ngâm thơ rong trong miệng truyền kỳ pháp sư như thế, sáng tạo ma pháp, từ trong lòng sông phân ra nhánh sông.

Giống như là vòng thải trong thành thấy qua mấy vị thuật sĩ, lẩn tránh "Ma võng" đơn thuần điều tiết khống chế ma lực bản thân thời điểm.

Lại luôn kém như vậy một chút.

Bất kể là hạt ba động tần suất  vẫn là dòng năng lượng tính ổn định ...

Nguyên nhân thiên kì bách quái.

Nhưng dù sao tại ta sắp thành công trước một khắc, để sở hữu cố gắng phí công nhọc sức.

Phảng phất có một con bàn tay vô hình, tại trong cõi u minh ngăn cản lấy ta, phóng ra kia cực kỳ trọng yếu một bước cuối cùng.

Là không khí độ ẩm khác biệt mang tới ảnh hưởng  vẫn là bởi vì địa mạch không gián đoạn truyền vang dư âm?

Hay là, chư thần tại biển Aether quăng ném xúc xắc?

Là "Hắn" sao?

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, hạ triều chi nguyệt, 6 ngày.

Rhiya nói khoảng thời gian này ta, giống như là thay đổi một người, không còn đem những cái kia nghe không hiểu danh từ cùng định lý treo ở ngoài miệng, vậy không thường nâng lên đã từng tha thiết ước mơ học viện ma pháp Hoàng Gia.

Hắn Trung Nguyên nhân, chỉ có ta biết rõ.

Giống như là chỉ lần thứ nhất từ chật chội trong sào huyệt leo ra kiến, rộng lớn mênh mông thế giới vật chất, chỉ là lộ ra nó kia tít ngoài rìa mà làm người mê muội một góc, liền đủ để cho ta thể xác tinh thần chấn động theo không thôi.

So sánh dưới, đã từng mộng tưởng cùng nguyện vọng, giống như là hài đồng trong miệng nói bừa, ngây thơ mà vô vị.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, khô héo chi nguyệt, 7 ngày.

Ta vẫn là đi tham gia khảo hạch, coi như là vì ta hai năm này cố gắng vẽ lên dấu chấm tròn.

Kết quả không ngoài sở liệu.

Ta thành quả bị mấy vị giám khảo luân phiên bác bỏ, thậm chí trong đó có một vị còn đem hắn xưng là rác rưởi phế liệu.

Ta không có phản bác.

Tương lai, sẽ chứng minh ai đúng ai sai.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, rơi Diệp Nguyệt, 1 ngày.

Rhiya mang thai.

Kế hoạch chúng ta trước quay về Neume chỉnh đốn một đoạn thời gian, tại làm dự định.

...

Áo thuật pháp sư lịch năm 714, cuối năm chi nguyệt, 30 ngày.

Lực hút, khách quan tồn tại ở mỗi một cái vật thể phía trên.

Ma pháp, là khiêu động nó con đường.

Nhưng chỉ cần vị kia không ăn khói lửa nhân gian "Thánh Mẫu" "Nữ sĩ" y nguyên ngồi cao tại Thần quốc phía trên.

Ngoại tầng vị diện, Tinh giới ... Không có chỗ nào có thể đào thoát hắn nhìn chăm chú.

Không quan hệ.

Nếu như thế giới là hắn sa bàn, ta nguyện làm con kia nhảy ra hộp bọ chét.

...

Kana ánh mắt quét đến trang mạt.

Trên mặt lộ ra vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

Một bản nhật ký.

Đến từ ba trăm năm trước một vị dã pháp sư.

Mặc dù không biết nhật ký chủ nhân tên gọi là gì, lại là loại nguyên nhân nào mới khiến cho nó luân lạc tới Goblin sào huyệt.

Nhưng loại này thông qua văn tự, nhìn thấy một cái khác đoạn nhân sinh tươi đẹp cảm xúc, lại làm cho hắn không nhịn được đắm chìm trong đó.

Thậm chí sơ lược không khí bên trong dơ bẩn nhức mũi mùi thối, cùng dưới chân sền sệt vũng bùn ẩm ướt thổ.

Cứ như vậy đứng tại nằm đầy Goblin vụn vặt thi thể trong huyệt động, từng tờ một đảo xem xong rồi toàn bộ.

Nhớ lại bên trong nhắc tới "Vòng thải thành" "Trọng lực ma pháp" .

Nói đến, bản thân xuyên qua đến nay, tựa hồ còn không có gặp qua đường đường chính chính người thi pháp.

A, có lẽ Caranfor vị kia Thái Dương Thần mục sư tính một cái.

Nhìn xem trong nhật ký dã pháp sư bởi vì ngoài ý muốn nhận thức đến "Lực hút "  tồn tại, mà dần dần thoát ly ngây thơ, trở nên kiên định mà thản nhiên.

Bản thân xem như người đứng xem, cũng giống là đồng dạng ôn lại một lần.

Chỉ tiếc, dù là đến từ khoa học kỹ thuật phát đạt xã hội hiện đại, công sở đọ liều nhiều năm, hắn đối với "Lực hút "  toàn bộ nhận biết, vậy chỉ còn lại viên kia rơi nện ở trên trán quả táo, cùng bờ biển cuồn cuộn dao động triều tịch.

Bất quá nhìn đối phương dùng Kỳ Huyễn thế giới phương thức, từ ma pháp góc độ một lần nữa giải thích một lần  vẫn là thật thú vị.

Coi như là "Mạo hiểm" nhiệm vụ trên đường một việc nhỏ xen giữa, Kana đem sách mỏng khép lại, dự định đem một lần nữa thả lại sách trong hộp, mang về trấn Lũng Sông.

Nắm bắt trang sách đầu ngón tay, vẫn không khỏi một bữa.

Kia là ở vào nhật ký cuối cùng, so sánh với cái khác càng dày bên trên một tầng nền tảng.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Kana tròng mắt đen nhánh bên trong lóe qua một vệt hào quang.

Ngón trỏ cùng ngón cái nắm bắt nhật ký nền tảng, nhẹ nhàng vò vuốt một lần.

Toa rồi ——

Bị đính vào sách mỏng tường kép, hé mở nhớ lít nha lít nhít ký tự ố vàng trang giấy, phiêu đãng rơi xuống.

Vội vàng tiếp được.

Dưới ánh mắt ý thức ở tại ghi lại văn tự bên trên quét qua.

"Quả nhiên!"

Tấm này giấu tại nền tảng tường kép trang giấy, thình lình ghi lại trong nhật ký vị kia dã pháp sư, không tá trợ ma võng cùng pháp thuật mô hình, đơn thuần bằng vào tinh thần lực đến dẫn ra "Lực hút "  kỹ càng phương pháp.

"Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Kana vui thích đem trang giấy gấp lên đến, cẩn thận từng li từng tí thiếp thân cất giữ.

Nghĩ đến chờ sau khi trở về, tại trong khách sạn chậm rãi nghiên cứu.

Nương theo lấy giáp xích khóa chụp va chạm kim loại giòn vang, tiếng bước chân dần dần biến mất ở sào huyệt xuất khẩu hành lang chỗ sâu.

Vách đá vòm trời, óng ánh chất lỏng im ắng lưu lạc, hội tụ tại thạch nhũ nhọn, ngưng tụ thành một giọt nước.

Lung la lung lay.

Cuối cùng tại vô hình lực hút tác dụng dưới, lặng yên nhỏ xuống..