Chương 109: Đột ngộ

Chương 109: Đột ngộ

Chương 110: Đột nhiên gặp

Hai tháng sau.

Rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, nơi nào đó Goblin sào huyệt.

Yên tĩnh.

An tĩnh quỷ dị.

"Tích đáp."

Óng ánh máu loãng chiết xạ khuẩn rêu toả ra mủ lục quang thải, nhỏ xuống, tại vũng máu bên trên tóe lên một tầng tỉ mỉ gợn sóng.

Quanh quẩn tại vách đá ở giữa doạ người rít lên chỉ còn lại như ảo giác một chút tiếng vọng, kích động vặn vẹo tiếng gào thét vậy tiêu tán thành vô hình.

Trong không khí vẫn như cũ tràn ngập dơ bẩn khó ngửi mùi thối, nhưng so sánh dĩ vãng, nhưng lại càng nhiều mấy phần nồng đậm đẫm máu.

Đây là một cái tộc đàn số lượng cao đến hai mươi ba con Goblin quần lạc.

Dù là không có tinh anh cá thể tồn tại.

Những này thấp kém mà ti tiện tầng dưới chót ma vật, vẫn nương tựa theo bọn chúng truyền thừa từ huyết mạch chỗ sâu nguyên thủy săn bắt bản năng, thành quần kết đội, lấy gần như điên cuồng tính công kích, cùng tựa như một cái khác giống loài khoa trương sinh sôi năng lực, tại trải rộng nguy hiểm rừng rậm Sương Mờ bên trong, chiếm cứ lấy một chỗ cắm dùi.

Vỏ cây rễ cỏ, quả dại bùn khuẩn, phổ thông thú loại, thô tâm mạo hiểm giả. . . Rộng khắp thực đơn, cùng trùng thú thực vật giống như ngoan cường sinh mệnh lực, để bọn chúng chỉ cần có một miếng ăn, liền có thể sống sót.

Tựa như trời sinh chính là vì sinh tồn cùng sinh sôi mà mọc thêm cường hóa sinh vật đặc tính, đám Goblin giống như là những cái kia làm người buồn nôn mà ở khắp mọi nơi ruồi muỗi con gián.

Bên ngoài chỉ thấy một con, kì thực sào huyệt của bọn nó đã ở trong âm u lặng yên sinh sôi, lan tràn đến mỗi một cái ngươi chưa từng phát giác góc khuất.

Tới một mức độ nào đó, hơn hai mươi cái da xanh Goblin, nếu như thời cơ thỏa đáng, hoàn cảnh phù hợp, đã có tập kích nhân loại đội xe năng lực.

Mà nếu như lại đến thêm một con "Hobgoblin" loại hình thủ lĩnh tinh anh cá thể, bọn chúng số lượng cùng thực tế chiến lực, càng sẽ trong khoảng thời gian ngắn lấy cấp số nhân bạo tăng.

Tùy ý hắn phát triển tiếp, cho dù là bình thường có được vệ binh tồn tại cỡ nhỏ nhân loại thôn trang, cũng sẽ nhận uy hiếp của bọn nó.

Chỉ bất quá, dưới mắt, chí ít cái này Goblin quần lạc, đã không có loại khả năng này.

Giống như là bị một loại nào đó sắc bén vũ khí tàn phá bừa bãi mà qua, vỡ vụn mà vết cắt bằng phẳng vụn vặt tàn chi, đỏ trắng giao nhau dịch nhờn bọc vào sọ xác mảnh vỡ, chói mắt máu tươi cùng nhúc nhích nội tạng.

Cơ hồ bày khắp toàn bộ huyệt động.

Khí tức tử vong, phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

"Tê dát. . . Tê dát. . ."

Trong yên tĩnh, đột nhiên vang lên một đạo sắc nhọn mà đầy mang đau đớn ý vị kêu rên.

Hai chân cách mặt đất, cơ bắp héo rút, cành khô giống như tích gầy tứ chi run rẩy giống như điên cuồng huy động giãy dụa;

Tràn ngập dục vọng cùng hung lệ đỏ thắm trong con ngươi, chỉ còn lại sâu đậm tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Một thanh lóe ra màu xám sắt kim loại tia sáng hai tay trường kiếm, từ Goblin lồng ngực chính giữa xuyên qua.

Như như tiêu thương, đem một mực đính tại cứng rắn trên thạch bích.

Huyết dịch, tự thương hại trong miệng không ngừng chảy xuống.

Mà ở cái này Goblin phía trước cách đó không xa.

Một khối so sánh huyệt động mặt đất vũng bùn bụi bặm, hơi sạch sẽ một điểm trên tảng đá.

Đang ngồi lấy cả người lưng kiếm gỗ, khuôn mặt ác liệt thanh niên tóc đen.

Cứng cỏi dày đặc giáp xích vòng xích dính đầy Goblin thối máu, nhưng nhìn kỹ, nhưng lại chỉ có thể ở mặt ngoài phát hiện mấy đạo rất nhỏ vết cắt, không có chút nào phá phòng vết tích.

Mà nếu như lại đi đến, xuyên qua những cái kia tỉ mỉ trùng điệp kim loại liên hoàn, càng có khả năng phát hiện hắn bảo vệ dưới, hoàn hảo không chút tổn hại mềm dẻo giáp da.

Đối mặt trước người cái này bị đính ở trên tường Goblin, thanh niên trên mặt cũng không có trong tưởng tượng, dằn vặt địch nhân bệnh trạng tiếu dung.

Hắn chỉ là liền nghiêm mặt, hết sức chăm chú, hai mắt không hề nháy nhìn chăm chú kia từng giọt, từ Goblin bị lưỡi kiếm xuyên qua trong vết thương, chảy xuống giọt máu.

Tĩnh khí định thần.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Thẳng đến Goblin tứ chi giãy dụa biên độ càng ngày càng nhỏ, tiếng kêu rên vậy dần dần giảm bớt.

Cuối cùng đầu rủ xuống, triệt để mất đi ý thức ngất đi.

Thanh niên trong mắt mới một lần nữa hiển hiện thần thái.

Im ắng thở dài.

Kana đứng người lên, tiến lên, một tay đem chém đầu trường kiếm từ trong vách đá rút ra.

Giản dị tự nhiên đùa bỡn cái kiếm hoa, đem thân kiếm mặt ngoài huyết dịch vứt đi, thu kiếm vào vỏ.

Không có lưỡi kiếm chống đỡ, bị đính ở trên tường Goblin, cũng theo đó rơi xuống mặt đất.

Từ bên hông lấy ra một thanh lóe ra hàn quang dao găm chủy thủ.

Kana cúi người, trước cho con kia da xanh bù đắp hai đao, xác nhận đối phương triệt để tắt thở.

Mới lại có chút thuần thục giẫm lên đối phương sọ não, dùng chủy thủ cắt lấy tai trái, nhét vào sau lưng căng phồng, dưới đáy thấm lấy vết máu chiến lợi phẩm túi vải ở trong.

Làm ra như thế hành vi, dĩ nhiên không phải vì dằn vặt Goblin, phát tiết trong lòng một ít cảm xúc.

Những này Goblin thường ngày hành động như là dã thú, tiếng thông dụng đều nói không được vài câu, lại như thế nào dằn vặt cũng không có cái gì ý tứ.

Hắn cũng không phải loại tính cách này.

Kana sở dĩ tại thanh lý hoàn chỉnh cái Goblin sào huyệt về sau, cố ý lưu lại một con người sống, cũng "Nhìn" lấy đối phương chết đi.

Chủ yếu vẫn là vì khảo thí, lúc trước hắn tại dã pháp sư trong nhật ký, thu hoạch ngoài ý muốn [ trọng lực nén chắc  ] (phiên bản đơn giản hóa).

Không cần thông qua ma võng loại bỏ nguyên thủy ma lực, cũng không cần trước thời hạn tạo dựng tốt pháp thuật mô hình.

Dùng phương thức đơn giản nhất, thông qua tinh thần lực dẫn động trong không khí ma pháp hạt, ảnh hưởng kia nhìn không thấy sờ không được "Lực hút" .

Giống như là xa Cổ Hoang dã phía trên dã thú tế ty cùng huyết mạch thuật sĩ, không cần học tập phức tạp bề bộn pháp thuật tri thức.

Ngược lại là phi thường thích hợp Kana loại này giữa đường xuất gia người ngoài ngành.

Chỉ bất quá, khả năng cũng là hắn ở phương diện này xác thực không có cái gì thiên phú.

Cách mình cầm tới bút ký, đã qua hơn hai tháng thời gian.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dựa theo dã pháp sư lưu lại phương pháp, hắn tập trung lực chú ý, mặc dù có thể ẩn ẩn cảm nhận được bản thân ý thức tựa như xúc tu giống như, ẩn ẩn hướng ngoại nhô ra kéo dài.

Nhưng khoảng cách cũng rất ngắn, có thể cảm thấy được sự vật vậy phi thường mơ hồ.

Đừng nói cái gì điều chỉnh lực hút lớn nhỏ, ngay cả trong không khí ma pháp hạt đều điều khiển không được.

Kana thậm chí hoài nghi, bản thân huấn luyện trước đó, có đúng hay không còn phải tìm vốn cái gì "Minh tưởng pháp" loại hình tăng lên một lần tinh thần lực.

Vậy không lo nghĩ.

Người thi pháp hi hữu mà cường đại, bất kể là kiếp trước tuyệt đại bộ phận Anime tiểu thuyết  vẫn là tại dưới mắt cái này kỳ huyễn bối cảnh thế giới, đều là thế nhân công nhận sự thật.

Nhưng Kana đi tới nơi này cái thế giới về sau, vẫn luôn là cận thân lấy nhục thể tác chiến, cùng pháp thuật không dính nổi một bên, cũng chưa từng cùng người thi pháp làm qua đồng đội, không có cái gì thực cảm giác.

Bây giờ thu hoạch ngoài ý muốn ba trăm năm trước dã pháp sư đơn giản hoá pháp thuật, nếu như có thể biết luyện, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Mà nếu như trong thời gian ngắn luyện không ra, cái kia cũng không vội.

Từ từ sẽ đến là tốt rồi.

Hắn có cái này kiên nhẫn.

Coi như cuối cùng chứng minh mình quả thật không có phương diện này thiên phú, Kana vậy nhiều lắm là cảm thấy khá là đáng tiếc, sau đó quyết đoán từ bỏ.

Thuộc tính bảng bên người, đã giao phó hắn minh xác mà rõ ràng tăng lên tuyến đường.

Cho dù là thường thấy nhất "Chiến sĩ" nghề nghiệp, một đường đi tới, chuyển chức, siêu phàm, truyền kỳ. . . Tại vô số sở trường, điểm thuộc tính, trang bị thêm vào bên dưới, hắn tự tin chiến lực của mình hẳn là cũng không thể so với giống nhau cấp bậc người thi pháp yếu hơn bao nhiêu.

Huống hồ hơn hai tháng này thời gian, Kana chủ yếu mục tiêu, cũng không phải là cái này hạng đơn giản hoá pháp thuật.

Nắm thật chặt sau lưng ba lô, hắn hướng cửa động phương hướng đi hai bước.

Ánh mắt dời xuống.

Tỏa ra trong sào huyệt yếu ớt sáng ngời, sền sệt máu đỏ tươi loáng thoáng phản chiếu ra hắn thân ảnh mơ hồ.

Hai mắt nhìn chăm chú.

Hơi mờ ký tự hiển hiện trước mắt.

[  răng săn  ] lv2:(89  ∕ 100)

Sáu, bảy mươi ngày, gần hai trăm điểm độ thuần thục.

Chỉ có thể nói, cho hắn xoát thoải mái rồi.

Kana thậm chí cảm thấy khoảng thời gian này bản thân, so kiếp trước hắn vừa mới tốt nghiệp, tại internet xưởng lớn dốc sức làm những ngày kia còn muốn liều mạng.

Chuẩn bị tiếp tế - nhận nhiệm vụ - chặt Goblin - về thành - chuẩn bị tiếp tế - nhận nhiệm vụ. . .

Làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, căn bản cũng không có làm sao nghỉ ngơi qua.

Mà như thế cố gắng sau mang tới ích lợi, tự nhiên cũng là khá hậu hĩnh.

Không chỉ có đem mới học được [ răng săn  ]  tăng lên tới tiếp cận lv3 "Thuần thục "  cấp bậc, trong ngân hàng tiền tiết kiệm vậy vụt vụt dâng đi lên.

Giá trị bản thân đi tới 576 kim 8 ngân 2 đồng.

Lại thêm nhiệm vụ lần này nhiệm vụ thù lao cùng chiến lợi phẩm, hắn hẳn là còn có thể lại nhiều thu nhập hơn hai mươi mai kim tệ.

Kiếm lời đã tê rần.

Đương nhiên, sở dĩ chỉ một mình hắn, không có gia nhập bất luận cái gì tiểu đội, còn có thể thuận lợi như vậy mà ổn định nhận nhiệm vụ kiếm tiền, tăng lên độ thuần thục.

Bản thân hắn thực lực là một phương diện.

Mặt khác cũng được nhờ vào hắn không chút nào bành trướng, chỉ đem mình làm làm mới nhập môn tân thủ mạo hiểm giả cẩn thận tư thái.

Xuất hành trước tiêu tốn rất nhiều kim tệ (dù là trong đó sẽ lãng phí hết một bộ phận) cam đoan đủ để thời gian dài tại rừng rậm bên trong sinh tồn sung túc tiếp tế, chỉ tiếp Goblin tương quan nhiệm vụ, lại địa điểm nhất định phải tới gần rừng rậm Sương Mờ ngoại vi biên giới, qua lại lộ trình nhiều nhất ba ngày.

Tiến vào Goblin sào huyệt trước đó, càng là nhất định phải đầy đủ quan sát cảnh vật chung quanh.

Một khi phát hiện da xanh số lượng quá nhiều, vượt qua bản thân ứng đối phạm vi, hoặc là có Bugbear cùng Hobgoblin tồn tại khả năng. . .

Không chút do dự, lập tức rút lui.

[  răng săn  ]  xem như chuyển vị loại chiến kỹ, lấy bản thân dưới mắt tố chất thân thể, trong khoảng thời gian ngắn có thể quá nhiều lần phóng thích.

Có thể nhẹ nhõm kéo ra hắn cùng với địch nhân ở giữa khoảng cách.

Lấy Goblin kia hai đầu chân ngắn nhỏ, căn bản đuổi không kịp.

Cuối cùng lại quét một bên sào huyệt, xác nhận không có bỏ sót.

Kana quay lưng sau song kiếm, rời đi huyệt động.

Nguyên bản trong sào huyệt vẩn đục không khí lập tức một thanh.

Dù vẫn có thể nghe được một chút từ hành lang bên trong toát ra mùi thối, nhưng so sánh trong huyệt động, không thể nghi ngờ mát mẻ rất nhiều.

Bên tai, cũng nhiều ra rất nhiều côn trùng kêu vang cùng cành lá ma sát "Xì xào" tiếng vang.

Kana ánh mắt hướng rừng rậm chỗ sâu liếc hai mắt, hơi do dự, lại rất nhanh kiên định.

Dưới mắt [ răng săn  ]  độ thuần thục đã bị hắn luyện đến (89  ∕ 100).

Còn kém 11 điểm liền có thể tăng lên tới lv3.

Nếu như có thể lại đến mấy trận chiến đấu, rất nhanh liền có thể thăng cấp.

Nhưng Kana lại bỏ qua tại rừng rậm bên trong đem luyện đến lv3, lại trở về về trấn Lũng Sông ý nghĩ.

Một phương diện, hắn hai tháng này đến sở dĩ thuận lợi như vậy, dù cho chỉ có một người, cũng không có gặp được quá nhiều tình huống nguy hiểm.

Chính là lo liệu lấy tại rừng rậm bên trong không dài thời gian dừng lại chuẩn tắc, hoàn thành nhiệm vụ, lập tức về thành.

Liền xem như sau lưng cái này Goblin huyệt động, cũng là hắn tại về thành trên đường ngoài ý muốn phát hiện, trải qua kỹ càng khảo sát sau xác nhận không có nguy hiểm, mới tiến vào bên trong.

Còn không có thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, rừng rậm Sương Mờ ngoại vi tồn tại rất nhiều hắn khó mà ứng đối nguy hiểm ma vật.

Một phương diện khác, [ răng săn  ]  từ lv1 lên tới lv2 thời điểm, cũng không có như cùng trước đó [ chém xoáy  ]  như thế, cho hắn cung cấp điểm thuộc tính ban thưởng.

Phảng phất thật chỉ là độ thuần thục thu được tăng lên.

Kana suy đoán, có lẽ muốn tới lv5 max cấp, mới có thể dành cho điểm thuộc tính cùng sở trường?

Dưới loại tình huống này, ích lợi cùng cần thiết mạo hiểm, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Goblin huyệt động cái gì, bản thân lại không có tương ứng cảm giác chiến kỹ, cũng không phải tùy tiện liền có thể tìm được.

Cùng hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, tại rừng rậm bên trong loạn đi dạo, nghĩ đến dựa vào vận khí tìm tới thích hợp địch nhân.

Chẳng bằng tại trấn Lũng Sông không luyện cái hơn mười ngày, hoặc là trở về tiếp cái nhiệm vụ trở ra, càng thêm ổn thỏa một điểm.

Trong lòng hạ quyết tâm, đang nghĩ ngợi rời đi.

"Ào ào ào!"

Bên cạnh cách đó không xa rậm rạp trong bụi cỏ, đột nhiên truyền đến một trận cành lá lay động kịch liệt tiếng vang.

Ông

Màu sắt xám kiếm quang lóe qua.

Chém đầu trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ.

Trong chớp mắt, Kana đã là làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Màu xám nhạt sương mù phiêu đãng trong không khí, nương theo lấy càng thêm đến gần tiếng bước chân, ba đạo nhân ảnh vậy xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Ba cái?"

Kana ánh mắt ngưng lại, hô hấp lại là không khỏi trở nên càng thêm chầm chậm mà kéo dài.

Lực lượng, tại thể nội im ắng ấp ủ tích súc.

Đi tại phía trước nhất, đầu tiên xuyên qua bụi cỏ, tiến vào hắn tầm mắt, là một giữ lại ngắn mảnh tóc đen, dáng người rắn chắc nam. . .

Nữ nhân?

Kana nhớ được phi thường tinh tường, đối phương đúng là mình trước đó tại luyện kim tiệm thuốc gặp phải, cùng lão bản phát sinh tranh chấp cái kia nữ mạo hiểm giả.

Hắn vốn cho rằng chỉ là nhiệm vụ kẽ hở ngẫu nhiên đụng phải khách qua đường, không nghĩ tới giờ này khắc này, rốt cuộc lại gặp được.

Tại trong hiệp hội vội vàng thấy, chỉ ghi nhớ đối phương mấy cái để hắn khắc sâu ấn tượng hình tượng đặc thù.

Bây giờ chính diện đụng vào, xuyên thấu qua tán cây ở giữa tung xuống quang mang, lại là làm cho đối phương tướng mạo chân dung, ánh vào Kana tầm mắt.

Giống như là do bản thân thô bạo mà loạn xạ tu bổ qua, màu đen tóc ngắn phảng phất đồ tể xử lý sau da lông, lộn xộn rối tung;

Lâu dài liệt nhật phơi nắng bên dưới da dẻ hạt đen thô ráp, cùng "Trắng nõn" "Non mềm" loại hình danh từ hoàn toàn không dính nổi một bên, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mặt ngoài dữ tợn vết sẹo;

Phai màu phát xám cây đay quần áo trong bên ngoài, bảo bọc một cái khúc xạ kim loại sáng bóng vảy giáp, bảo dưỡng tốt đẹp, cơ hồ là toàn thân cao thấp sạch sẽ nhất sự vật.

Nếu như không phải nàng kia cứng rắn bên trong hiển lộ ra yếu ớt nhu hòa ngũ quan, cùng với trong trí nhớ cùng luyện kim chủ tiệm tranh chấp lúc nữ tính hóa giọng nói.

Liếc nhìn lại, căn bản không ý thức được nàng giới tính khác biệt, sẽ chỉ đem xem như một cái bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Rừng rậm Sương Mờ hoàn cảnh phức tạp, tầm nhìn thấp.

Nhưng khoảng cách gần như thế, cũng không có ẩn nấp thân hình điều kiện.

Làm Kana nhìn thấy đối phương thời điểm, nữ nhân vậy đồng thời phát hiện hắn tồn tại.

Thân thể tùy theo trì trệ.

Sau lưng hai tên nam tính mạo hiểm giả, vậy đi theo dừng bước.

Sương mù tràn ngập, lại có cành lá che lấp.

Rất khó chuẩn xác phân biệt đối phương trên mặt biểu lộ.

Kana vẫn như cũ duy trì cầm kiếm đề phòng động tác.

Nhìn chăm chú lên trước mắt ba người đồng thời, vậy thời khắc duy trì đối thân thể hai bên, cùng với sau lưng cảnh giác.

Hai chân lại không nhúc nhích, không lui về phía sau chút nào ý tứ.

Nói một câu phản thường thức.

Loại thời điểm này, đặc biệt là đối với nhân số thế yếu chính mình.

Phàm là hơi biểu hiện ra một điểm lùi bước e sợ chiến ý tứ.

Kia một trận ngươi chết ta sống tao ngộ chiến, liền tránh không được.

1 đối 3.

Không có hiệp hội cùng quan trị an giám sát, hoang tàn vắng vẻ dã ngoại.

Tại tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả trong mắt.

Một cái lạc đàn mạo hiểm giả, cùng một con da xanh Goblin.

Không có gì khác nhau..