Chương 110: Adeline

Chương 110: Adeline

Chương 111: Adeline

"Lão đại, cứ như vậy để hắn đi rồi?"

Abi có chút ngây ngô khuôn mặt bên trên, lộ ra mấy phần không hiểu.

Gác ở trước người, khảm sắt bên cạnh mộc thuẫn bị chậm rãi buông xuống, tay phải còn nắm chặt hắn chuôi này mới mua được không lâu một tay kiếm.

Mấy phút trước, đối mặt cái kia ngũ quan lăng lệ mà khí thế lạnh như băng tóc đen mạo hiểm giả.

Tràng diện lâm vào giằng co.

Ngay cả trong không khí phiêu động sương mù đều rất giống ngưng kết, để hắn thậm chí cũng không dám miệng lớn hô hấp.

Mà liền tại Abi cảm thấy mình sắp nghênh đón, hắn ngắn ngủi mạo hiểm giả kiếp sống trận đầu "Chân nhân" chiến đấu thời điểm.

Bị hắn xưng là "Lão đại" đồng thời cũng là tiểu đội trưởng nữ nhân "Adeline" lại chủ động mang theo bọn hắn, lùi về phía sau mấy bước.

Đồng thời cầm ngược trong tay một tay chùy, như đồng hồ quả lắc giống như hướng về đối phương nhẹ nhàng huy động hai lần.

Ra hiệu phía bên mình không có địch ý đồng thời, đem quyền chủ động tặng cho đối diện.

Không có trả lời.

Dáng người tráng kiện, giữ lại tóc ngắn Adeline, đứng tại đội ngũ hàng trước nhất, không nhúc nhích.

Nâu đen ố vàng hai con ngươi nhìn chăm chú vào Kana thân ảnh biến mất phương hướng.

Tựa hồ chính đề phòng hắn giả bộ rời đi, kì thực quanh co đối bọn hắn khởi xướng tập kích.

"Không phải đâu?" Abi chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một đạo mang theo trêu chọc ý vị thanh âm đàm thoại.

"Không nhường hắn đi, ngươi còn muốn thế nào?"

Nói chuyện, là ba người trong tiểu đội cuối cùng một viên.

Người đeo trường cung, ở vào đội ngũ tối hậu phương xạ thủ "Lão Berg" .

Mặc dù xưng hô trong mang theo cái "Lão" chữ, niên kỷ kỳ thật cũng sẽ không qua ba, bốn mươi tuổi.

Nhưng mạo hiểm kinh nghiệm ngược lại là coi như phong phú.

Để mới vừa vào một ngành này không lâu Abi, học được rất nhiều hữu dụng đồ vật.

"Không phải trước ngươi nói với ta nha." Abi gãi gãi đầu, tiếng nói lại tại đối phương có chút dùng sức ánh mắt ra hiệu bên dưới dần dần giảm bớt, "Tại dã ngoại gặp được cái khác mạo hiểm giả lời nói, muốn. . ."

"Khụ khụ!"

Lão Berg cố ý ho khan hai tiếng, nghĩ đến đánh gãy đối phương sắp nói ra ngữ.

Vẫn như cũ bị nghe tới.

Thấy Adeline nghiêng đầu sang chỗ khác, hung hăng trừng bản thân liếc mắt.

Lão Berg chê cười, hướng Abi giải thích nói:

"Cái này. . . Ngươi muốn nhìn tình huống cụ thể nha."

"Ai bảo ngươi cứng nhắc như vậy, phải biết biến báo a!"

"Làm sao vậy, vừa mới cái kia người có gì đặc biệt?" Abi vừa rồi vẫn đứng tại Adeline đội trưởng sau lưng, tầm mắt còn bị sương mù ngăn cản, căn bản thấy không rõ trên trận tình huống cụ thể.

Đối Kana khắc sâu nhất ấn tượng, liền cũng chỉ có hắn một dài một ngắn hai thanh trường kiếm rồi.

"Ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào?"

Tựa hồ phát giác Abi trong giọng nói xem thường, Berg nhíu mày, hướng phía mấy người bên cạnh dày đặc cao ngất cây sồi bĩu môi nói.

"Rừng rậm Sương Mờ loại địa phương này, dám một mình tiến vào 'Sói cô độc' nếu là không có điểm đồ vật, đã sớm chết rồi."

"Vạn nhất đâu, ta xem niên kỷ của hắn cùng ta cũng liền không sai biệt lắm, nói không chừng cũng không biết từ nơi nào nghe nói mạo hiểm giả kiếm tiền, đầu não nóng lên liền mãng tiến vào rồi."

Tại người quen trước mặt, người thiếu niên đặc hữu quật cường, để Abi mạnh miệng nói.

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi?" Berg lắc lắc đầu, trên mặt biểu lộ lại đột nhiên hiện ra mấy phần nghiêm túc.

"Bộ kia giáp xích làm công tinh lương, dính liền chi tiết xử lý có thể xưng hoàn mỹ, xem xét chính là 'Nham Chùy' bán tinh phẩm, chí ít 50 kim!"

"Cái kia thanh Kiếm Xám ta ngược lại thật ra chưa từng gặp qua, nhưng khẳng định cũng không rẻ."

"Trang bị quý một điểm lại không thể đại biểu cái gì, Neume những quý tộc kia lão gia. . ."

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút." Berg cắt đứt trước mắt người mới già mồm, "Kia thân hộ giáp mặt ngoài dính lấy máu, cũng không phải chính hắn."

"Mấu chốt nhất, là khí thế loại này."

"Sau khi chiến đấu, người ánh mắt cùng thường ngày thời điểm là không giống."

"Giống như ngươi, xem xét chính là ngay cả kiếm đều cầm không vững người mới, chưa thấy qua bao nhiêu máu."

"Mà hắn loại kia. . . Chậc chậc."

"Bình thường tại trấn Lũng Sông dặm đường bên trên đụng phải, khả năng không cảm giác được."

"Thật đặt ở loại này không thấy đến người dã ngoại. . . Vừa rồi nếu như ngươi có cơ hội cùng hắn liếc nhau, nên cái gì đều hiểu rồi."

"Thật hay giả?" Thấy trong đội ngũ dân chuyên nghiệp nói như vậy, dù là Abi trong lòng lại thế nào không phục  vẫn là không khỏi sinh ra một tia do dự, "Có như thế thần ư?"

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Berg hướng phía đối phương trợn mắt, không còn phản ứng.

Nhưng

Abi vừa định truy vấn, trước người hai người Adeline, tại xác nhận Kana triệt để sau khi rời đi, vậy cuối cùng thu tầm mắt lại, quay đầu lại nói:

Ngừng

Abi nhất thời im bặt.

Trên mặt thần sắc lại cũng không là khiếp sợ sợ hãi, mà là xen lẫn sùng bái thật sâu tôn kính.

Mấy người cũng không có trực tiếp rời đi.

Mà là tại Adeline dẫn dắt đi, đi tới Kana mới thanh lý qua sào huyệt cửa vào.

—— đây là bọn hắn chuyến này nhiệm vụ mục tiêu.

Cũng là trùng hợp, ẩn giấu ở chỗ rừng sâu, vốn nên thông qua hiệp hội cung cấp đại khái tọa độ tài năng miễn cưỡng xác định hắn phương vị Goblin huyệt động, lại bị Kana tại về thành trên đường vừa vặn gặp được, thuận tay quét dọn sạch sẽ.

Cũng chính là bởi vậy, đón lấy nhiệm vụ đạt được sào huyệt vị trí tin tức ba người tiểu đội, mới vừa lúc ở cửa hang cùng hắn đụng tới.

Lão Berg tiến lên hai bước, quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh huyệt động hoàn cảnh.

Ngồi xổm người xuống, không chút nào ghét bỏ, cầm bốc lên một đoàn tản ra mùi thối ẩm ướt thổ, tại đầu ngón tay dùng sức vò vuốt, thậm chí còn đặt ở chóp mũi tỉ mỉ ngửi ngửi hương vị.

Lúc này mới xoay người, hướng Adeline báo cáo:

"Hẳn là một hạng trung Goblin sào huyệt, số lượng tại hai mươi con đến ba mươi con ở giữa, không có Bugbear hoặc là Hobgoblin loại hình tinh anh cá thể."

Nói xong, hoặc như là nhớ ra cái gì đó.

Không đợi đối phương đáp lời, Berg lại đi trong huyệt động đi hai bước.

Tiện tay lay hai lần bên cạnh khuẩn rêu, gương mặt xích lại gần, lỗ tai tựa vào vách tường, đóng lại con mắt, hết sức chăm chú.

Ước chừng qua ba bốn phút, mới lại mở mắt ra.

"Không có động tĩnh."

Adeline gật đầu.

Từ nàng nhìn thấy Kana đầy người máu tươi đứng tại ngoài động, cũng đã dự liệu được tình huống dưới mắt.

"Vẫn là biện pháp cũ?" Berg đúng lúc đề nghị, đồng thời từ bên hông trong túi lấy ra hai khối đá lửa.

"Không cần, trực tiếp đi vào đi." Adeline đứng tại cửa hang, tầm mắt tựa như có thể xuyên qua trước mắt thâm thúy hắc ám, trông thấy bên trong, "Đều chết xong."

Lạch cạch. . . Lạch cạch. . .

Ướt át âm lãnh không khí kề sát da dẻ, biểu thị nguy hiểm gay mũi mùi thối theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Thông hướng sào huyệt chỗ sâu hành lang, Abi thần sắc khẩn trương di chuyển bước chân.

Sau lưng đã là bị mồ hôi thấm ướt, siết chặt chuôi kiếm bàn tay bởi vì dùng sức quá độ mà có chút trắng bệch.

Dù là mượn từ đội trưởng cùng lão Berg đối thoại, biết rõ toà này sào huyệt tỉ lệ lớn đã bị thanh lý hoàn tất, đã không còn địch nhân tồn tại, cũng không cần chiến đấu.

Quanh mình tĩnh mịch chật chội hoàn cảnh mang đến áp lực, y nguyên để hắn thân thể không cầm được run rẩy.

Vậy may mắn trước người tay cầm song chùy, đi ở đội ngũ hàng trước nhất Adeline, đưa cho hắn nhất định dũng khí tăng thêm.

Nếu để cho hắn một thân một mình ở chỗ này, biểu hiện sợ là còn muốn càng thêm không chịu nổi.

Ùng ục ——

Nuốt nước miếng tiếng vang ở trên không đãng vách đá ở giữa tiếng vọng, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Dường như vì làm dịu nội tâm khẩn trương, Abi liếm liếm hắn kia đôi môi khô khốc, lên tiếng nói:

"Đây cũng là chúng ta tháng này, một lần cuối cùng nhiệm vụ a?"

Không có đem khống tốt âm lượng, cũng có thể là quá an tĩnh hoàn cảnh để hắn phá lệ mẫn cảm.

Mấy chữ nói ra, bị trụi lủi vách đá đạn làm hồi âm truyền về đến trong lỗ tai, kém chút đem chính hắn giật nảy mình.

"Hừm, ngày săn bắt sắp đến rồi, lần này sau khi trở về phải nắm chắc thời gian làm chút chuẩn bị."

Kinh nghiệm phong phú lão Berg nói chuyện ngã cùng bình thường thời điểm không có gì khác biệt, ngữ điệu bình ổn.

"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi mấy ngày." Đối phương không có chút rung động nào ngữ khí, cũng ở đây trình độ nhất định hóa giải Abi áp lực, vừa dứt lời liền lập tức trả lời, "Ở lại trong này mười ngày nửa tháng, không phải cây chính là Goblin, người đều muốn ngớ ngẩn."

"Những ngày gần đây, cũng không thấy tiểu tử ngươi chặt qua bao nhiêu da xanh a, còn mệt hơn lên rồi?"

Có thể là phát giác đối phương trong lời nói khẩn trương, dưới mắt vậy không tồn tại nguy hiểm gì, Berg cười trêu chọc nói.

"Sao, tại sao không có! ?"

Phi thường hữu hiệu.

Mang theo chút khích tướng ý ngữ, để cái này mới chính trực thức bước vào mạo hiểm giả một hàng không lâu ngây ngô thiếu niên, lập tức thẳng lên cổ, âm thanh lượng đều so trước đó cao hơn bên trên không ít:

"Lần trước, bốn cái Goblin, bị ta vòng quanh gốc cây, một con một con giải quyết, ngươi đã quên?"

"Liền bốn cái ngay cả vũ khí cũng không có da xanh thôi, tùy tiện từ trong thôn kéo cái anh nông dân ra tới, cầm đem xiên cỏ đều có thể cho đâm xong, ngươi còn đắc ý lên?"

"Ta một người, xử lý bốn cái! Còn không được?" Tuổi không lớn lắm, mặc dù nghe được đối phương trong giọng nói đùa giỡn ý tứ, Abi vẫn là không khỏi khoan lên rúc vào sừng trâu.

Lại nghĩ tới vừa rồi tiến vào huyệt động trước đó đối phương đề điểm.

Không khỏi nhếch miệng, mạnh miệng nói:

"Liền vừa mới cái kia lưng song kiếm, cũng liền trang bị tốt một chút, đổi hắn đến, nói không chừng. . ."

Ba tức ——

Phân thần già mồm, trong lúc nhất thời không có chú ý dưới chân.

Một bước đạp xuống đi, lại tựa như dẫm lên một mảnh vũng nước nhỏ.

Giọt nước văng đến trên gương mặt, vô ý thức đưa tay dùng ống tay áo lau đi.

Một cỗ cực kỳ nồng nặc mùi máu tươi, đột ngột tràn vào xoang mũi.

Dưới chân càng là truyền đến nhuyễn trung mang cứng rắn cổ quái xúc cảm.

"Cái gì đồ vật?"

Abi vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nửa cái Goblin đứt gãy cánh tay, phảng phất từ trên mặt đất bên trong nhô ra bình thường, rủ xuống ở bên chân của hắn.

Trong chốc lát chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh, toàn thân khẽ run rẩy, đem gãy chi bỗng nhiên đá bay.

Mà vậy cho đến lúc này.

Nổi bật vách đá nếp uốn ở giữa khuẩn rêu toả ra u quang, cùng còn chưa triệt để dập tắt đống lửa diễm mang.

Abi mới rốt cục thấy được, ở vào sào huyệt chỗ sâu nhất.

Kia ngâm tẩm tại máu mủ bên trong, vô số tản mát mà vụn vặt thi thể.

Nồng đậm đến phảng phất có thể ở trong không khí nhìn thấy màu ửng đỏ thải gay mũi mùi máu tươi, từ máu thịt bên trong đâm ra trắng xám mảnh xương, mềm nhuyễn mà tản ra nhiệt khí nội tạng, vẫn mở to vẩn đục đôi mắt như ven đường đá vụn giống như điên đảo lăn xuống chập trùng sọ não. . .

Gương mặt thoáng chốc bịt kín một tầng trắng bệch.

Abi chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu cảm giác nôn mửa, từ phần bụng dạ dày phun lên cổ họng.

Hầu kết nhấp nhô hai lần.

Ọe

. . .

. . .

Ọe

Một vị uống đến sắc mặt trắng bệch khách uống rượu, hai tay run rẩy chống đỡ mặt bàn.

Thân thể như giật điện run lên bần bật, nước mắt nước mũi liền theo từ trong miệng phun ra ngoài khó ngửi uế vật cùng nhau rơi xuống.

Nguyên bản bị phong ấn ở bụng trong túi, làm người buồn nôn mùi trong không khí cấp tốc tràn ngập.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Hai vị hơi tỉnh táo một điểm, đồng bạn bộ dáng mạo hiểm giả, ở trên bàn lưu lại mấy cái ngân đồng giao nhau tiền, một trái một phải mang lấy hán tử say liền ra quán rượu đại môn.

Kana cau mày thu hồi ánh mắt.

Trước người trên bàn gỗ, bày biện mấy cái vắng vẻ chỉ còn lại đồ ăn tro cặn bữa ăn chén.

"Sẻ Núi Trắng" xem như trên thôn trấn lửa nóng nhất mấy cái quán rượu một trong, loại này uống đến thần chí không rõ mạo hiểm giả, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều sẽ xuất hiện.

Hắn đã thành thói quen.

Cũng may mình đã trước thời hạn giải quyết rồi bữa ăn tối hôm nay, không phải sợ là phải bị ảnh hưởng khẩu vị.

Dưới mắt, cách hắn từ rừng rậm Sương Mờ trở về, đã là lại qua hai ngày thời gian.

Tại Goblin sào huyệt trước, ngoài ý muốn gặp được kia ba tên mạo hiểm giả trải nghiệm, chỉ là nhiệm vụ trên đường một việc nhỏ xen giữa.

Không có xảy ra chiến đấu, thậm chí ngay cả cơ bản câu thông giao lưu đều không tồn tại.

Chỉ là chiếu vào mạo hiểm giả quy tắc ngầm, đánh cái đối mặt, liền liền rời đi.

Không có gì tốt hồi ức.

So sánh dưới, Kana bây giờ càng để ý, lại là một chuyện khác.

Xuyên qua đến nay, hắn lần thứ nhất không có ở nhiệm vụ bảng bên trên, tìm tới nhiệm vụ thích hợp.

Những cái kia như giống như con gián sinh sôi lan tràn, ở khắp mọi nơi da xanh chuột, số lượng vậy mà tại thời gian mấy tháng bên trong trên diện rộng giảm bớt.

Cho nên liên hiệp hội sở ban bố tới tương quan treo thưởng nhiệm vụ, đều trở nên quý hiếm lên.

Thường thường trước một giây vừa mới bị dán tại tại nhiệm vụ trên tường, sau một giây ngồi chờ chờ đợi mạo hiểm giả, cũng đã chen chúc lấy tuôn hướng sân khấu, tranh đoạt nhiệm vụ.

Mà đây cũng chính là để Kana từ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm không ngừng làm việc bên trong, đã lâu lại hưởng thụ nhàn nhã ngày nghỉ nguyên nhân.

"Luôn không khả năng là bị ta giết tuyệt chủng a?"

Hắn ở trong lòng cười giỡn nói.

Đương nhiên, loại chuyện này phát sinh xác suất, chí ít lấy hắn thực lực bây giờ đến xem, gần như bằng không.

Tại chúng thần vây quét bên dưới cũng không từng diệt tuyệt sinh vật cổ quái, như thế nào bản thân một cái ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều còn chưa thu hoạch tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể tiêu diệt.

Khẳng định tồn tại có một loại nào đó bản thân còn không biết được nguyên nhân khác.

Ngồi ở bàn rượu bên cạnh, dựa vào thành ghế.

Đang muốn tìm tin tức linh thông quán rượu lão bản Chapton hỏi thăm một chút tin tức tương quan.

Bàn bên lại đột nhiên truyền đến mấy vị mạo hiểm giả tán gẫu âm thanh.

"Mẹ nó, ta xem trong trấn những này tiệm tạp hóa lão bản nghĩ tiền nghĩ điên mất rồi, một đầu dài năm thước dây gai cũng dám thu lão tử lớn mấy cái tiền đồng."

"Cái khác túi ngủ loại hình tiếp tế vật dụng, giá cả so với ta trước đó mua sắm thời điểm, còn muốn lật cái lật."

"Có ý tứ gì, cảm thấy chúng ta kiếm tiền dễ dàng, liền bắt lấy nhổ thôi, thảo!"

Nghe đối phương như thế nhắc tới, Kana vậy rất có cảm xúc.

Hắn hai tháng trước cường độ cao nhận nhiệm vụ, các loại tiếp tế phẩm mua sắm tần suất cực cao.

Cơ hồ cách mấy ngày liền muốn đi một chuyến tiệm tạp hóa.

Cũng chính là bởi vậy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, kia theo thời gian trôi qua mà tăng vọt giá hàng.

Nhưng lúc đầu coi là chỉ là tới gần cuối năm, trấn Lũng Sông bên trên hiện tượng bình thường, liền cũng không có nhiều nghĩ.

Dưới mắt xem ra, bên trong. . . Tựa hồ có chút vấn đề?

Thấy bàn bên mạo hiểm giả chủ đề dần dần xâm nhập, hắn vậy lặng yên dựng lên lỗ tai.

"Hắc hắc, ngươi năm nay vừa tới trấn Lũng Sông, hẳn còn chưa biết, tiếp tế phẩm giá cả đột nhiên chỉnh thể dâng lên, là có thuyết pháp. . ."

"Nói tỉ mỉ!".