Chương 111: Săn thú ngày

Chương 111: Săn thú ngày

Chương 112: Ngày săn bắt

Ngày săn bắt.

Một loại trấn Lũng Sông đặc hữu ngày lễ.

Tới một mức độ nào đó, cùng hắn nói nó là cái gì ngày lễ, ngược lại càng giống là do trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội tổ chức một trận cỡ lớn hoạt động.

Nó thời gian cũng không cố định, thậm chí có chút thời gian liên tục mấy năm cũng sẽ không xuất hiện.

Lại cũng không phải chỉ giới hạn tại ngắn ngủi một ngày nào đó, mà là sẽ một mực tiếp tục mười lăm ngày đến hai tháng thời gian (đồng dạng không cố định).

Ngày lễ tập tục, chỉ có một loại.

—— săn bắt.

Thậm chí săn bắt đối tượng, cũng chỉ có một cái.

Goblin

Giống như là trên đại dương bao la "Mùa cá" mỗi cách một đoạn thời gian, rừng rậm Sương Mờ bên trong da xanh bọn Goblin liền sẽ giống như là chịu đến một loại nào đó kích thích giống như, điên cuồng sinh sôi tăng sinh.

Để cho vốn là như con muỗi giống như khổng lồ số lượng, trong khoảng thời gian ngắn bành trướng đến một cái có thể xưng khoa trương trình độ.

Dưới loại tình huống này, những ngày này tính hung tàn ác liệt, sĩ khí làm theo mọi người thể số lượng tăng gấp bội ma vật, thụ sinh tồn bản năng khu động, một cách tự nhiên bắt đầu hướng ngoại khuếch trương xâm lược.

Trong rừng rậm tràn ngập rất nhiều cao đẳng cấp siêu phàm sinh vật, hoàn cảnh ác liệt, dù là Goblin số lượng lại nhiều, cũng không đủ để đạt tới có thể đánh vỡ trong đó cân bằng trình độ.

So sánh dưới, rừng rậm Sương Mờ bên ngoài, những cái kia phì nhiêu mở ra rộng thổ địa, cùng với thổ địa bên trên sinh hoạt phổ thông bình dân, liền cũng liền trở thành mục tiêu của bọn nó.

Tại trước đây thật lâu, "Ngày săn bắt "  khái niệm còn chưa xuất hiện, thậm chí trấn Lũng Sông cũng còn chỉ là một tòa xa xôi mà hoang vắng trấn nhỏ thời điểm.

Serbia vương quốc ở đây liền lâu dài đóng giữ có đại lượng quân đội, mặc dù bởi vậy trả giá dâng cao quân phí, nhưng cũng tại bảo vệ nơi đó cư dân đồng thời, ngăn chặn lại Goblin phát triển tình thế.

Dù sao ai cũng không thể cam đoan, từ viễn cổ món kia bí ẩn về sau, trở lại Afara đại lục, sinh sôi năng lực khoa trương đến tựa như đến từ một cái thế giới khác da xanh nhóm.

Nếu như không thêm vào hạn chế, có thể hay không như châu chấu triều giống như trưởng thành là đủ để uy hiếp được Phàn Vân hành tỉnh, thậm chí toàn bộ vương quốc tai nạn.

Mà về sau, theo mạo hiểm giả hiệp hội tại trấn Lũng Sông thiết lập phân bộ, cũng hấp dẫn đại lượng đến từ các nơi trên thế giới mạo hiểm giả.

Serbia vương quốc vậy từng năm rút quân, cũng cùng hiệp hội đạt thành hợp tác.

Đem nguyên bản dùng cho trú quân tiêu hao chi tiêu, phân ra một bộ phận, tại "Ngày săn bắt" cũng chính là Goblin số lượng tăng vọt khoảng thời gian này, phụ cấp cho trấn Lũng Sông xung quanh mạo hiểm giả.

Đem Goblin tiền thưởng, từ nguyên bản 3 ngân 7 đồng  ∕  chỉ.

Tăng lên tới một con năm mai ngân tệ!

Lấy tiền tài sai sử lấy những cái kia coi tiền như mạng mạo hiểm giả, ngăn chặn Goblin tăng trưởng khuếch trương, thay thế đã từng vương quốc binh đoàn vai diễn.

Một phương diện khác, đối với trấn Lũng Sông mạo hiểm giả tới nói.

Săn bắt Goblin, vốn là bọn hắn kiếm lấy kim tệ, công tác một bộ phận.

Coi như tiền thưởng không thay đổi, thậm chí hơi giảm bớt, bọn Goblin đột nhiên bạo tăng số lượng, cũng có thể hấp dẫn đại lượng bị giới hạn thực lực, không có càng nhiều thu nhập nơi phát ra tầng dưới chót mạo hiểm giả tiến về săn bắt.

Dưới mắt treo thưởng lật một ít lần, bọn họ tính tích cực tự nhiên cao hơn nữa bên trên không ít.

Vương quốc giảm bớt chi tiêu, các mạo hiểm giả thu hoạch kim tệ.

Cả hai cùng có lợi!

Bây giờ, "Ngày săn bắt" tổ chức nhiều năm, đã trở thành lũng sông truyền thống, thậm chí tại vương quốc nội bộ đều có nhất định danh khí.

Từ trước đến nay tại kim tệ phương diện bên trên triển lộ lấy vô cùng trí tuệ các mạo hiểm giả, vậy dần dần nắm giữ tới tương quan bộ phận quy luật.

Goblin số lượng đột nhiên bạo tăng, cũng không phải là không hề có điềm báo trước.

Giống như là một cây bị áp súc lò xo.

Tại da xanh bắt đầu điên cuồng sinh sôi mọc thêm trước đó, xuất hiện ở dã ngoại Goblin quần lạc sẽ rõ ràng giảm bớt.

Dĩ vãng giết thế nào cũng giết không sạch sẽ, chân trước vừa mới thanh lý hoàn tất, chân sau liền lại xoát ra tới một nhóm bọn Goblin, trong khoảng thời gian ngắn tựa hồ mất đi bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo sinh sôi năng lực.

Số lượng chợt hạ xuống!

Đổi lại cái khác hình thức hiện ra, đó chính là trấn Lũng Sông đột nhiên tăng nhiều mạo hiểm giả, cùng với hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên bị nhanh chóng thanh không, mà không còn phái phát Goblin thanh lý nhiệm vụ.

Mà ngay sau đó, dự đoán được "Ngày săn bắt" sắp đến, dự định nhân cơ hội này kiếm một món hời các mạo hiểm giả, tất nhiên sẽ trước thời hạn đại lượng trữ hàng tương quan vật tư tiếp tế.

Đột nhiên kéo lên nhu cầu lượng, lại thêm bộ phận tham lam Thương gia ...

Tiếp tế phẩm giá cả, tất nhiên là nước lên thì thuyền lên.

"Lần này đã hiểu a? Vì cái gì gần nhất trên trấn đồ vật đều biến quý giá."

"Thì ra là thế, rồi cùng vịnh Nam bên kia vụ cá thời điểm ngư cụ tăng giá một dạng chứ sao."

"Vẫn là gian thương, thảo!"

Thấy bên cạnh đồng bạn vẫn như cũ đắm chìm trong đối giá hàng dâng lên phàn nàn bên trong, không có chú ý đến trọng điểm.

Tên kia tại trấn Lũng Sông đã đợi rất nhiều năm, vừa rồi cho đồng bạn giải thích rất nhiều mạo hiểm giả, đầu tiên là thở dài, sau đó bỗng nhiên xích lại gần, nắm cả đồng bạn bả vai.

"Hơi tăng chút giá, không có gì cái gọi là, người khác cũng muốn ăn cơm nha."

"Mấu chốt nhất, đến lúc đó một con Goblin tiền thưởng, thế nhưng là ròng rã năm ngân tệ."

"Một con, năm ngân tệ, hiểu không?"

"Giống chó hoang như vậy lớn Goblin, hai con, liền có thể thay đổi một viên thơm ngào ngạt, nóng hổi kim tệ, đầy đủ ngươi ở đây 'Sẻ Núi Trắng' tiêu sái cả đêm, uống cái úp sấp!"

"Cứ như vậy hơn mười ngày thời gian, khẽ cắn môi, liều mạng một điểm. Vận khí tốt, Neume một bộ nhà tiền liền đến tay."

"Biết hay không! ?"

Lời đã nói đến rõ ràng như thế, đồ đần đều hiểu ý tứ trong đó.

Thêm nữa đối phương trong lời nói điểm ra mấy phần mỹ hảo quang cảnh.

Để cái kia vừa rồi còn sắc mặt âm trầm, không ngừng oán trách mạo hiểm giả, lập tức biểu lộ biến đổi, mang theo chút chờ đợi, thấp xuống thanh âm nói:

"Ý của ngươi là ..."

"Tiểu tử ngươi gần nhất hai ngày này cũng đừng ra ngoài tiếp nhiệm vụ gì, ba dưa hai táo, không đáng." Sau lưng vỗ vỗ bả vai của đối phương, bỗng nhiên nhấp một hớp rượu mạch, trên mặt lộ ra mấy phần đắc ý.

"Đem kiếm tiền gia hỏa chuẩn bị kỹ càng, Jayme cùng Lý Phất Tư bên kia ta đều hẹn xong, 'Ngày săn bắt' vừa đến, chúng ta liền tiến rừng rậm mở làm!"

Tin tức hữu dụng dừng ở đây.

Sau đó, bàn bên hai tên mạo hiểm giả chủ đề, liền dần dần chuyển hướng kiếm được kim tệ về sau, là mua mấy cái có Tinh linh huyết thống nô lệ thật tốt hưởng thụ một phen  vẫn là tiết kiệm tiền tích lũy cái tước vị đi nông thôn làm thổ tài chủ càng thoải mái.

Nghe hai người càng nói càng xa, đến cuối cùng thậm chí cho tới mở mang bờ cõi về sau, nên hướng quốc vương muốn cái nào khối lãnh địa.

Kana liền vậy thu hồi chú ý.

Trong lòng suy nghĩ nói:

"Ngày săn bắt à... Ngược lại là chính hợp ý ta."

Hắn bây giờ trong ngắn hạn kế hoạch, chính là thông qua săn bắt đại lượng Goblin, tại bảo đảm tính an toàn điều kiện tiên quyết, thông qua chiến đấu xoát lấy [ răng săn  ]  độ thuần thục.

Tranh thủ nhanh chóng đem luyện đến lv5 "Tinh thông "  trình độ.

Đồng thời tích lũy tiền, vì về sau thăng cấp trang bị, hoặc là thuê chiến kỹ đạo sư làm chuẩn bị.

Ngày săn bắt gần, đến lúc đó Goblin số lượng đột nhiên bạo tăng, tiền thưởng vậy lật một ít lần.

Lại đồng thời thỏa mãn hắn dưới mắt hai cái nhu cầu.

Suy xét một lát, trong lòng đã làm ra quyết định.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 1121D

[  loại hình  ] : Đặc thù -C

[  ban thưởng  ] : 15 kim

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một cái ở vào rừng rậm Sương Mờ biên giới cỡ nhỏ Goblin sào huyệt, cần mạo hiểm giả thanh lý.

(vị trí cụ thể tin tức mời tại xác nhận nhiệm vụ về sau, liên hệ hiệp hội tương quan nhân viên công tác)

[  hạn chế thời gian  ] : 3 ngày

...

Kana tầm mắt tại nhiệm vụ bảng bên trên nhanh chóng quét qua, ghi nhớ nào đó trương ở vào mặt tường góc khuất treo thưởng số hiệu.

Chen qua đám người, tăng tốc bước chân, hướng phía trước đài phương hướng đi đến.

Lúc này, cách hắn tại trong tửu quán nghe tới "Ngày săn bắt "  tin tức, đã là lại qua năm ngày.

Thời gian coi như dư dả, dày đặc vốn liếng để hắn nhẹ nhõm đem những cái kia tràn giá tiếp tế phẩm sớm chuẩn bị tốt.

Vậy không còn xác nhận nhiệm vụ.

Chỉ là lưu tại trên trấn đối không khí khổ luyện [ răng săn  ] .

Xem như có chút thu hoạch, mấy ngày thời gian độ thuần thục tăng hai điểm, để thăng cấp tiến độ đột phá chín mươi đại quan.

Nhưng đem so với trước, tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều.

Thăng cấp về sau [ răng săn  ]  độ thuần thục tăng lên độ khó cao hơn không ít.

Không có chiến đấu gia trì, trống rỗng huấn luyện tiến bộ rất chậm.

Cùng lúc đó, hắn vậy thời khắc duy trì đối trên trấn mạo hiểm giả nhất cử nhất động chú ý, để tránh bỏ lỡ thời cơ.

Đúng như dự đoán, hôm nay sáng sớm, khi hắn từ trong phòng hạ đến quán rượu đại sảnh, chuẩn bị điểm một phần bữa sáng ăn thời điểm.

Đột nhiên phát giác, hai ngày này nguyên bản bởi vì ngày săn bắt tới gần, mà không còn ra ngoài, chỉ là chen chúc tại trong tửu quán chờ đợi hoạt động mở ra các mạo hiểm giả, lại quỷ dị tập thể biến mất.

Khiến cho vốn hẳn nên ngày đêm tràn ngập ồn ào náo động cùng mùi rượu quán rượu Sẻ Núi Trắng, trong vòng một đêm trống rỗng, tựa như sinh ý vắng vẻ, sắp vỡ nợ.

Lại hướng mặt ngoài trên đường cái nhìn, lui tới mạo hiểm giả cũng đều võ trang đầy đủ, thần thái trước khi xuất phát vội vã hướng bên ngoài trấn chạy, trên mặt tràn đầy hưng phấn mà nhảy cẫng tiếu dung.

Kana lập tức rõ ràng.

Ngày săn bắt, ngay hôm nay!

Thu thập xong hành lý, vội vàng đuổi tới mạo hiểm giả hiệp hội, chen vào ủng cướp đám người, ghi lại nhiệm vụ số hiệu, tại tựa như xuyên thấu nóc nhà tiếng huyên náo bên trong, xếp hàng đi tới sân khấu.

Vẫn là cái kia tên là "Jasmine" mặt ủ mày chau thiếu nữ tóc ngắn.

"1121D."

Không chút nào lãng phí thời gian, Kana lưu loát báo ra mình muốn xác nhận nhiệm vụ số hiệu.

Jasmine thì cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là buông xuống đầu, hai tay tại dưới quầy thao tác.

"Số hiệu: 1121D, trạng thái: Nhàn rỗi ..."

Hai giây qua đi, động tác trên tay lại đột nhiên một bữa, tựa hồ đang đợi cái gì.

Lại qua ba giây, thấy trước người vẫn không có truyền đến mong muốn tin tức.

Jasmine không khỏi ngẩng đầu, Lưu Hải nửa che bên dưới hai con ngươi, nhìn về phía trước Kana.

"Tiểu đội tên?"

Ừm

Chính như thường ngày như thế  chờ đợi lấy đối phương đăng ký hoàn tất Kana, không khỏi vì đó sững sờ.

Có ý tứ gì?

Đã tại nơi này công tác mấy năm, vậy trải qua mấy lần ngày săn bắt Jasmine.

Thậm chí đều không cần mở miệng hỏi thăm, cũng đã đoán được Kana trong lòng hoang mang.

Ngữ tốc tăng tốc, giải thích nói:

"Ngày săn bắt trong lúc đó, 'Đặc thù' loại hình nhiệm vụ nhất định phải lấy tiểu đội hình thức xác nhận, nhân số hạn chót vì bốn người."

Cũng không đợi hắn đáp lời, nhìn nó bề ngoài tình cũng đã biết được, nên là một mình hành động mạo hiểm giả.

Jasmine lại cúi thấp đầu, cánh tay đong đưa ở giữa, giống như là tại dưới quầy hoán đổi lấy một loại nào đó trang giấy.

"Nếu như không có tiểu đội, lại muốn tham dự ngày săn bắt hoạt động lời nói, lưu lại tính danh cùng địa chỉ, ta chỗ này có thể đăng ký, quay đầu có cần bổ sung đội viên tiểu đội, sẽ tiến về liên lạc với ngươi."

Kana trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Nghe đối phương ý tứ, ngày săn bắt tương quan, cũng chính là nhiệm vụ bảng bên trên đánh dấu "Đặc thù -C" loại hình treo thưởng, đều cần lấy tiểu đội hình thức mới có thể xác nhận.

Không khỏi cảm thấy phiền phức.

Hắn vừa rồi đem toàn bộ nhiệm vụ tường đều quét một lần.

Cùng lúc trước so sánh, ngày săn bắt trong lúc đó nhiệm vụ số lượng, xác thực muốn nhiều mấy lần.

Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận, tiếp cận 95% đều là đặc thù loại hình, vô pháp một mình hoàn thành.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu như mình muốn ăn vào ngày săn bắt trong lúc đó, Goblin tiền thưởng tăng gấp bội cái này Beaufort lợi.

Hắn nhất định phải tìm tiểu đội gia nhập, dù chỉ là loại lâm thời, hoạt động kết thúc liền giải tán.

"Có lẽ, không nhận nhiệm vụ  vẫn là tự mình một người, trực tiếp đi rừng rậm bên trong cứng rắn tìm Goblin sào huyệt, chỉ kiếm lời ma vật bản thân treo thưởng?"

Có ý tưởng tại trong đầu chợt lóe lên, trong chớp mắt lại bị chính hắn bác bỏ.

Da xanh nhóm số lượng, mặc dù xác thực sẽ ở gần nhất khoảng thời gian này căng vọt.

Nhưng có trấn Lũng Sông đông đảo mạo hiểm giả ức chế, không có khả năng đạt tới chất biến trình độ.

Coi đây là tiền đề, cho dù chỉnh thể số lượng viễn siêu dĩ vãng, cùng toàn bộ rừng rậm Sương Mờ so sánh, cũng liền tương đương với đem một cái cỡ nhỏ hồ nước nước hồ nghiêng đổ tại trong biển rộng, cơ bản không có ảnh hưởng.

Coi như mình không để ý trong rừng rậm cái khác nguy hiểm, tại không có hiệp hội cung cấp đại khái tọa độ tình huống dưới, cưỡng ép tiến vào bên trong tìm kiếm Goblin tung tích, cũng đại khái suất không có thu hoạch gì.

Tăng lên [ răng săn  ]  độ thuần thục hiệu suất, thậm chí khả năng còn không có hắn đợi tại trên trấn, cái gì đều không làm, cứng rắn luyện đến ngày săn bắt kết thúc tới cao.

Có thể...

Đã từng "Cá thối nát tôm" trong tiểu đội trải nghiệm, để hắn bản năng bài xích cùng người xa lạ tổ đội.

Nếu không phải nhiệm vụ cần, hoặc là như bán tinh linh lệnh bài đặc thù như vậy tình huống, hắn đều càng thêm quen thuộc một mình mạo hiểm.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội đăng ký, vạn nhất bị phân đến một cái không thế nào đáng tin cậy tiểu đội ...

Hắn cũng không muốn tại cảnh giác trong rừng rậm cái khác nguy hiểm đồng thời, còn phải phân ra tâm tư phòng bị sau lưng đồng đội phản bội.

"Có lẽ, có thể tìm 'Quán rượu Sẻ Núi Trắng ' lão bản Chapton hỏi một chút?"

Tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy, một ngày ba bữa, bao quát buổi tối dừng chân, đều ở đây Sẻ Núi Trắng giải quyết.

Kana cùng Chapton cũng coi là có rồi chút giao tình.

Đối phương tin tức linh thông, khả năng biết có cái gì tiểu đội đang cần người lại đáng tin cậy.

Không phải Kana khoe khoang.

Hắn bây giờ chiến lực, mặc dù khẳng định so ra kém những cái kia đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp chức nghiệp giả, nhưng đặt ở bình thường mạo hiểm giả bên trong, tuyệt đối được xưng tụng xuất sắc.

Hơi hiện ra thực lực, chỉ cần để lộ ra gia nhập tiểu đội ý nguyện, nên tính là so sánh quý hiếm loại hình.

Vậy không vội cái này một hai ngày.

Kana hướng trước người Jasmine lên tiếng chào hỏi, quay người rời đi.

"Cảm ơn, đăng ký trước hết được rồi, ta lần sau lại đến."

Không nói thêm gì, Jasmine chỉ là lại tinh thần không phấn chấn cúi thấp đầu.

Đinh

Nương theo lấy tiếng chuông nhẹ vang lên, hữu khí vô lực thanh âm tại sau lưng vang lên.

"Vị kế tiếp."

...

"Lão đại, Kegel thế nào?"

Hiệp hội đại sảnh, lão Berg hai tay ôm ngực, thân thể hướng về sau dựa vào tường, hướng một bên Adeline hỏi.

"Ta trước kia cùng hắn tổ qua đội, mặc dù có chút thời điểm không phải rất nghe chỉ huy, nhưng chiến lực coi như không tệ, hai hạng chiến kỹ hẳn là đều luyện đến 'Thuần thục' cấp bậc."

"Ngươi thu tiền hắn rồi?" Adeline không quay đầu lại, ngữ khí bình ổn, ánh mắt tại nhiệm vụ bảng trước chen chúc trong đám người quét qua.

"Ây..." Bị Adeline trực tiếp ở trước mặt điểm ra, Berg trên mặt sơ sơ xấu hổ, nhưng là không phủ nhận, chỉ là ho nhẹ hai tiếng, "Vậy không tính đi, hai ngày trước lúc uống rượu, hắn mời ta một chén 'Dung nham thở dài' liền để ta với ngươi nói vài câu."

"Staci thế nào, cùng hắn ta ngược lại thật ra thật sự ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, Adeline lại giống như là cuối cùng phát hiện mục tiêu.

Nện bước hai đầu tráng kiện hữu lực bắp đùi, trực tiếp đi hướng hiệp hội đại môn.

"Ai, lão đại  chờ ta một chút!".