Chương 112: Máu xanh

Chương 112: Máu xanh

Chương 113: Máu xanh

"Có hay không thích hợp tiểu đội?"

Chapton nhìn qua trước mắt thanh niên tóc đen, mang trên mặt chút kinh ngạc.

"Đây không phải ngày săn bắt nha." Kana ngồi ở trước quầy bar trên ghế gỗ, biểu lộ bất đắc dĩ, "Ta hôm nay đi hiệp hội thời điểm mới biết được, ít nhất phải thỏa mãn bốn người tiểu đội điều kiện."

"Không phải ngay cả nhiệm vụ đều không cho tiếp."

Mặc dù thông qua trong tửu quán các mạo hiểm giả, biết rồi "Ngày săn bắt "  khái niệm, vậy khẩn cấp thông qua các loại con đường hiểu rõ tới tin tức tương quan.

Nhưng dù sao thời gian vội vàng, cuối cùng vẫn là tại loại này nơi đó mạo hiểm giả "Mọi người đều biết "  thường thức bên trên ra lỗ hổng.

"Không có chuyện gì, hiện tại ngày săn bắt vừa mới bắt đầu, tuyệt đại bộ phận tiểu đội đều còn tại trên trấn, trì hoãn không được bao lâu."

Chapton trong tay lau sạch lấy chén rượu, an ủi nói.

Kana tại trong tửu quán ở thời gian dài như vậy, cơ hồ mỗi bữa cơm đều ở nơi này giải quyết, với hắn mà nói, cơ hồ đã vượt ra khỏi "Khách quen "  khái niệm.

Quan hệ giữa hai người, dù cho không gọi được cái gì quen biết bằng hữu, nhưng cũng viễn siêu cái khác.

Trên thực tế, xem như lâu dài có đại lượng mạo hiểm giả lui tới "Quán rượu Sẻ Núi Trắng "  lão bản.

Có thể làm cho hắn nhìn quen mắt, liền đã phi thường không dễ dàng.

Dù sao chỉ có gắng gượng qua nhiều lần nhiệm vụ, thu hoạch được phong phú thù lao, mới có thể có tại "Sẻ Núi Trắng" loại này bình quân giá hàng viễn siêu bình thường quán rượu địa phương thường xuyên tiêu phí lực lượng.

Mà cũng chỉ có từ tràn ngập các loại ma vật, cực kỳ nguy hiểm rừng rậm Sương Mờ còn sống trở về, mới có thể có để hắn "Nhìn quen mắt "  khả năng.

Kana bản thân "Song kiếm sĩ "  hình tượng, liền đã khiến cho Chapton đối với hắn bổ sung chú ý.

Mỗi lần đến trong tửu quán uống rượu ăn cơm, đều là một thân một mình, đột nhiên biến mất một đoạn thời gian, cách tầm vài ngày lại đầy người dính máu trở về, trên người trang bị cũng không ngừng đổi mới ...

Chỉ từ mấy cái này phương diện đến xem, vị này kinh nghiệm phong phú quán rượu lão bản, cũng đã có thể đối hắn làm ra phán đoán:

Thường xuyên một mình hành động, rất ít nhìn thấy đối phương cùng cái khác mạo hiểm giả hỗ động —— "Sói cô độc" ;

Tài lực hùng hậu, có thể ở trong quán rượu ở lâu lại tại ăn uống phương diện không chút nào bạc đãi bản thân —— nhiệm vụ thù lao phong phú;

Ra ngoài mạo hiểm số lần nhiều, chiến đấu dày đặc, nhưng cũng không thấy hắn chịu tội quá nặng thương thế —— mặt bên chứng minh thực lực.

Dù là bản thân bề ngoài nhìn qua còn phi thường trẻ tuổi, hai mươi tuổi không đến.

Nhưng Kana trước mắt chỗ triển hiện năng lực, cũng đã đầy đủ Chapton chủ động tới tiếp xúc, kết giao một phen.

"Không dùng quá gấp, coi như mấy ngày nữa, cơ hội cũng nhiều chính là."

"Ngày săn bắt nha, mức độ nguy hiểm so dĩ vãng phải lớn hơn nhiều. Đặc biệt là đằng sau mấy ngày, coi như làm lại nhiều chuẩn bị, nên thiếu nhân thủ vẫn phải là thiếu."

Số lượng khổng lồ Goblin, đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả tới nói, đều là hơi không chú ý liền dễ dàng lật xe nguy hiểm.

Gặp phải tổn thất, trên trấn cơ hồ 60% tiểu đội, trong lúc đó đều sẽ cần lâm thời bổ sung đội viên, lấy gia tăng sức cạnh tranh.

"Ngươi gần nhất cũng không đi xa nhà a? Ta khoảng thời gian này lưu ý một lần, có thích hợp có thể giúp một tay giới thiệu."

"Đa tạ." Thấy đối phương nguyện ý cung cấp trợ giúp, Kana trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đúng lúc gặp giờ cơm, dưới ánh mắt ý thức tại sau tường trên thực đơn khẽ quét mà qua.

Nhưng lại không có gì do dự, chỉ là thói quen mở miệng nói:

"Vẫn là như cũ, một phần số 3 phần món ăn."

"Được rồi, xin ngài chờ một chút!"

Cùng đối phương chào hỏi một tiếng, Kana trước khi đi đài, trở lại bản thân thường ngồi, quán rượu đại sảnh góc khuất vị trí.

Nói đến, xuyên qua đến nay tại trấn Lũng Sông đợi nhiều ngày như vậy, "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" trên thực đơn bữa ăn phẩm, mặc kệ quý vẫn là tiện nghi, hắn đều đã điểm qua một lần.

Trong đó hương vị được xưng tụng "Không sai "  cũng không tại số ít.

Nhưng cũng có thể bởi vì là bản thân xuyên qua về sau, đường đường chính chính ăn bữa cơm thứ nhất, Kana vẫn là càng thêm thiên vị súp bơ nấm + bánh mì trắng + thịt hầm tổ hợp số 3 phần món ăn.

Thân thể hướng về sau dựa vào thành ghế, lẩn quẩn bên tai quen thuộc tiếng ồn ào để hắn thể xác tinh thần dần dần thư giãn xuống tới.

Không khỏi nheo mắt lại, nghĩ ngợi kế hoạch tiếp theo:

"Trước lợi dụng ngày săn bắt kiếm lời một đợt tiền, tốt nhất đem [ răng săn  ]  độ thuần thục kéo đến lv4, tiếp cận max cấp."

"Sau đó hơi chậm dần huấn luyện cường độ, phân ra bộ phận thời gian tìm kiếm tiếp theo môn chiến kỹ, lại nói Neume bên kia ..."

Phanh

Làm bằng gỗ chén rượu đột nhiên rơi vào mặt bàn, phát ra nhẹ vang lên đem Kana ý thức gọi về hiện thực.

Một Đạo thể hình tráng kiện bóng người, chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh bàn.

Cũng không đợi Kana đồng ý, trực tiếp thẳng ngồi ở đối diện với hắn.

Màu đỏ nhạt óng ánh rượu dịch lung lay rơi xuống nước mặt bàn, rót đầy rượu chén gỗ bị đẩy lên trước người mình.

Khóe mắt liếc qua vô ý thức quét qua.

"Dung nham thở dài" Sẻ Núi Trắng gần nhất biển hiệu rượu mạnh.

Thật đắt.

Trên ánh mắt dời, nhìn về phía chính đối diện vị kia không mời mà tới "Khách nhân" .

Bị thô bạo đẩy ngắn lộn xộn tóc húi cua tóc ngắn, thô ráp mà có bày vết sẹo nâu đen da dẻ, phai màu áo gai áo khoác lấy bóng loáng vảy giáp ...

Người đến đúng là hắn từng tại luyện kim tiệm thuốc từng có gặp mặt một lần, vài ngày trước lại tại Goblin sào huyệt bên ngoài đánh cái đối mặt tên kia nữ mạo hiểm giả.

"Adeline." Nương theo lấy trầm thấp mà để lộ ra một chút nhu hòa ngắn mỏng giọng nói, nữ nhân chủ động mở miệng giới thiệu nói.

Cố ý mang chén giá cả không ít rượu tới, hẳn không có địch ý.

Càng không khả năng là bắt chuyện.

Kana đối trước mắt nữ nhân vậy không có chút nào hứng thú, dù cho dứt bỏ chỉ gặp qua hai lần, gật đầu liên tục chi giao đều không được xưng quan hệ, riêng là đối phương tướng mạo, cũng không ở hắn thẩm mỹ phạm vi bên trong.

So với mình còn thiếu hơn mấy tấc mảnh tóc ngắn hình, cứng rắn tướng mạo ngũ quan, cùng bàn bên vị kia bán thú nhân thanh niên giống nhau kích thước cánh tay vây ...

Trừ không có râu ria cùng hầu kết, thanh âm hơi nhu hòa một chút, đối phương cơ hồ cùng trên trấn thông thường nam tính mạo hiểm giả, không có gì khác nhau.

Tới một mức độ nào đó, thật muốn nói đến, bản thân cỗ thân thể này nói không chừng nhìn qua đều muốn càng thêm thanh tú một chút.

Suy nghĩ lưu động, trong lòng suy đoán nữ nhân ý đồ đến.

Trên mặt nhưng như cũ là bộ kia lăng lệ vẻ mặt bình thản, nhíu mày, nghiêm mặt âm thanh lạnh lùng nói:

"Sự tình gì, nói thẳng."

Không có ý định cùng đối phương ở đây lãng phí thời gian, Kana thẳng vào chủ đề.

Mà cái kia tên là "Adeline "  nữ mạo hiểm giả, hiển nhiên cũng đã dự liệu được Kana phản ứng, vậy không nói nhảm, nói thẳng:

"Vừa rồi tại hiệp hội bên kia vừa hay nhìn thấy ngươi, có đúng hay không đang tìm đội ngũ?"

"Tiểu đội chúng ta trước mắt thiếu một cái hàng phía trước, ngươi có hứng thú hay không?"

A, tìm ta nhập bọn.

Biết được đối phương ý đồ đến, Kana ánh mắt thuận Adeline bả vai, nhìn về phía phía sau của nàng.

Chỉ thấy quán rượu tới gần đại môn phương hướng trên bàn gỗ, đang ngồi lấy bản thân trước mấy ngày đồng dạng thấy qua, nàng hai tên đồng bạn.

Phát giác được Kana tầm mắt, trong đó một tên trung niên nhân bộ dáng, cõng đem trường cung mạo hiểm giả, hướng bản thân hữu thiện cười cười, nâng chén ra hiệu.

Mà bên cạnh hắn rõ ràng càng thêm ngây ngô, niên kỷ không khác mình là mấy lớn thanh niên, thì cũng không ngẩng đầu lên, gương mặt chôn ở bữa ăn trong chén, cắm đầu ăn cơm.

"Ngươi biết ta?"

Có chút đột ngột, Kana bỗng nhiên mở miệng nói.

Adeline sửng sốt một chút, mới phản ứng được ý tứ trong lời của hắn.

Lắc đầu.

"Vậy ta hẳn là nhận biết ngươi sao?"

Vẫn lắc đầu.

Kana trong lòng không khỏi bật cười.

Vốn cho rằng đối phương là thông qua một loại nào đó con đường, biết rồi hắn đã từng mấy lần nhiệm vụ chiến tích.

Hoặc là nàng bản thân tại trên trấn có không tầm thường danh khí, loại kia chỉ cần báo cái danh tự, bản thân liền nguyện ý gia nhập trình độ.

Hiện tại xem ra, bất kể là hắn đối với Adeline tiểu đội  vẫn là Adeline đối Kana bản thân, đều hoàn toàn không hiểu rõ.

Đừng nói đội ngũ cấu thành cùng riêng phần mình sở trường chiến đấu loại hình, bản thân thậm chí ngay cả nàng trong đội hai tên thành viên khác danh tự cũng không biết.

Coi như Kana dưới mắt xác thực cần một cái lâm thời tiểu đội, tới đón lấy tương quan nhiệm vụ.

Như thế đáp ứng, cũng không tránh khỏi quá tâm lớn.

Đem trước người trên mặt bàn chén rượu, hướng đối phương bên kia đẩy.

Vừa định cự tuyệt.

Cạch lang ——

Bên người cách đó không xa, bỗng nhiên truyền đến dụng cụ rơi xuống đất chói tai tiếng vang.

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Hai cái người phục vụ ăn mặc, dáng người gầy yếu mỏng manh hài đồng, mang theo chút giọng nghẹn ngào, luôn mồm xin lỗi.

Dưới chân sàn nhà, là từ đổ xuống chén gỗ bên trong trôi dật mà ra rượu, cùng mấy khối dính lấy bùn đất thịt hầm khối.

Trước người, thì đứng một cái đầu mang mũ sắt, dáng người chắc nịch Dwarf.

Lúc này chính một mặt đau lòng, dùng băng gạc lau sạch lấy hắn kia dính vào rượu dịch "Tinh mỹ" bím râu.

Cũng may bởi vì ngày săn bắt quan hệ, sắp rời đi trấn nhỏ tiến vào rừng rậm Sương Mờ, từ trước đến nay thích rượu như mạng, không uống cái bất tỉnh nhân sự cái mông cũng sẽ không xê dịch một cái Dwarf cũng không có uống say.

Cứ việc xung quanh trên mặt đất bị tản mát đồ ăn thức uống làm cho rối loạn, ngay cả quý báu bím râu đều bị "Trọng thương" .

Bên cạnh đồng đội khuyên hai câu, liền cũng liền lười nhác dây dưa, khoát khoát tay, để kia hai cái nhỏ tuổi người phục vụ mau chóng thu thập xong sự.

"Mới tới nhân viên phục vụ? Niên kỷ làm sao nhỏ như vậy?"

Tại trong quán rượu ở lâu, đây cũng là Kana lần thứ nhất nhìn thấy hai người, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Chẳng biết tại sao, lại còn ẩn ẩn mang theo chút cảm giác đã từng quen biết.

"Moses, Fay."

Phảng phất phát giác hắn suy nghĩ trong lòng, ngồi ở phía đối diện Adeline đột nhiên mở miệng nói.

Tên quen thuộc, để Kana trong đầu vô ý thức lóe qua hình tượng.

—— hai cái dáng người gầy yếu, trốn ở mẫu thân sau lưng, mở to hai mắt, thẳng tắp nhìn lấy mình tiểu nam hài.

Sớm tại hắn xuyên qua không lâu, vừa kết thúc nhiệm vụ lần thứ nhất, con đường về bên trên.

Thấy hai người một bộ trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, da bọc xương bộ dáng, còn đem dư thừa thịt khô đưa mấy khối cho bọn hắn.

Chỉ bất quá mẹ đứa bé tựa hồ không quá ưa thích bọn họ cùng xem như mạo hiểm giả bản thân tiếp xúc nhiều, thái độ ti thuận đến mức đều có chút xa cách, hắn liền không tiếp tục quá nhiều dừng lại.

Sau này theo sự tình các loại chồng đến trước mắt, mình cũng dần dần đem cái này mạo hiểm trên đường việc nhỏ quên ở sau lưng.

Dưới mắt trải qua Adeline nhắc nhở, mới lại nhớ lại.

"Ta nhớ được hai cái này không phải đi theo đám bọn hắn mẫu thân ở tại bên ngoài trấn sao, làm sao ..."

"Chết rồi." Adeline trả lời.

Trong đầu không nhịn được hiện ra, một vị tóc vàng mắt xanh, giữ lại đơn giản đay biện, mặc kiện mang miếng vá tạp dề, tuổi chừng ba mươi tuổi, đem hai đứa bé bảo hộ ở sau lưng giản dị mẫu thân hình tượng.

"Là bởi vì thị trấn phụ cận ma vật?"

Trong ấn tượng bọn hắn ở tại vùng ngoại ô, nếu như gặp phải bởi vì đói khát mà mạo hiểm rời đi rừng rậm, đến đây kiếm ăn ma vật, cũng là thật có khả năng bị kiếp nạn này.

Đối với lần này, Adeline nhưng chỉ là lắc đầu.

Ố vàng đôi mắt có chút chuyển động, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, kia ngồi vây quanh tại bàn rượu bên cạnh, tiếng người huyên náo, tùy ý phát tiết lấy dục vọng cùng cảm xúc các mạo hiểm giả.

"Ngươi nên nhận biết."

"Bonnie, trước kia trên trấn nổi danh tửu quỷ."

Kana lập tức kịp phản ứng.

"Hắn không phải lần kia trêu chọc sai rồi người, bị một cái chức nghiệp giả đánh gãy tay chân ném ra sao?"

Nhớ được đối phương trước kia trả đòn trêu vào bản thân tới, chỉ bất quá bởi vì đồng đội ngăn cản, mà không có để tình thế thăng cấp.

"Hắn đồng đội không sai, dùng nhiệm vụ để dành được kim tệ giúp hắn mua bình trị liệu dược thủy."

Adeline giơ ly rượu lên, khẽ nhấp một miếng, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

"Mệnh là bảo vệ, nhưng trên thân đã lưu lại rồi tàn tật."

"Mỗi ngày liền dựa vào lấy đã từng đồng đội tiếp tế, xen lẫn trong trong tửu quán."

"Đêm hôm đó, giống như ngày thường uống đến say mèm Bonnie, đúng lúc gặp được hai đứa bé kia làm làm đêm về nhà mẫu thân, sau đó ... Cũng sẽ không cần nhiều lời."

Kana chau mày, sau lưng chém đầu trường kiếm tại quán rượu ánh đèn chiếu rọi xuống chiết xạ ra màu xám sắt duệ quang.

Vừa định mở miệng hỏi thăm, liền lại nghe Adeline nói.

"Vậy ngay thẳng vừa vặn."

"Ngày đó Caranfor lúc nổ, Bonnie vừa lúc ở 'Vàng đầy túi' đánh bạc."

"Phanh!" Từ đầu đến cuối, thần sắc một mực không có gì thay đổi nàng, đột nhiên đem hai tay núp ở trước người, khoa tay một cái nổ tung thủ thế, trên mặt hiện ra một vệt biểu tình cổ quái.

"Một cây xương cốt cũng không có còn lại, thi thể đều bị hòa tan."

Biết được đối phương đã chết đi, Kana dần dần có chút đè nén nội tâm, cũng theo đó buông xuống, nhưng lại rất nhanh bắt được trong đó điểm mù.

"Cái này Bonnie, giết người, còn có thể đi cái khác trấn nhỏ trong tửu quán tiêu khiển?"

"Bồi chút kim tệ, tại trong lao nhốt mấy ngày, liền ra đến rồi."

"Trấn Lũng Sông, là mạo hiểm giả trấn Lũng Sông." Adeline trên mặt lộ ra mấy phần mang theo trào phúng ý vị khó tả ý cười, "Đây là hắn từ trong lao được thả ra đêm hôm đó, lúc uống rượu nguyên thoại."

Chậm rãi đứng dậy, vị này trên thân còn sót lại mùi máu tươi đội trưởng không lại dây dưa.

Chỉ là lưu lại một câu:

"Ta thực tình mời ngươi gia nhập tiểu đội."

"Suy tính một chút, ta hai ngày này cũng sẽ ở 'Sẻ Núi Trắng' ."

Liền quay người rời đi, trở lại nàng hai tên đồng đội vị trí bàn rượu.

Kana trong lòng nghĩ ngợi, bên cạnh lại lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

"Ngươi số 3 phần món ăn!"

Hai tên nhân viên phục vụ đang bận quét dọn, không không xuất thủ, quán rượu lão bản Chapton tự mình bưng lấy bàn ăn đi tới.

Dường như nghĩ tới điều gì, Kana kéo qua đối phương, hướng phía phía trước Adeline phương hướng chép miệng, nhỏ giọng hỏi:

"Bên kia tới gần cổng nữ mạo hiểm giả, thế nào, đáng tin cậy sao?"

Thuận ánh mắt của hắn, Chapton tùy theo nhìn lại.

Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngược lại là đúng dịp, ta đang định nói với ngươi tới."

" 'Máu xanh' Adeline tiểu đội vừa vặn thiếu người, ta còn muốn hỏi ngươi có ý kiến gì hay không."

"Máu xanh?"

Chapton trong miệng đối Adeline xưng hô, nhiều hơn một cái bản thân chưa từng nghe nói qua ngoại hiệu, Kana nghi ngờ nói.

"Há, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi vừa tới trên trấn không lâu đi."

"Kia có một số việc, không biết cũng bình thường."

"Cái này Adeline, mặc dù bị xưng là 'Máu xanh' là bởi vì ...".