Chương 113: Thi Pháp Giả

Chương 113: Thi Pháp Giả

Chương 114: Người thi pháp

Nữ tính chức nghiệp giả, trên Afara đại lục cũng không hiếm thấy.

Du đãng ở rừng rậm ở giữa, truy đuổi tật phong cùng lá rụng Tinh linh cung tiễn thủ; dấn thân vào Áo Pháp hải dương, thăm dò Toán học cùng Tinh Thần huyền bí ma pháp sư ...

Những cái kia bị sử thi truyền tụng vĩ đại tồn tại, nhân gian truyền kỳ, thậm chí khiến mọi người vô ý thức sơ lược hắn giới tính bản thân, mà chỉ chú ý nàng tại bản thân lĩnh vực lấy được trác tuyệt thành tựu.

Nhưng một phương diện khác, tố chất thân thể bên trên khách quan khác biệt, để còn chưa thể nắm giữ đủ cường đại siêu phàm lực lượng, mà phần lớn bằng vào nhục thể cùng kỹ xảo tác chiến tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, ít có nữ tính mạo hiểm giả xuất hiện.

Mà nếu như thật có như vậy một vị, lâu dài mà ổn định sinh động tại hiệp hội đại sảnh, thậm chí còn tại phá lệ hiện thực, khắc sâu quán triệt lấy "Mạnh được yếu thua" lý niệm mạo hiểm giả trong miệng, thu được một cái mỉa mai ý vị yếu kém "Biệt hiệu" .

Kia tới một mức độ nào đó, vậy đại biểu xung quanh mạo hiểm giả đối nàng từng cái phương diện công nhận.

Đủ để chứng minh thực lực.

"Máu xanh" - Adeline.

Cái này giữ lại tóc húi cua tóc ngắn, dáng người tráng kiện nữ nhân, từ nàng rất nhiều năm trước đi tới trấn Lũng Sông lúc, cũng đã là cái dạng này.

Không có ai biết nàng phải chăng để qua tóc dài, có từng từng có gia đình, hay là giống những cái kia đồng ruộng bên trong nông phụ như thế, một bên vì hài tử đem nước tiểu, còn vừa muốn thu thập trong nhà vụn vặt.

Đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần, lấy sinh mệnh đổi lấy kim tệ mạo hiểm giả, cũng rất ít có cái kia thời gian rỗi tiến về tra cứu kỹ.

Chỉ ngẫu nhiên trong tửu quán những cái kia bị cồn tê liệt đại não, không giữ mồm giữ miệng con ma men, sẽ chảy ra chút lời đàm tiếu.

Cũng không có người nào sẽ để ý.

Chí ít tại trấn Lũng Sông tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả trong mắt, ném đi giới tính phương diện khác biệt, Adeline kỳ thật cũng liền chỉ là một tại bộ phận thời điểm có vẻ hơi cố chấp, so sánh liều mạng mạo hiểm giả thôi.

Không giống với tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, "Mập mạp" "Người thọt" "Miệng rộng" loại hình lấy thân thể bề ngoài phương diện đặc thù thay thế nguyên bản tính danh;

Hoặc là "Sợ sệt **" "Hèn hạ **" "Keo kiệt **" loại này mặt trái đánh giá chiếm vị trí chủ đạo xưng hào.

"Máu xanh"

Chỉ từ mặt chữ trên ý nghĩa đến xem, tựa hồ càng thêm thiên hướng về trung tính ý vị.

Mà sự thật, cũng xác thực như thế.

Adeline đối với những cái kia như giống như con gián tràn ngập tại rừng rậm mỗi một nơi hẻo lánh da xanh Goblin, thể hiện ra một loại viễn siêu tầm thường chấp nhất.

Dù là tại trấn Lũng Sông đã đợi rất nhiều năm, bản thân thực lực cũng đạt tới tiếp cận thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp cấp độ.

Rõ ràng có thể xác nhận một chút tỉ suất chi phí - hiệu quả càng cao, trả giá càng ít khí lực mà thu hoạch càng nhiều kim tệ nhiệm vụ.

Từ đầu đến cuối, nàng nhưng vẫn chuyên chú tại đối Goblin tiễu trừ bên trong.

Dù cho tại rừng rậm bên trong màn trời chiếu đất nhiều ngày, trở lại trên trấn cũng liền kiếm cái mười mấy mai kim tệ.

Vẫn như cũ làm không biết mệt.

Mà khi nàng trong tiểu đội thành viên bởi vì lần lượt nhiệm vụ mà dần dần trưởng thành, muốn tiếp nhận càng thêm gian khổ khiêu chiến, vậy thu hoạch được càng nhiều ích lợi thời điểm.

Adeline cũng sẽ không như thế nào ngăn cản, chỉ là dứt khoát thả bọn họ đi tiểu đội.

Kể từ đó, năm này tháng nọ bên dưới, nàng tại trấn Lũng Sông phong bình vậy theo hắn những này đã từng đồng đội phân tán đến từng cái tiểu đội, mà lên thăng khuếch tán.

Cũng ở trong đó người hữu tâm gián tiếp dưới sự dẫn đường, thu được "Máu xanh "  xưng hào.

—— ý là mỗi lần về thành thời điểm, trên thân đều dính đầy da xanh máu tươi.

"Phong bình không sai, là đường đường chính chính nhận nhiệm vụ kiếm tiền tiểu đội."

"So sánh đáng tin cậy, hiện tại cũng đúng lúc còn thiếu cá nhân."

"Ta và Adeline xem như có chút giao tình, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể quá khứ giúp ngươi xách hai miệng."

Chapton thả ra trong tay bàn ăn, hướng Kana nói.

Kana gật đầu cảm tạ, trong lòng nghĩ ngợi:

"Chỉ giết Goblin à... Ngược lại là giống như ta."

Bất quá bản thân nhằm vào những này da xanh Goblin, vừa xuyên qua thời điểm trải nghiệm có lẽ là trong đó một phần nhỏ nguyên nhân, chủ yếu cũng là bởi vì uy hiếp của bọn nó tính chủ yếu dựa vào số lượng chồng chất.

Tại [ răng săn  ]  tác dụng dưới, có được tương đối cao tính cơ động bản thân, có thể rất phương tiện đào thoát hiểm cảnh.

Đối đám Goblin thực lực và phương thức công kích hiểu rõ.

Lúc này mới đem coi như xoát lấy độ thuần thục mục tiêu chủ yếu, thuận tiện kiếm chút tiền.

Adeline lời nói ... Hẳn là có khác nguyên do.

Dưới mắt, vì xác nhận ngày săn bắt Goblin tương quan nhiệm vụ đặc thù, mình quả thật cần một tiểu đội.

Không nói có thể cung cấp bao nhiêu trợ lực, chí ít cũng đừng quá cản trở, ảnh hưởng huấn luyện của hắn tiến độ.

Tất nhiên Chapton nói Adeline tiểu đội đáng tin cậy, so sánh phù hợp, bản thân bây giờ lại không có "Hàng so ba nhà "  điều kiện.

Đối phương thậm chí còn chủ động mời qua chính mình.

Có lẽ ... Cũng không phải không được?

Kana múc một muỗng súp bơ nấm, cảm thụ được đầu lưỡi quanh quẩn thơm ngon tư vị.

Tròng mắt đen nhánh quét qua cửa tửu quán bên cạnh bàn ăn, đạo kia dáng người tráng kiện bóng người.

Trong đầu không khỏi hiển hiện mới từ Chapton trong miệng biết được, đối phương ở chung quanh mạo hiểm giả bên trong xưng hào:

"Máu xanh" .

Trong lòng không khỏi phát ra chút mơ màng.

Cũng không biết bản thân lúc nào, cũng có thể tới một cái dạng này "Biệt hiệu" .

...

Chen chúc mạo hiểm giả hiệp hội.

Kana võ trang đầy đủ, cõng hai thanh trường kiếm, đứng tại đám người hơi rộng rãi một chút đại sảnh góc khuất.

Bên cạnh là cái mới nhìn qua kia chừng ba mươi tuổi, cung tiễn thủ bộ dáng "Lão Berg" .

Adeline cùng trong đội ngũ một đội viên trẻ tuổi khác "Abi" thì chính chen tại nhiệm vụ bảng trước trong đám người, tìm kiếm lấy nhiệm vụ thích hợp.

Đúng vậy

Tại trải qua kín đáo suy xét về sau, hắn cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi Adeline mời.

Lấy lâm thời thành viên thân phận, gia nhập đối phương tiểu đội.

Đương nhiên, tại đồng ý trước đó, hắn liền đã cùng Adeline nói xong, đồng đội quan hệ chỉ tiếp tục cái này một cái ngày săn bắt thời gian.

Ngày lễ kết thúc, bản thân liền rời đi tiểu đội.

Dù sao Kana đã tính xong, phải tăng tốc bản thân tấn cấp tốc độ, lại trên thân còn có được cùng loại [ tiền xu Vận Mệnh  ]  [ lằn sinh tử  ]  dạng này trang bị ma pháp.

Nếu không phải đặc biệt tín nhiệm, nếu không rất khó không giữ lại chút nào cùng người tổ đội.

Đối với lần này, Adeline không có hỏi nhiều, đáp ứng lập tức Kana điều kiện.

"Nhìn qua còn trẻ như vậy, rất nhỏ liền tiến chuyến đi này a?"

Bên người, cùng Kana đứng chung một chỗ Berg, nhìn xem hắn so sánh với Abi không lớn hơn mấy tuổi khuôn mặt, thuận miệng hỏi.

Không trách đối phương hiếu kì.

Thật muốn tính toán ra, Kana kỳ thật chẳng qua là một cái mới vừa vào đi chừng nửa năm người mới.

Nhưng nếu như từ khí chất của hắn ăn mặc phương diện đến xem, cùng những kinh nghiệm kia phong phú uy tín lâu năm mạo hiểm giả, lại không có quá nhiều khác biệt, thậm chí càng sâu.

Liếc mắt tinh phẩm, đắt đỏ mà bảo dưỡng tốt đẹp kim loại giáp xích, đã tạo thành phong cách chiến đấu của mình, khác biệt với thường thấy "Một tay kiếm + hộ thuẫn "  song kiếm phối hợp.

Cùng với loại kia thành thạo điêu luyện mà trấn định bình thản khí chất.

Hoàn toàn không giống như là người mới.

Khiến cho cứ việc nhìn hắn bề ngoài trẻ tuổi, Berg cũng không thấy cho hắn là mới tới gà mờ, chỉ cho là rất sớm đã đã bước chân vào mạo hiểm giả một ngành này.

Kana không có trực tiếp trả lời.

Mà là lập lờ nước đôi có chút lắc lắc đầu.

Cần thiết ẩn tàng, cùng một chút hiểu lầm, đối với hắn cũng không phải là chuyện gì xấu.

"Cho nên ngươi bình thường thời điểm chiến đấu, quen thuộc song cầm?"

Gặp hắn không muốn nhiều lời, Berg liền vậy giật ra chủ đề.

Ánh mắt liếc một cái phía sau hắn song kiếm, trong lời nói mang theo chút kỳ quái, hỏi.

Mạo hiểm giả bên trong, song cầm tác chiến loại hình cũng không hiếm thấy.

Bọn hắn tiểu đội trưởng, Adeline vũ khí, chính là hai thanh một tay chùy.

Nhưng như Kana như vậy, một thanh hai tay trường kiếm, một thanh một tay kiếm gỗ tổ hợp, cũng thực là có điểm cổ quái.

"Một thanh là dự bị."

Kana hồi đáp.

Đối phương là tương lai mình một đoạn thời gian đồng đội, chiến đấu quen thuộc loại hình sớm muộn đều có thể nhìn thấy, cùng trước đó vào nghề năm số so sánh, điểm này ngược lại là không có gì tốt giấu.

Không lộ ra kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  bản thân tính đặc thù là được.

Hai người vừa mới nhận biết không lâu, đối lẫn nhau hiểu rõ đều không sâu.

Chỉ là buồn bực ngán ngẩm chờ đợi lấy Adeline nhận nhiệm vụ trở về, câu được câu không trò chuyện.

"Berg! Các ngươi đội ngũ chiêu đến người?"

Đột nhiên, một thanh âm từ người bên cạnh trong đám truyền đến.

Một cái vóc người thon gầy, mặc giáp da nam nhân, trên mặt là ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, xa xa lên tiếng chào hỏi.

Tựa hồ cùng Berg ở giữa có chút cố sự.

Trông thấy đối phương Berg, trên mặt lập tức lộ ra cứng đờ mà có vẻ hơi lúng túng tiếu dung.

Chủ động tiến lên, nắm ở nam nhân bả vai.

"Lần này coi như ta xin lỗi, ngày săn bắt qua đi, trong trấn nhà nào quán rượu, ngươi cứ việc chọn, ta mời khách!"

Dùng ngón tay nắm bắt đối phương ống tay áo, tránh ra trên bờ vai đắp cánh tay, thon gầy nam nhân trong giọng nói mang theo điểm âm dương quái khí, nói:

"Ai u, có 'Máu xanh' chỗ dựa, ta làm sao dám chiếm ngươi tiện nghi đâu?"

"Kegel, đừng như vậy." Tự biết đuối lý, cho dù chịu đến đối phương thâm trầm trào phúng, Berg như cũ tại trên mặt miễn cưỡng gạt ra mấy phần tiếu dung, "Ngươi biết, ta không phải loại kia cầm tiền không làm việc người."

"Ta và đội trưởng đề cập qua, nhưng nàng không có tuyển ngươi, ta cũng không còn biện pháp."

"Nếu không, ta mang theo ngươi lại đi cùng nàng tâm sự?"

"Thực tế không được, đánh bạc ta tấm mặt mo này, vậy ..."

"Dừng lại." Tên là "Kegel "  thon gầy nam nhân, lập tức thu liễm ý cười, ánh mắt nhìn về phía đại sảnh một bên khác.

Nơi đó, mấy người mặc tinh lương hộ giáp mạo hiểm giả, chính thần sắc lạnh như băng nhìn qua hai người.

Thấy nam nhân nhìn mình, trong đó người dẫn đầu bộ dáng cường tráng nam nhân, đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, lộ ra miệng đầy màu vàng nâu răng vỡ.

"Không có ngươi, sẽ không thật sự cho rằng ta tìm không thấy đội ngũ a?"

Berg thuận tầm mắt của đối phương nhìn lại, chỉ hơi nhận ra thân phận, ánh mắt thuận tiện như như giật điện bỗng nhiên thu hồi.

" 'Răng sứt' Bennett! ? Ngươi làm sao cùng bọn hắn nhập bọn với nhau đi?"

Hắn đè thấp lấy thanh âm, ngữ tốc vô ý thức tăng tốc, biểu lộ hiển lộ ra mấy phần lo nghĩ.

"Ngươi không biết sao, hắn ..."

"Ta muốn kiếm tiền!" Kegel lại một lần nữa đánh gãy, ngữ khí băng lãnh, "Không có kim tệ, lão tử lấy cái gì nuôi sống gia đình?"

"Ngươi không giúp đỡ, vậy ta liền tự mình tìm ra đường."

Nói xong, cũng không đợi Berg đáp lời, chỉ là lạnh lùng quét mắt phía sau hắn Kana.

Liền xoay người, trực tiếp hướng phía "Răng sứt" đoàn đội vị trí đi đến.

Berg nguyên bản còn nghĩ đuổi theo giải thích hai câu, nhưng có lẽ là trở ngại "Răng sứt" Bennett cái kia quá ác liệt thanh danh.

Chỉ đi về phía trước hai bước, liền lại dừng lại thân thể.

Buông thõng đầu, than thở trở lại Kana bên người.

Liền đứng tại cách đó không xa, mắt thấy toàn bộ quá trình Kana, thông qua đối thoại của hai người, cũng lớn đưa tới đoán được chuyện đã xảy ra:

Adeline tiểu đội khoảng cách ngày săn bắt yêu cầu bốn người điều kiện, vừa vặn còn thiếu một người, vừa rồi vị kia tên là "Kegel "  thon gầy nam nhân, liền nhờ quan hệ (khả năng còn trả giá một chút đại giới) để Berg hỗ trợ đem mình kéo vào tiểu đội.

Kết quả cũng không biết là nguyên nhân gì, Adeline không coi trọng đối phương, ngược lại mời bản thân điền vào tiểu đội nhân số trống chỗ.

Bỏ ra tiền, sự tình nhưng không có làm tốt.

Để Kegel cùng Berg trở mặt, cũng thêm vào "Răng sứt" Bennett đoàn đội mạo hiểm.

Nghe Berg vừa rồi ý tứ, vị này "Bennett "  thanh danh, còn giống như không phải rất tốt bộ dáng.

"Răng sứt? Làm sao ta lại không nghe nói qua?"

Kana không nhịn được đưa tay gãi gãi đầu.

Hắn không để ý chi tiêu, thường ở tại quán rượu Sẻ Núi Trắng, chính là vì ở nơi này trên trấn mạo hiểm giả lui tới nhiều nhất địa phương, nhiều hiểu rõ một chút tương quan tình báo.

Mấy tháng xuống tới, mặc dù vậy xác thực thu được rất nhiều tình báo tin tức, nhưng các loại thiên môn không đứng đắn tin tức ngầm, mắng chửi người thô tục từ địa phương, cũng không có thiếu học.

"Răng sứt" hai chữ, hơi có chút quen tai, khả năng ngày nào đó ban đêm nghe sát vách bàn mạo hiểm giả đề cập tới.

Nhưng đối với Bennett cái này người, hắn lại hoàn toàn không hiểu rõ.

Từ bên kia trở về Berg, sắc mặt lập tức âm trầm rất nhiều, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Không nói thêm gì nữa.

Kana liền vậy phối hợp đánh giá, mạo hiểm giả hiệp hội trong đại sảnh đám người tới lui.

Ánh mắt đột nhiên trì trệ.

Kia là một cái thân mặc mộc mạc trường bào nam nhân.

Sơ sơ xốc xếch tóc đen rủ xuống bả vai, tướng mạo nho nhã, khóe mắt nếp nhăn lấy mấy sợi nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng lại cổ quái nhìn không ra đại khái niên kỷ;

Màu chàm sắc trữ đay trường bào mặt ngoài, giống như là bị rửa trôi sắc giống như mơ hồ trắng bệch, nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện nhưng thật ra là cố ý làm cũ, góc áo lung lay ở giữa, là Kana từng tại tiệm may thấy qua, đắt đỏ tơ lụa của cải cảm nhận;

Tay trái ngón áp út, ngón trỏ cùng trên ngón cái, phân biệt mang theo ba cái khác biệt tính chất, nhan sắc khác nhau chiếc nhẫn; tay phải ống tay áo theo thân thể di động thỉnh thoảng bên trên rồi, lộ ra cổ tay ở giữa có khắc phức tạp đường vân ngân thiết vòng tay.

Không giống với trong đại sảnh cái khác mạo hiểm giả, hận không thể ngay cả trong nội y đều khảm bên trên một tầng kim loại, ba tầng trong ba tầng ngoài, dùng các thức hộ giáp che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Cái này nam nhân chỉ bảo bọc một cái lại nhẹ nhàng bất quá trường bào, sau lưng cũng không có nặng nề bao khỏa.

Bên hông treo cái tinh xảo xinh xắn túi da.

Hành tẩu cánh tay đong đưa ở giữa, tay trái lăng không ấn xuống, phảng phất một giây sau liền có thể đem năm ngón tay thăm dò vào trong túi da bên trong, lấy ra cần thiết.

Chẳng biết tại sao, nhìn qua đạo kia khoan thai đi qua đại sảnh bóng người.

Kana đột nhiên nhớ lại, kiếp trước công ty mình mở đại hội thời điểm mời mời tên kia, nghe nói đến từ trong nước cái nào đó cao đẳng viện giáo trứ danh giáo sư.

"Người thi pháp?"

Không hiểu lóe lên trực giác, để hắn ở trong lòng vô ý thức phán đoán nói.

Sau đó, liền nhìn tận mắt đối phương đạp trên thang lầu, đi lên chỉ có chức nghiệp giả mới có tư cách tiến vào "Hiệp hội lầu hai" .

"Nhiệm vụ tiếp được rồi, địa điểm tại rừng rậm ngoại vi."

"Qua lại lộ trình đại khái hai ngày."

Bên tai truyền đến Adeline khàn khàn bên trong mang theo điểm nhu mỏng thanh âm.

Kana thu hồi ánh mắt.

Nắm thật chặt sau lưng vỏ kiếm dây buộc.

"Vậy liền xuất phát.".