Chương 114: Nên giết liền giết

Chương 114: Nên giết liền giết

Chương 115: Nên giết liền giết

Xoẹt

Tràn ngập sương mù trong rừng rậm lấp lóe hàn quang.

Mềm dai cứng rắn khó dây dưa bụi cây thân cành mãnh liệt chập chờn, xen lẫn vụn cỏ cùng lá vụn, màu nhạt chất lỏng vẩy ra mà ra.

Đồng dạng đến từ "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, hai thanh hơi có chút trọng lượng tinh phẩm một tay chùy treo ở bên hông, theo thân thể động tác mà cùng trên đùi hộ giáp va chạm, phát ra âm thanh ầm ĩ.

"Máu xanh" Adeline đi ở đội ngũ phía trước nhất, hai tay nắm chặt đem mở đường chuyên dụng khảm đao, bổ cưa lấy trong rừng những cái kia như trụ cản đường giống như ngăn tại đám người trước người bụi cây bụi gai.

Bản thân thực lực tiếp cận chức nghiệp giả, nhận chức phương hướng hiển nhiên vẫn là "Chiến sĩ" "Dã man nhân" một loại cận chiến nghề nghiệp, tố chất thân thể thật tốt.

Hơn nửa ngày xuống tới, cũng chỉ là chảy điểm mồ hôi, hơi thở dốc, cũng không cảm giác như thế nào phí sức.

So sánh dưới, phía sau nàng tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm, trên đường đi từ đầu tới cuối duy trì tình trạng báo động Abi, lại là mệt mỏi không nhẹ.

Dù là dọc đường 80% trở ngại, đều đã bị Adeline dọn sạch, cái này mới vào nghề không lâu người mới, vẫn như cũ bởi vì rừng rậm Sương Mờ trung cực độ cao ép nguy hiểm hoàn cảnh, cùng với trên người nặng nề trang bị tiếp tế, mà tiêu hao đại lượng thể lực.

Ngay cả một trận chiến đấu cũng không từng gặp phải, chiến lực liền đã đi non nửa.

Bất quá vậy còn tính là có chút nghề nghiệp tố dưỡng, dù cho lại như thế nào mỏi mệt vậy không rên một tiếng, chỉ là thực hiện mình ở trong đoàn đội chức trách, vì phía trước mở đường Adeline cầm thuẫn cảnh giác xung quanh nguy hiểm.

Dựa theo lúc đến trên đường, cũng đã kế hoạch xong phân công, Kana chỗ đứng qua loa dựa vào sau, chém đầu trường kiếm đã ra khỏi vỏ, nắm thật chặt trong tay.

Nếu như thật tại dọc đường ở giữa gặp phải ma vật tập kích, tại Abi vì mở đường Adeline ngăn trở đợt thứ nhất thế công về sau, cần hắn tiến lên ngăn chặn ma vật, vì đồng đội tranh thủ thời gian phản ứng.

Thiên hướng về "Phối hợp tác chiến "  đoàn đội định vị.

Mà đội ngũ cuối cùng nhất, cơ hồ cùng Kana sóng vai, chỉ lạc hậu nửa cái thân vị, tự nhiên là lấy cung tiễn làm chủ yếu thủ đoạn công kích viễn trình xạ thủ "Berg" .

Thực vật chất lỏng hương thơm, cùng ướt át trong không khí bùn đất khí tức, theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Lồng ngực quy luật mà thư giãn chập trùng.

Xê dịch bước chân, di động đồng thời duy trì lấy cùng trước người hai người xa mấy bước chỗ đứng.

Kana phân ra tuyệt đại bộ phận lực chú ý, đề phòng xung quanh rừng rậm cùng mọc cỏ bụi.

Dưới mắt, khoảng cách mấy người rời đi trấn Lũng Sông, đã là lại qua hơn nửa ngày thời gian.

Tiến độ không thể nói chậm, nhưng là quả thực nhanh không đến đi đâu.

Bốn người tiểu đội, về mặt sức chiến đấu chỉnh thể rõ ràng còn mạnh hơn nhiều, nhưng tiến lên tốc độ, nhưng còn xa so ra kém tự mình một người một mình hành động.

Càng đừng xách trước đó có "Đại lão" mang theo kia đoạn thời gian.

Điểm này lộ trình, nếu như dẫn đường chính là dã man nhân "Freigang" sợ rằng nửa ngày, không, một buổi sáng sớm liền đã đuổi xong.

Cũng không cần lo lắng gặp phải cái gì không có mắt ma vật, một đường quét ngang, đem sở hữu cản đường bụi cây bụi gai toàn bộ đông thành băng cặn bã nghiền nát.

Theo ở phía sau, trừ hơi lạnh một điểm, tốc độ thậm chí so trong thành trấn nhanh hơn.

Đương nhiên, Kana trong lòng tinh tường, đây là phổ thông mạo hiểm giả cả một đời cũng không thể gặp gỡ một lần đặc thù trải nghiệm.

Như dưới mắt như vậy, bước đi duy gian, xung quanh cực kỳ nhỏ một điểm động tĩnh, đều muốn bỗng nhiên bước cảnh giới trạng thái.

Mới là mình bây giờ, cùng với sau này một đoạn lớn thời gian, mạo hiểm lúc trạng thái bình thường.

Soạt

Khoảng cách tiểu đội bên cạnh phía trước cách đó không xa, một mảnh rậm rạp rừng cây đột nhiên mãnh liệt lắc lư, chấn bên dưới rất nhiều lá rụng.

Nguyên bản chậm chạp đẩy tới tiểu đội lập tức trì trệ, lập tức cấp tốc chuyển biến trận hình.

Abi trán thấm đầy mồ hôi, một cái lớn cất bước, càng đến rồi đội ngũ phía trước nhất, kia mặt khảm Thiết Mộc thuẫn bị hắn đè vào trước người, chính đối động tĩnh truyền tới phương hướng.

Cùng lúc đó, Adeline vậy không chút do dự, cầm trong tay dùng cho mở đường khảm đao trực tiếp ném lên mặt đất, rảnh tay nắm chặt bên hông hai thanh một tay chùy.

Đồng dạng tiến lên hai bước, đứng ở Abi bên cạnh, nhưng càng nhiều lực chú ý hiển nhiên bị nàng đặt ở đội ngũ mặt khác hai bên trong rừng rậm —— cảnh giác mai phục.

Kana chém đầu trường kiếm treo ngang trước ngực, hai chân đầu gối có chút uốn lượn, hiển nhiên đã làm tốt phát lực chuẩn bị.

Mà đội ngũ tối hậu phương cung tiễn thủ Berg, tại động tĩnh vang lên một nháy mắt, cũng đã dáng người nhẹ nhàng leo lên một bên cao ngất cây sồi, lóe ra hàn quang kim loại mũi tên từ rậm rạp tán cây bên trong nhô ra.

"Ào ào ào! ! !"

Rừng cây run run biên độ càng thêm kịch liệt, ẩn ẩn hiển lộ ra trong đó sinh vật mơ hồ hình dáng.

Trái tim nhanh chóng nhảy lên.

Kana thậm chí có thể nhìn thấy, đội ngũ hàng trước nhất, tay cầm mộc thuẫn Abi, kia bởi vì quá căng thẳng mà run nhè nhẹ cánh tay, cùng với cắn cơ phát lực lúc kéo căng quai hàm da dẻ.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Bành

Lôi cuốn lấy lá vụn cùng bùn Thổ tinh tử.

Một con cao cỡ nửa người hươu con, đột nhiên xông ra bụi cỏ.

Bốn cái tinh tế hươu chân bỗng nhiên tại nguyên chỗ, xinh xắn chân chỉ tại bùn đất trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm rơi.

Như Ngọc Trai Đen giống như tròng mắt trong suốt, phản chiếu lấy phía trước như lâm đại địch bốn vị mạo hiểm giả.

Ánh mắt thanh tịnh mà ngu xuẩn.

. . .

"Đôm đốp!"

Màu vỏ quýt hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt, trong rừng cây khắp nơi có thể thấy được cành khô cùng củi, bị trùng điệp lấy chất thành một đống, tạo thành một cái cỡ nhỏ đống lửa.

Tia sáng mờ tối trong không khí, trừ càng thêm nồng nặc sương mù, còn phiêu tán một cỗ mỡ oxi hoá, protein thiêu đốt thịt nướng thơm nức.

Vừa rồi còn nhảy nhót tưng bừng hươu con, giờ phút này đã là bị móc sạch nội tạng, do nhánh cây xiên, gác ở nóng bỏng hỏa diễm phía trên.

Kana ngồi ở bên đống lửa, lưng tựa thân cây, trong tay băng gạc lau sạch nhè nhẹ lấy chém đầu trường kiếm.

Một bên, Adeline vừa mới bố trí xong cạm bẫy, trở lại doanh địa, cùng hắn khẽ gật gù, lên tiếng chào hỏi.

Đống lửa một bên khác, Abi thì chính cùng Berg thấp giọng thảo luận cái gì, ngăn lấy diễm quang cùng sương mờ, thanh âm mơ hồ, nghe không chân thực.

Cái này cả ngày xuống tới, đối mấy người chưa nói tới có bao nhiêu hiểu rõ, nhưng đối với hắn mấy vị này lâm thời đồng đội tính cách, Kana cũng coi là đại khái có rồi cái nhận biết.

"Máu xanh" Adeline, cùng Chapton trong miệng hình tượng cơ hồ nhất trí.

Nói không phải rất nhiều, nhưng làm việc hết sức chăm chú, xem như tiểu đội trưởng, lại đảm nhiệm nguy hiểm nhất cực khổ mở đường công tác.

Không có một câu nói nhảm, trên đường chợt có đột phát tình huống, vậy trấn định tự nhiên chỉ huy bọn hắn chuyển đổi trận hình.

Thực lực phương diện, vẻn vẹn từ nàng đi ở trong đội ngũ gian nan nhất vị trí, hơn nửa ngày thời gian cũng chỉ là hơi thở dốc dồi dào thể lực, liền có thể hiển lộ một hai.

Người bên ngoài trong miệng cố chấp tính cách, có thể là bởi vì bọn hắn còn không có gặp được Goblin, cho nên chưa từng hiện ra.

Nói tóm lại, xác thực đáng tin.

Abi, liếc mắt người mới.

Không nghi ngờ chút nào gà mờ, trừ phi là những cái kia có được cấp bậc đại sư diễn kỹ người ngâm thơ rong giả trang, nếu không căn bản không có ẩn giấu thực lực khả năng.

Vậy không kỳ quái.

Dù sao lấy Adeline từ trước đến nay chỉ tiếp lấy Goblin tương quan nhiệm vụ quen thuộc, trừ ngày săn bắt, cũng sẽ không có cái gì thâm niên mạo hiểm giả gia nhập.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, nếu như Abi có thể tại nàng trong đoàn đội nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chậm rãi trưởng thành, hẳn là cũng sẽ tại trở thành thâm niên mạo hiểm giả sau thoát ly đoàn đội, tìm kiếm có thể thu lấy được càng nhiều đội ngũ.

Đáng nhắc tới chính là, Abi tính cách tại mạo hiểm giả bên trong, kỳ thật coi như cởi mở, trên đường đi nói vậy thật nhiều.

Rõ ràng tuổi tác tương tự, cũng rất ít chủ động cùng mình giao lưu.

Từ khi biết đến bây giờ, cũng không có nói qua mấy câu.

Không biết vì cái gì, hắn luôn có một loại đối phương trong bóng tối cùng mình so tài cảm giác.

Nhưng mỗi khi Kana mượn nhiệm vụ cớ, cùng Abi đáp lời thời điểm, đối phương nhưng lại biểu hiện được có chút sợ hãi rụt rè.

Phảng phất biết được giữa lẫn nhau chênh lệch, sợ mình tiểu tâm tư bại lộ.

Đối với lần này, Kana cũng không phải bao nhiêu để ý.

Lâm thời đồng đội thôi, ngày săn bắt kết thúc liền giải tán.

Chỉ cần không phải loại kia trực tiếp, lấy hành động thực tế cho thấy ác ý, coi như bị người ở sau lưng nói hai câu nói xấu, hắn cũng không còn cái gì cái gọi là.

Đến như cung tiễn thủ "Berg" . . .

Cho Kana ấn tượng, có chút cùng loại trước kia Magee, nhưng tính cách muốn càng thêm khéo đưa đẩy, đối với người nào đều là mặt cười đón lấy.

Một bộ "Tay lõi đời "  diễn xuất.

Nhưng vừa vặn là loại này thấy không rõ màu nền nhân vật, để hắn trong lòng đề phòng.

Cảm giác giống như là loại kia đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, sẽ không chút do dự đem đồng bạn để qua sau lưng, quay người trực tiếp trốn chạy loại hình.

Trong đầu không khỏi nhớ lại hiệp hội đại sảnh lúc, Berg cùng vị kia thon gầy mạo hiểm giả dây dưa, lại nghĩ tới đối phương trong miệng vị kia "Răng sứt" Bennett.

Trong lòng không khỏi cảm thấy hiếu kì.

Dưới mắt tiểu đội lại chính hạ trại chỉnh đốn, không có chuyện gì.

Kana liền hướng về bên cạnh Adeline, hỏi tới tình báo tương quan.

Tại trấn Lũng Sông đợi rất nhiều năm, bản thân càng là kiếm ra "Máu xanh "  danh hiệu.

Dù cho bình thường cũng không thường chuyên chú những này thượng vàng hạ cám sự tình, tại trong tửu quán những mạo hiểm giả kia mưa dầm thấm đất bên dưới, đối với trên trấn tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong rất có danh khí gia hỏa, Adeline cũng ít nhiều có chút hiểu rõ.

Thấy Kana muốn biết, vậy không giấu diếm, trực tiếp đem chính mình những năm này hiểu qua nội dung nói cho đối phương biết. . .

Người, là quan hệ xã hội tổng cộng.

Bất kể là thời khắc đứng trước tử vong phong hiểm, ngay cả bụng đều điền không đầy tầng dưới chót nhất mạo hiểm giả; vẫn là những cái kia theo sử thi lưu truyền thiên cổ, bị thế nhân chỗ tán tụng nhân gian truyền kỳ.

Chỉ cần còn sống trên thế giới này, liền không thể tránh cùng những người khác sinh ra gặp nhau, hình thành to to nhỏ nhỏ tương hỗ đan xen mà không hoàn toàn trùng hợp vòng quan hệ.

Tại trấn Lũng Sông, lấy "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" làm hạch tâm nơi chốn, những cái kia còn không có thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng lại chẳng phải tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, tự nhiên cũng có được thuộc về mình "Vòng quan hệ" .

Giống như là có đặc thù quen thuộc, ra ngoài mạo hiểm chỉ nhằm vào da xanh Goblin, dẫn đến mỗi lần về thành, trên thân đều dính đầy Goblin máu tươi, vì vậy mà nổi tiếng "Máu xanh "  Adeline.

"Răng sứt" Bennett danh tự ngọn nguồn, tự nhiên là bởi vì hắn chiếc kia cao thấp không đều màu vàng nâu răng vỡ.

Nhưng một phương diện khác, dù cho chưa hề có người nói rõ, nhưng lại giống như là một loại nào đó tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong quy tắc ngầm.

Nếu như người nào đó có thể có được một cái lưu truyền rộng rãi "Biệt hiệu" kia tới một mức độ nào đó, vậy chứng minh xung quanh mạo hiểm giả đối với hắn công nhận.

Dù là loại này "Công nhận" là mặt trái.

Không giống với không biết xuất xứ Adeline, "Răng sứt" Bennett lý lịch, bởi vì hắn thường xuyên uống say tại trong tửu quán khoác lác, lại thêm một chút đã từng đồng đội công bố, xem như bị trên trấn các mạo hiểm giả mò được rõ rõ ràng ràng.

Nghe nói đến từ Serbia vương quốc tây phương, cái nào đó chim không thèm ị xa xôi trấn nhỏ, đứa trẻ lang thang xuất thân, sau nhìn hắn đáng thương, bị một tốt tâm thợ mộc thu lưu, đi theo học mấy năm tay nghề.

Mười lăm tuổi năm đó, cùng làng bên trong cái nào đó vô lại nổi lên xung đột, dùng kiếm khối gỗ dùng cái đục, đập mất đối phương nửa bên đầu.

Sau đó liền bị thu lưu hắn thợ mộc, sai người đưa đến Phàn Vân hành tỉnh, một đường lang thang, cuối cùng đi đến trấn Lũng Sông, trở thành một tên "Vinh quang "  mạo hiểm giả.

Không ai biết rõ hắn dọc theo con đường này gặp cái gì, cũng có thể là Bennett say rượu lúc đối với mình lúc tuổi còn trẻ tính cách làm mỹ hóa.

Dù sao khi hắn chân chính tại trấn Lũng Sông phụ cận xông ra nhất định danh khí, khiến mọi người biết hắn thời điểm.

Cái này mọc ra một ngụm răng vỡ nam nhân, cũng đã là trên trấn tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, nhất xú danh chiêu lấy mấy vị một trong những nhân vật.

Kỳ thật đối với mạo hiểm giả mà nói  bất kỳ cái gì tới tương quan, có thể đối cái gọi là phong bình sinh ra ảnh hưởng sự vật, bất quá hai loại đồ vật:

"Tiền" cùng "Mệnh" .

Liên quan tới cái trước, "Răng sứt" Bennett dậy sớm nhất nhà, chính là dựa vào chằm chằm chuẩn những cái kia thực lực không mạnh, trang bị rác rưởi người mới mạo hiểm giả tiểu đội.

Tại trấn nhỏ phụ cận ngồi chờ, nếu như đối phương có thể sống từ rừng rậm bên trong ra tới, vậy cơ bản tổn thất nặng nề, chiến lực không còn.

Mang theo mấy cái đồng bọn, đem người vây lại, uy bức lợi dụ bên dưới, cũng liền ngoan ngoãn đem chiến lợi phẩm giao ra đây.

Hắn thậm chí còn hơi có chút đầu não, chỉ làm cho những cái kia xui xẻo gà mờ mạo hiểm giả giao ra hai phần ba thu hoạch, có lưu chỗ trống, không đến mức để cho đi đến cùng bọn hắn cá chết lưới rách tình trạng.

Sau này bởi vì bị làm hại mạo hiểm giả số lượng càng ngày càng nhiều, sự tình bị cái nào đó chức nghiệp giả nghe tới, tại trong tửu quán trách móc vài câu, Bennett liền liền không lại làm loại này sinh ý.

Nhưng lúc này, hắn cũng đã thông qua thu hoạch đại lượng tầng dưới chót mạo hiểm giả, thu được đại lượng kim tệ, cũng coi đây là cơ sở, đem đổi thành tinh lương trang bị, thực lực không tệ mà ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đồng đội, cùng với một chút hướng lên con đường.

Sau đó, liền từ "Tiền" giao qua "Mệnh" .

Hắn động tác rất sạch sẽ, chưa bao giờ vị kia mạo hiểm giả xác nhận, chính là đối phương tại mạo hiểm trên đường tập kích chính mình.

Nhưng mỗi lần nhiệm vụ về sau, thu về cho tiệm tạp hóa đại lượng second-hand trang bị  nhiệm vụ mục tiêu bên ngoài ma vật chiến lợi phẩm, cùng với từng nhánh rời đi trấn nhỏ sau liền cũng không trở về nữa mạo hiểm giả tiểu đội.

Kỳ thật cũng đã ám hiệu, hắn những cái kia ẩn nấp tại rừng rậm chỗ sâu, nhận không ra người dơ bẩn hoạt động.

Phát triển đến những năm gần đây, "Răng sứt" Bennett dần dần lưu truyền thanh danh, thậm chí để bộ phận cẩn thận mạo hiểm giả, phải chờ tới đối phương nhiệm vụ kết thúc, chân thân xuất hiện ở trong trấn, mới dám yên tâm ra ngoài nhận nhiệm vụ.

Ách

Nghe Adeline nói xong, Kana chậc chậc lưỡi, trên mặt nhưng cũng không có bao nhiêu lo lắng hoặc là lo nghĩ.

Không có một cái tính quyền uy giám thị cơ cấu  mặc cho mạo hiểm giả lấy "Mạnh được yếu thua "  nguyên tắc phát triển tiếp, loại sự kiện này hắn kỳ thật ở trong lòng sớm có đoán trước.

Không có gì tốt kinh ngạc.

Chỉ là nghĩ, nếu như về sau cùng đối phương trở mặt, kia tuyệt đối không thể lưu thủ, có thể làm trận giải quyết cũng không cần kéo tới đằng sau.

Không phải lấy đối phương loại này khó dây dưa tính cách, ai biết về sau lại sẽ mang đến bao nhiêu phiền phức.

Mà lấy bọn hắn loại này lấy "Kim tệ" làm cơ sở, tạo dựng mà thành lỏng lẻo quan hệ.

Chỉ cần Bennett vừa chết, hắn những cái kia thủ hạ liền cũng liền tan tác như chim muông, sẽ không có người có can đảm ra mặt, báo thù cho hắn.

—— nên giết liền giết, lưu loát một điểm là được..