Chương 115: Nguyệt Trường thạch

Chương 115: Nguyệt Trường thạch

Chương 116: Nguyệt Trường thạch

Đinh

Chiết xạ u lục ánh sáng nhạt, kim loại chùy mặt nhẹ nhàng rơi vào vách đá.

Vụn vặt phấn tiết phiêu tán, khuẩn rêu chảy ra mấy giọt mủ nước.

Ung dung giòn vang nhẹ giọng quanh quẩn, như không khí bên trong ánh chiều tà giống như tan biến tại hành lang sâu thẳm chỗ sâu.

Adeline thân thể hơi bên cạnh, thần sắc chuyên chú.

Tỉ mỉ cảm thụ được hồi âm tần suất chập trùng.

Vài giây qua đi, thẳng đến tiếng va chạm lại nghe không đến, nàng mới hướng bên cạnh mấy người yên lặng nhẹ gật đầu, ra hiệu tiếp tục đi tới.

Dưới mắt, tham chiếu lấy hiệp hội dành cho phương vị đại khái, bọn hắn đã đi tới đích đến của chuyến này.

—— một cái ở vào rừng rậm ngoại vi Goblin sào huyệt.

Phi thường cẩn thận.

Không giống với giữa đường xuất gia Kana, Adeline đám người biểu hiện được chuyên nghiệp mà tỉ mỉ, hiển nhiên đối như Hà Thanh diệt Goblin huyệt động, có kinh nghiệm phong phú.

Cũng không mê tín mạo hiểm giả hiệp hội cho ra số lượng tin tức, bọn hắn tại phát hiện Goblin huyệt động cửa vào về sau, không có vội vã trực tiếp tiến vào.

Mà là trước tiên ở xung quanh, thông qua phân và nước tiểu, hoạt động vết tích, mùi nồng độ, con mồi thi hài nhiều loại nhân tố, xác nhận trong đó cũng không Hobgoblin, Bugbear loại hình tinh anh cá thể tồn tại, cùng với sào huyệt nội bộ da xanh đại khái số lượng.

Sau đó mới điều chỉnh đội ngũ trận hình, để Abi cầm thuẫn đi ở trước nhất, phòng bị khả năng đến nguy hiểm, Adeline theo sát phía sau, Kana thì ở vào trong tiểu đội ở giữa vị trí, xạ thủ Berg kéo sau.

Tiến lên trong lúc đó, Adeline còn thỉnh thoảng lấy không kinh nhiễu đến địch nhân cường độ, dùng nàng một tay chùy nhẹ nhàng đánh mặt tường.

Thông qua tiếng vang phán đoán sào huyệt không gian thọc sâu.

Kana xen lẫn trong trong đội ngũ, giữ im lặng.

Kì thực âm thầm ghi lại mấy người nhất cử nhất động, hấp thu tương quan kinh nghiệm.

Tiền thân chỉ là một thông thường Nông gia tiểu tử, bản thân càng là đến từ khoa học kỹ thuật phát đạt xã hội hiện đại, dù là thiên phú cũng không tệ lắm, còn có lấy thuộc tính bảng gia trì, để hắn dưới mắt thực lực coi như đủ nhìn.

Nhưng những này tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  hay là có thể từ quán rượu con ma men trong miệng nghe được chi tiết cùng mạo hiểm kỹ xảo, lại là hắn tới lúc gấp rút thiếu.

Nhớ được vài ngày trước một mình mạo hiểm thời điểm, bởi vì da xanh trên mặt đất tầng bên trong xây tổ tập tính, để hắn liên tưởng đến con chuột loại hình ở hang sinh vật.

Kana có chút ý nghĩ hão huyền, tại huyệt động cửa vào điểm đem lửa, muốn lợi dụng hỏa diễm thiêu đốt lúc toả ra khói đặc, đem những cái kia nghỉ lại tại sào huyệt chỗ sâu Goblin hun ra tới.

Đến lúc đó, hắn liền có thể mượn nhờ chật hẹp cửa hang, một kiếm một cái, nhẹ nhõm thu hoạch trốn tới Goblin.

Dùng ít sức không ít, còn không dùng mạo hiểm một mình tiến vào bên trong.

Kết quả không nghĩ tới chính là, sào huyệt tựa hồ còn có cái khác thông hướng ngoại giới xuất khẩu.

Đứng ở bên ngoài hun nửa ngày, Goblin không có chặt tới mấy cái, ngược lại tăng thêm phong hiểm, hấp dẫn phụ cận mấy cái "Dây leo khô quái "  chú ý.

Cũng may những này do thực vật sợi rễ cùng dây leo tạo thành ma vật không thiện truy kích, mấy lần [ răng săn  ]  kéo dài khoảng cách, nhẹ nhõm đào thoát.

Đằng sau trở lại thành trấn về sau, lại tốn ít tiền, tính nhắm vào tỉ mỉ tìm hiểu một phen, mới xem như miễn cưỡng biết rõ ràng.

Như hắn như vậy lợi dụng khói đặc đem da xanh nhóm hun ra tổ huyệt phương pháp, không phải không được, nhưng nhất định phải trước thời hạn tìm tòi địa hình, xác định huyệt động không có cái khác xuất khẩu.

Nếu không trốn vào rừng rậm Goblin, giống như là giọt nước nhỏ xuống biển cả, chớp mắt liền biến mất không gặp.

Lại nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không chỗ cửa hang đại lượng chồng chen thi thể đưa đến nồng đậm mùi máu tươi, có thể sẽ dẫn tới những thứ khác nguy hiểm.

Bởi vậy, trấn Lũng Sông đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả, dùng cơ bản đều là tự mình dò xét động "Đần biện pháp" .

Phí sức, nhưng an toàn hơn (cũng coi là một loại phản thường thức).

"Tê dát! Tê dát!"

Sắc nhọn gọi tiếng gào đột nhiên từ phía trước truyền đến, ẩn ẩn có thể tại hành lang chỗ sâu nhìn thấy một vệt ánh lửa.

Dừng bước lại.

Không cần dư thừa chỉ lệnh, Adeline chỉ là giơ cánh tay lên, cao cao giương lên thiết chùy trong tay.

Mấy người liền nháy mắt làm xong tiếp chiến chuẩn bị.

Abi đứng tại đội ngũ phía trước nhất, hầu kết nhấp nhô, im ắng nuốt nước miếng.

Trong lòng bàn tay thuẫn đem quấn rồi lại gấp, thân thể bởi vì sắp đến chiến đấu mà run rẩy.

Kana cầm kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  như tiến vào huyệt động trước câu thông tốt như thế, tạm thời bất động, kiên nhẫn đợi đợi.

Sau lưng truyền đến cực nhỏ, mũi tên ma sát thân cung, dây cung kéo căng uốn lượn tiếng vang.

Sưu

Kình phong xẹt qua gương mặt, tóc rối lung lay đồng thời, một đạo tắt sáng hàn quang sắc bén mảnh Ảnh bản thân bên cạnh lấp lóe mà qua.

Thoáng qua biến mất ở trong bóng tối.

Theo sát phía sau, chính là một đạo sắc nhọn mà đau đớn kêu thảm.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Mũi tên tiếng xé gió không ngừng vang lên.

Lại là ba tiếng im bặt mà dừng thê lương kêu rên.

Vậy cho đến lúc này, những cái kia trí lực rất thấp da xanh xuẩn vật, mới rốt cục ý thức được bản thân bị tập kích.

"Tê dát" tiếng vang không ngừng, riêng phần mình tìm kiếm vũ khí.

Lên

Adeline hét lớn một tiếng, đã là giơ trong tay chuỳ sắt, dẫn đầu xông tới.

Nhiệt huyết sôi trào, Abi tựa như vậy tạm thời quên được sợ hãi trong lòng, như là thú nhân giống như gầm thét tiến lên.

Kana đương nhiên sẽ không ngay tại lúc này như xe bị tuột xích, bỗng nhiên nhảy tới mấy bước, điền vào sau cùng không vị.

Đã sớm khi tiến vào rừng rậm trước đó, cũng đã thương định được rồi kế hoạch chiến đấu.

Xem như đội trưởng Adeline, tại chiến đấu chân chính sau khi bắt đầu, thay người mới Abi vị trí, việc nhân đức không nhường ai đè vào đội ngũ hàng trước nhất.

Cũng không chấp nhất tại một kích mất mạng, tại kia so sánh với trưởng thành nam tính còn muốn tráng kiện hữu lực cơ bắp khu động bên dưới, nặng nề kim loại chuỳ sắt thường thường chỉ là một nện vừa rơi xuống, ngăn tại trước người Goblin liền giống như hài đồng trong tay đồ chơi, hoặc trực tiếp chùy bay, hoặc bị nện ngã xuống đất, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mất đi năng lực chiến đấu.

Abi hiển nhiên không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, đã từng học qua sáo lộ cũng bị dâng lên nhiệt huyết chỗ tách ra.

Khảm Thiết Mộc thuẫn gác ở trước người, đầu núp ở đằng sau, một thanh một tay kiếm lung tung huy động.

Đừng nói, thật là có dùng.

Goblin dáng người vốn là nhỏ gầy, còng lưng thân thể nhiều lắm là đến người trưởng thành bên hông.

Tấm thuẫn hướng mặt trước một đỉnh, liền cơ bản ngăn cách 80% đến từ công kích chính diện.

Thân cao chân dài, cho dù là một tay kiếm, công kích khoảng cách vậy vượt qua xa Goblin kia hai đầu nhỏ ngắn tay.

Không phá được phòng, lại khó mà cận thân, mặt bên còn có cái song cầm thiết chùy mãnh nhân, vô pháp quấn sau.

Trong lúc nhất thời, vậy mà cũng bị hắn đứng vững một bên Goblin.

Berg thì đứng tại đội ngũ ở giữa nhất dựa vào sau vị trí.

Hiển thị rõ hắn "Tay lõi đời "  bản sắc, tay cầm trường cung, quan sát toàn cục.

Mỗi khi cái nào bên cạnh có Goblin bỏ qua, hoặc là đồng đội bị vây công khó mà chống đỡ thời điểm, mũi tên liền sẽ gào thét mà qua, vì đồng bạn giải vây.

Đến như Kana ...

Vậy càng không cần nhiều lời.

Chiến đấu chính thức sau khi bắt đầu, liền tới đến rồi hắn thoải mái dễ chịu khu.

Kiếm gỗ vào vỏ, chém đầu trường kiếm nằm ngang quét qua, một hàng Goblin liền tại nội tạng cùng máu tươi làm nổi bật bên dưới, hóa thành do đứt gãy tứ chi tạo thành vụn vặt.

Không giống với trước đó đơn đả độc đấu, có đồng đội ở bên làm dịu áp lực, nhẹ nhõm không ít.

Thậm chí có dư lực phân ra tâm tư, xem xét những người khác phải chăng cần chi viện.

Bốn người trận hình xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng cũng phi thường vững chắc.

Hơn hai mươi cái Goblin, bất quá mấy phút, liền bị thanh lý hoàn tất.

Kana thậm chí cũng không có tìm tới cơ hội thích hợp thi triển [ răng săn  ]  đến đề thăng độ thuần thục, trước người liền đã không còn sót lại mấy cái da xanh Goblin rồi.

Xoẹt

Đem chém đầu trường kiếm, từ trên trận cuối cùng một con Goblin trong lồng ngực rút ra.

Trong lòng sơ sơ bất đắc dĩ.

Lần này thì thôi, về sau tái xuất nhiệm vụ thời điểm, phải nắm chắc thời gian dùng nhiều mấy lần [ răng săn  ] .

Không phải đến cuối cùng, những này bị hù bể mật Goblin, chỉ biết chạy trốn, không có bất kỳ cái gì huấn luyện ý nghĩa.

Chiến đấu kết thúc, tự nhiên liền đến thu thập chiến trường phân đoạn.

Berg kinh nghiệm phong phú, tùy hắn dẫn Abi lục soát huyệt động, kiểm tra có hay không bổ sung chiến lợi phẩm.

Kana thì cùng Adeline một đợt, cắt lấy chết đi bọn Goblin lỗ tai, dùng cho về thành sau đổi lấy tiền thưởng.

Phanh

Mặt ngoài chảy xuống sền sệt máu tươi kim loại chùy mặt, bỗng nhiên nện xuống!

Trên mặt đất, bị chặn ngang chặt đứt, chỉ còn lại nửa ngụm khí Goblin, tròn vo đầu phảng phất vỏ trứng giống như bạo liệt mà ra.

Đỏ trắng giao nhau huyết thủy chất hỗn hợp, ở tại vảy giáp mặt ngoài, thậm chí trên gương mặt đều dính mấy giọt.

Adeline lại ngay cả con mắt đều không nháy mắt.

Cắt lấy tai trái, đạp nát đầu.

Cắt lỗ tai, nện đầu.

Cắt, nện ...

Cho dù là những cái kia đã chết hẳn, ngay cả tứ chi cũng sẽ không tiếp tục co giật da xanh thi thể.

Nàng vậy nghiêm túc bù đắp một chùy.

Phảng phất chỉ có tự mình cảm nhận được, từ chùy chuôi truyền đến đầu xác vỡ vụn trệ cảm giác, tài năng chân chính xác nhận cái này Goblin chết đi.

Kana đứng ở một bên, nhìn qua trước mắt toàn thân dính đầy da xanh máu tươi, ngay cả tóc ngắn đều bị máu loãng tẩm nhiễm ửng đỏ bóng người.

Trong đầu, không khỏi hiển hiện cái khác mạo hiểm giả đối nàng xưng hô:

—— "Máu xanh" Adeline.

"Tìm được!"

Một đạo tràn ngập kích động cùng kích động thanh âm, đột nhiên trong huyệt động vang lên.

Abi đột nhiên nâng người lên, trên mặt còn sót lại sau khi chiến đấu đỏ ửng.

Tay phải giơ lên cao cao.

Mà ở hắn kia nhiễm dơ bẩn bùn nhưỡng giữa ngón tay, thình lình nắm bắt một viên to bằng móng tay, tản mát ra lam nhạt huy quang hơi mờ tiểu thạch đầu.

"Nguyệt Trường thạch?"

Nhìn qua trong tay đối phương kia quen thuộc sáng bóng, Kana ở trong lòng vô ý thức nói.

Một loại có chút đắt giá bảo thạch.

Bản thân lần trước đi theo Freigang "Gom hàng "  thời điểm, tại Hobgoblin trong hòm giữ đồ nhặt được qua một viên, lớn nhỏ còn không bằng trước mắt cái này.

Vẫn như cũ bán ra "35 kim "  giá cao.

Dưới mắt, chỉ là một thông thường Goblin sào huyệt, lại còn có thể có như thế thu hoạch.

"Chẳng lẽ là hắn tân thủ vận?"

Kana nhìn về phía Abi ánh mắt, đột nhiên trở nên kỳ quái.

Ngoài dự liệu, cái thứ nhất phát hiện Nguyệt Trường thạch, thông qua biểu hiện đến xem, cũng hẳn là biết được hòn đá nhỏ này giá trị Abi.

Dù là thần sắc lại như thế nào hưng phấn, đem tiểu thạch đầu đặt ở trong tay tường tận xem xét một lát sau, trực tiếp đi thẳng đi qua.

Trên mặt tràn đầy người mới đặc hữu tiếu dung, không có chút nào lưu luyến.

Trực tiếp đem Nguyệt Trường thạch giao cho Adeline.

Dựa theo tổ đội lúc, liền đã hướng Kana cáo minh phân phối quy tắc.

Goblin kia mỗi cái cao đến 5 ngân tệ tiền thưởng, về đánh giết người sở hữu.

Nhưng Goblin trong sào huyệt phát hiện sở hữu chiến lợi phẩm, đều thuộc về đoàn đội ích lợi.

Sẽ tại về thành sau đổi thành kim tệ, bình quân phân phối cho trong đội ngũ mỗi người.

Đương nhiên, dưới tình huống đặc thù, tỷ như vì đoàn đội làm ra cống hiến to lớn, hay là chiến lợi phẩm là một cái một vị nào đó thành viên rất mong muốn trang bị ...

Kia tại về thành về sau, cũng sẽ tập thể bàn bạc, thảo luận ra một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận kết quả.

Dưới mắt, "Nguyệt Trường thạch" trừ bán cho tiệm tạp hóa, đối trong đội thành viên không có bất kỳ cái gì giá trị.

Mà vừa rồi chiến đấu phân công minh xác, cho dù mấy người giết chết Goblin số lượng hơi có khác biệt, cũng không còn đạt tới "Đặc thù cống hiến "  trình độ.

Bởi vậy, viên này to bằng móng tay đắt đỏ tinh thạch, sẽ tại về thành sau bị đổi thành kim tệ  liên đới lấy hiệp hội dành cho nhiệm vụ ban thưởng, một đợt chia cho trong đội ngũ sở hữu thành viên.

"Toàn bộ cộng lại ... Tới tay hẳn là tại mười mấy kim dáng vẻ?"

Kana trong lòng tính ra.

Không hề nghi ngờ, tổ đội ích lợi, so với mình một người đơn độc hành động muốn ít hơn rất nhiều.

Đồng dạng đều là một cái Goblin huyệt động, dù là thanh lý tốc độ phải nhanh hơn không ít, tổng thể giá trị vậy vẫn là những cái kia.

Bốn người tiểu đội, coi như một lần nhiệm vụ kiếm được 100 kim, chia đều xuống tới, mỗi người cũng liền hai mươi lăm kim.

Đây cơ hồ chỉ là Kana trước mấy chuyến nhiệm vụ thu nhập số lẻ.

Dù không tới "Chướng mắt "  tình trạng, nhưng cũng xa không đến mức để cho trong lòng có chỗ gợn sóng.

Đương nhiên  bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả, vậy không có khả năng giống hắn như vậy:

Lần thứ nhất mạo hiểm liền có thể thu hoạch được ma pháp vật phẩm, hái thuốc trực tiếp hái được dị giới bí cảnh, hộ tống thương đội cuốn vào âm mưu, ngay cả thật vất vả mời đến cái chức nghiệp giả huấn luyện chiến kỹ, đều là siêu phàm tiếp cận truyền kỳ tồn tại.

Vốn đang bất giác cái gì, Kana đằng sau hồi tưởng lại, luôn cảm giác là có người hay không tại chính mình xuyên qua thời điểm, điều chỉnh hắn "Trò chơi độ khó" .

Nói tóm lại, đối với lâu dài trà trộn tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, lấy Goblin tiền thưởng làm chủ yếu thu nhập tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, một lần nhiệm vụ kiếm được tiền cái mười mấy, hai mươi mai kim tệ, đã coi như là rất không tệ.

Chí ít đối Abi tới nói, đúng là dạng này.

Mãi cho đến đem Goblin sào huyệt thu thập xong, chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn vẫn như cũ biểu hiện được phi thường hưng phấn.

Tựa hồ là trong đời lần thứ nhất kiếm được một khoản tiền lớn như vậy.

Trong miệng lẩm bẩm, đem những này kim tệ đổi thành lúa mạch, muốn hắn nguyên một nhà mấy ngụm tại trong ruộng lao động bao nhiêu cái ngày đêm.

Ngay cả bước chân đều nhẹ nhàng bên trên không ít.

Vừa mới kết thúc một trận coi như chiến đấu kịch liệt, cũng không có ai sẽ ở loại thời điểm này mất hứng.

Cuối cùng xác nhận một lần, trong huyệt động không có bỏ sót.

Kana đám người liền không còn lưu lại, quay người đi hướng xuất khẩu hành lang.

Dự định trực tiếp về thành, không còn hướng trong rừng rậm xâm nhập, lại địa điểm ở vào địa tầng phía dưới sào huyệt.

Liền cũng không cần xử lý thi thể.

Truyền ra ngoài động mùi máu tươi, đủ để cho trong rừng rậm những cái kia ăn mục nát động vật, thuận khí vị tiến vào bên trong ăn như gió cuốn.

Đến rồi ngày thứ hai, sợ là ngay cả một sợi tơ máu cũng sẽ không còn lại, gặm được sạch sành sanh.

"Lạch cạch, lạch cạch ..."

Goblin đã quét dọn sạch sẽ, từ không tiếp tục khống chế bước chân tất yếu.

Xuyên qua tại thông hướng mặt đất hành lang bên trong, mấy người không hẹn mà cùng bước nhanh hơn.

Abi cảm xúc phá lệ tăng vọt, đi ở trước nhất, ngay cả tay trái mộc thuẫn cũng chỉ là hư lấy nâng tại trước người, phảng phất đã tại lo lắng lấy xài như thế nào khoản này sắp tới tay kim tệ.

"Chờ một chút!"

Mà liền tại mấy người đi đến cuối cùng, sắp thoát ly huyệt động thời điểm.

Adeline lại đột nhiên đưa tay, đem trước mặt Abi kéo lại.

Chau mày.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hành lang lối vào, nàng khi tiến vào huyệt động trước đó, cố ý dọn xong mấy khối hòn đá nhỏ.

Lúc này, những này nguyên bản bị nàng cất đặt tại đặc biệt địa phương tiểu thạch đầu, lại tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, rời đi nguyên bản vị trí.

Rải rác ở xuất khẩu phụ cận trên mặt đất..