Chương 116: Ám chỉ

Chương 116: Ám chỉ

Chương 117: Ám chỉ

Hòn đá xê dịch, từ không thể nào là bị gió thổi.

Rừng rậm Sương Mờ nội ma pháp hạt cao độ nồng nặc biểu hiện, là tràn ngập trong không khí xám trắng sương mù, mà không phải gió lốc, mưa lửa như vậy cực đoan ác liệt tự nhiên Thiên tai.

Chỉnh thể hoàn cảnh coi như ổn định, rất ít có như vậy lớn sức gió.

Tốt nhất tình huống, là sinh hoạt tại huyệt động phụ cận phổ thông động vật đi ngang qua, bị trong huyệt động tiểu đội cùng Goblin chiến đấu động tĩnh dọa đi, vô ý phát động cạm bẫy.

Hơi hỏng một chút, thì là trong rừng rậm ma vật, bởi vì đánh hơi được bên trong truyền tới mùi máu tươi, bị hấp dẫn đến phụ cận.

Nhưng nếu thật là như vậy, theo Adeline hiểu rõ, chí ít tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, rất ít có loại kia ma vật có thể kềm chế đối huyết thực khát vọng, có tại cửa hang chờ đợi bọn hắn rời đi, lại khởi xướng đánh bất ngờ kiên nhẫn.

Đến như xấu nhất tình huống ...

Vậy liền chỉ còn lại một loại

người

"Ý của ngươi là, khả năng có người ở bên ngoài mai phục?" Kana chau mày, quay đầu ngắm nhìn phía trước trống rỗng cửa hang.

"Không xác định." Adeline nhẹ lay động đầu, sền sệt máu tươi từ bên hông treo kim loại một tay chùy bên trên nhỏ xuống, "Nhưng không thể loại trừ có khả năng này."

Đối với lần này, Kana trong lòng ngược lại là phi thường công nhận.

Dù sao thân ở ít ai lui tới nguy hiểm dã ngoại, dù là cuối cùng chứng minh bọn hắn chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, cũng không thể sơ lược bất luận cái gì khả năng tồn tại nguy hiểm.

Cẩn thận một chút, tổng không phải là cái gì chuyện xấu.

Một bên, tay cầm trường cung Berg, tập trung tinh thần nhìn chăm chú cách đó không xa xuất khẩu, thân thể hơi bên cạnh, cánh mũi mấp máy, tựa hồ tại cảm thụ được từ ngoại giới tràn vào hành lang, yếu ớt khí lưu bên trong ẩn núp tin tức.

Abi biểu hiện, thì lộ ra muốn bối rối rất nhiều, dán chặt bản thân hắn người mới mạo hiểm giả thân phận.

Nguyên bản đến từ thu hoạch ngoài ý muốn vui sướng bị nháy mắt tách ra, đại hỉ đại bi ở giữa cảm xúc chập trùng, thậm chí để hắn trở nên mẫn cảm lên.

Vội vàng mà sợ hãi mà hỏi thăm:

"Vậy chúng ta phải làm gì, trực tiếp lao ra sao?"

Đối với lần này, Adeline cũng không trả lời ngay.

Mà là tỉ mỉ suy nghĩ, trầm ngâm một lát sau, mới lại chậm rãi mở miệng:

"Trước đó đã kiểm tra qua, sào huyệt không có cái khác xuất khẩu."

"Muốn ra ngoài, chỉ có con đường này."

"Có lẽ chúng ta có thể ở bên trong chờ một đoạn thời gian?" Berg vậy đúng lúc đưa ra mình ý nghĩ, "Để người bên ngoài mất đi kiên nhẫn, chủ động bại lộ?"

"Quá bị động."

Vừa dứt lời, Adeline liền trực tiếp bác bỏ nói.

Hiển nhiên trước đó liền đã ở trong lòng từng có loại này dự án.

"Tạm thời không đề cập tới chúng ta tiếp tế có thể chống đỡ bao lâu, trong huyệt động dần dần khuếch tán mùi máu tươi, cũng có khả năng dẫn tới càng thêm khó chơi mà nguy hiểm ma vật."

Berg đề nghị, cơ hồ chính là đem chính mình sinh mệnh, toàn bộ ký thác vào những nhân tố khác phía trên.

Đối với tuyệt đại bộ phận vô luận sinh tử, nhưng khát vọng chưởng khống tính mạng mình mạo hiểm giả mà nói, đều là không thể tiếp nhận phương án.

Theo Adeline.

Lúc này, nếu quả như thật có đối địch mạo hiểm giả, tại ngoài động mai phục  chờ đợi lấy bọn hắn sau khi rời khỏi đây phát động tập kích.

Kia tổng kết xuống tới, kỳ thật cũng liền hai loại tình huống.

Một, những người mạo hiểm này cũng không hiểu biết nhóm người mình thân phận tin tức, chỉ là mạo hiểm trên đường ngoài ý muốn phát hiện chỗ này sào huyệt, nghe được bên trong tiểu đội mình cùng Goblin giao chiến động tĩnh.

Bởi vậy sinh ra tham niệm, muốn thừa cơ hội kiếm chút lệch tài.

Hai, thì là có mục đích rõ ràng, chính là theo dõi nhóm người mình, chuyên môn vì bọn hắn mà đến mạo hiểm giả.

Cái trước còn tốt, song phương đều không rõ ràng riêng phần mình nội tình, sự không chắc chắn tương đối mạnh.

Không chừng chính là mấy cái hám lợi đen lòng phổ thông mạo hiểm giả, gặp bọn họ một đoàn người khó đối phó, sau khi cân nhắc hơn thiệt, liền cũng liền chủ động lui bước.

Nhưng nếu như là cái sau lời nói, vậy thì phiền toái.

Có thể đem bọn hắn tiểu đội coi như mục tiêu, cũng một đường theo dõi ngăn ở nơi này.

Đối với xử lí loại này nghề mạo hiểm giả, hiển nhiên đã đem nhóm người mình thực lực sờ soạng cái thấu.

Địch tối ta sáng, không dễ làm.

Toàn bộ đoàn đội bên trong duy nhất biến số, chỉ sợ cũng chỉ có vừa mới gia nhập tiểu đội Kana rồi.

Adeline mắt liếc bên cạnh tay cầm lưỡi kiếm Kana, thần sắc mơ hồ, không biết suy nghĩ cái gì.

Tráng kiện cánh tay duỗi ra, kéo qua phía trước một mặt rầu rĩ Abi, dặn dò:

"Mặc kệ như thế nào, tất nhiên không có lựa chọn trực tiếp tiến vào huyệt động, mà là chờ ở bên ngoài mai phục, cũng liền mang ý nghĩa những người này không có niềm tin tuyệt đối, có thể nhẹ nhõm cầm xuống chúng ta."

"Abi, ngươi lát nữa nghe ta chỉ lệnh, chỉ cần ..."

Nếu như cuối cùng chứng minh là sợ bóng sợ gió một trận, kia nhiều lắm là lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực, đối với hành tẩu tại tơ thép bên trên mạo hiểm giả mà nói, vì sinh mệnh an toàn cùng không khí đấu trí đấu dũng, sẽ không có người bởi vậy cảm thấy xấu hổ.

Nhưng nếu như thật sự Ruai đức Lâm dự liệu như thế, đi tới xấu nhất tình huống.

Nàng kia cẩn thận cách làm, vậy đem làm cho cả đoàn đội vì đó được lợi, tại cực lớn trình độ bên trên giảm bớt tổn thương.

...

Gió nhẹ lướt qua, tại sum xuê tán cây mặt ngoài thổi lên tầng tầng sóng xanh, thân cành chập chờn phát ra "Xì xào" tiếng vang.

Mờ mịt lên ma pháp hạt trắng xám sương mù ung dung lưu động, để trong rừng rung động tiếng côn trùng kêu cũng biến thành mơ hồ không rõ.

Ẩn giấu ở rừng cây chỗ sâu, là một đen sì nhỏ hẹp huyệt động.

Ẩn ẩn có thể nghe được từ trong đó tiêu tán mà ra khó ngửi mùi thối cùng nhàn nhạt đẫm máu.

Hưu

Nương theo lấy xé rách không khí rít lên, dài nhỏ mũi tên đột nhiên từ trong huyệt động bắn ra.

Cực kì tinh chuẩn, vừa vặn rơi vào hành lang cửa vào trước mảnh nhỏ trên đất trống.

Bành

Dây cung kéo căng co lại bên dưới thả ra mạnh mẽ động lực, để sắc bén mũi tên cơ hồ nháy mắt liền xuyên vào xốp trên mặt đất.

Mà cán tên bên trên cột một cái làm bằng da túi nang, cũng ở đây trùng kích vào nổ tung ra.

Hóa thành một đại cỗ đủ để che giấu toàn bộ cửa động màu nâu bụi.

Ngay sau đó, tại bụi che giấu bên dưới, một đạo chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng nhỏ gầy bóng người, trong nháy mắt từ cửa hang bay ra.

Kia là một con hình thể hơi lớn một chút Goblin thi thể.

Không có quá nhiều ngụy trang, cũng đã đủ phân tán khả năng địch nhân lực chú ý.

Sau đó, liền lại là bốn bóng người, cơ hồ là đồng thời, đồng loạt từ trong huyệt động xông ra.

Cũng phân biệt phóng tới bất đồng bốn cái phương vị.

"Hô ... Hô ..."

Miệng lớn thở hào hển, Abi thần sắc khẩn trương, dùng hết lực khí toàn thân di chuyển lấy bước chân.

Vì không ảnh hưởng chạy, một tay kiếm đã bị hắn thu nhập rồi vỏ kiếm.

Nhưng này mặt khảm Thiết Mộc thuẫn y nguyên nắm trong tay, để phòng bị bất cứ tình huống nào.

Trái tim kịch liệt bơm động, đầu óc trống rỗng.

Hắn chỉ là tuân theo lấy Adeline căn dặn, toàn lực chạy hướng cửa vào phụ cận rừng rậm.

Đồng thời khó khăn phân ra một vệt tâm tư, chú ý sau lưng những phương hướng khác động tĩnh.

Không có tiếng rống, cũng không có thanh âm đánh nhau.

"Kế hoạch tựa hồ rất thuận lợi."

Mà theo phía trước tươi tốt bụi cây càng thêm tới gần, hắn vẫn không có cảm nhận được đặc biệt gì động tĩnh.

Abi trong lòng, vậy dần dần sinh ra một vệt may mắn.

"Lão đại hẳn là đoán sai rồi, không có mai phục."

Ngắn ngủi suy nghĩ ở trong lòng chợt lóe lên.

Mà chính đáng hắn dự định hơi thả chậm bước chân, quay đầu lại xác nhận cái khác đồng đội tình huống thời điểm.

Bên cạnh cách đó không xa, ẩn giấu ở bụi gai cùng mọc cỏ bụi trong bóng ma.

Ông

Hàn quang bỗng nhiên lóe qua.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để Abi con ngươi đột nhiên co lại, chỉ tới kịp vô ý thức đem tấm thuẫn giơ lên.

"Đinh đang!"

Là kim loại vật sắc bén cùng khối gỗ va chạm thanh thúy tiếng vang.

Chất gỗ chất xơ băng liệt, phấn tiết bắn tung tóe.

Dính lấy điểm bẩn máu thuẫn mặt phải phía dưới, nháy mắt lõm.

Abi chỉ cảm thấy lái tấm thuẫn cánh tay trái, đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn lực đạo.

Để hắn hơn phân nửa cái cánh tay tựa như đều ở đây trong chốc lát mất đi tri giác.

Cả người hướng về sau ngã ngồi tại mặt đất.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Kana từ rời đi huyệt động về sau  tương tự dựa theo kế hoạch, hướng phía phía bắc phương hướng rừng rậm chạy tới.

Nhưng không giống với Abi chính là.

Ngay tại hắn cách phía trước rậm rạp bụi cây còn có xa mấy mét, sắp thoát hiểm thời điểm.

Kana thần sắc đột nhiên một bữa, giống như là phát giác cái gì, đột ngột dừng bước.

Tay phải tại sau lưng một vệt, chém đầu trường kiếm đã ra khỏi vỏ, bị hắn lấy phòng ngự tư thái treo ngang trước người.

Ước chừng chỉ qua thời gian mấy hơi thở.

Theo bụi cây một trận "Tinh tế rì rào "  run run, hai cái sớm đã mai phục tại trong đó, võ trang đầy đủ mạo hiểm giả, vậy hiện ra thân ảnh của bọn hắn.

"Tiểu tử, còn rất cơ linh."

"Xem như người thông minh, lát nữa nhường ngươi thiếu chịu khổ một chút."

Hai người không có động thủ, chỉ là một trái một phải đem con đường phá hỏng, tựa hồ chính chờ đợi người nào đó mệnh lệnh.

Kana cũng không trả lời.

Thân kiếm khúc xạ màu xám sắt mũi nhọn tỏa ra hắn cặp kia tròng mắt đen nhánh.

Dưới ánh mắt ý thức tại hai người giáp ngực cùng hàm dưới kẽ hở, yếu ớt chỗ cổ quét qua.

"Kegel, là ngươi! ?"

Ở cửa ra bốn phía đều bố trí nhân thủ, chạy hướng mặt khác phương hướng "Berg" tự nhiên vậy bị ngăn cản.

Mà càng thêm trùng hợp, ngăn hắn lại người, đúng lúc là bọn hắn từng tại mạo hiểm giả hiệp hội gặp qua, vị kia dáng người thon gầy âm trầm nam nhân.

Vốn là muốn thông qua "Người quen biết cũ" Berg con đường gia nhập tiểu đội tới, nhưng đội trưởng Adeline không coi trọng.

Bởi vậy cùng Berg sinh ra hiềm khích.

"Ngày săn bắt mỗi năm đều có, cần thiết làm được như thế tuyệt sao, huynh đệ?"

Berg hướng tiểu đội mấy người khác phương diện liếc hai mắt, cười khổ nói.

Mà hắn đối diện Kegel, nhưng chỉ là ném chuyển dao găm trong tay, trên mặt lộ ra thâm trầm tiếu dung.

"Cùng hắn tìm những cái kia không biết nội tình lạ lẫm mạo hiểm giả, đối với ngươi, ta xác thực muốn càng thêm quen thuộc một điểm."

"Đều là sinh ý, ta 'Lão bằng hữu' ."

Tự biết không có quay về chỗ trống, Berg sắc mặt lập tức trở nên xanh xám.

Cùng một thời gian, huyệt động cửa vào chính đối phía trước nhất.

Cũng là trên lý luận nguy hiểm nhất vị trí.

Adeline trong tay nắm chặt song chùy.

Trước người đứng thẳng ba cái đồng dạng thân mang tinh lương hộ giáp mạo hiểm giả.

Trong đó một vị dẫn đầu bộ dáng nam nhân, chính nhếch miệng nhìn qua nàng, lộ ra miệng đầy răng vỡ.

"Lão, lão đại, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Abi lộn nhào, trong tay còn mang theo hắn kia mặt tổn hại mộc thuẫn, có chút chật vật đi tới Adeline sau lưng.

Trắng xám trên gương mặt, tràn đầy bởi vì sợ hãi cùng đau đớn bài tiết mồ hôi.

Dùng ánh mắt ra hiệu hắn không nên khinh cử vọng động, Adeline liếc qua sân bãi một bên khác Berg cùng Kegel.

Lại nhìn về phía phía trước "Răng sứt" Bennett.

Trong lòng đại khái xem như đoán được tiền căn hậu quả.

Bản thân cự tuyệt cái kia tên là "Kegel "  nam nhân gia nhập tiểu đội, dẫn đến hắn cùng với Berg trở mặt  liên đới lấy đem oán khí kéo dài đến bọn hắn toàn bộ tiểu đội bên trên.

Cùng Berg xem như bằng hữu, lúc uống rượu từ trong miệng biết mình tiểu đội thực lực nội tình, sau dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập "Răng sứt" đội ngũ Kegel, tự nhiên đem bọn hắn tuyển làm mục tiêu.

Dưới mắt, bên ngoài địch nhân có sáu cái.

Mà phía bên mình dù là tính đến bản thân, cũng mới bốn người.

Trong đó Abi vẫn là tân thủ, không có cái gì cùng người giao chiến kinh nghiệm.

Là hoàn toàn thế yếu.

Nhưng không có trực tiếp động thủ, cũng liền mang ý nghĩa đối phương có chỗ cố kỵ.

"Muốn cái gì, nói thẳng đi."

"Tốt! Không hổ là 'Máu xanh' thật sảng khoái!" Răng sứt nhếch miệng cười to nói, "Ta liền thích ngươi dạng này tính cách, không giống cái nương môn, một điểm không bút tích."

Lóe ra hung lệ tia sáng đôi mắt chuyển động, tầm mắt tại Berg bọn người trên thân quét qua, lại trên người Kana bộ kia liếc mắt tinh phẩm giáp xích bên trên dừng lại.

Giơ ngón trỏ lên, chậm rãi nói:

"Hai phần ba chiến lợi phẩm, lại để cho ngươi tiểu đệ đem trên người trang bị đều giao ra, lão tử hôm nay sẽ tha các ngươi một lần."

Đánh rắm!

Adeline nghe đối phương yêu cầu, trong lòng không khỏi mắng.

Đối răng sứt tính cách cùng tác phong lại quá là rõ ràng.

Dưới mắt không có trực tiếp động thủ, là bởi vì bị bản thân phát giác mai phục, kế hoạch đánh bất ngờ thất bại.

Sáu đôi bốn, cá chết lưới rách tình huống dưới, sợ bị mình ở chính diện liều chết đổi đi mấy cái, lúc này mới giả vờ như phóng khoáng, nguyện ý để bọn hắn rời đi.

Phàm là bản thân đồng ý, để tiểu đội thành viên dỡ xuống hộ giáp cùng vũ khí, đối diện sợ rằng một giây đồng hồ liền sẽ phản bội.

Nhất định phải nghĩ biện pháp!

Đại não cấp tốc chuyển động, nắm chặt chùy chuôi lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Nàng vô ý thức hướng xung quanh nhìn ngó nghiêng hai phía, ý đồ tìm kiếm khả năng chỗ đột phá.

"Ở đâu? Nơi nào có cơ hội?"

"Không để ý tổn thương lời nói, ta lẽ ra có thể đem hai người trước mặt tạm thời ngăn chặn, vậy liền còn thừa lại bốn cái địch nhân."

"Berg chủ yếu am hiểu lĩnh vực là viễn trình tác chiến, nếu như bị người khác cận thân, sợ là rất khó chống bao lâu."

"Abi lại là người mới, cơ bản không có cùng mạo hiểm giả kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn không phải những người này đối thủ."

Kana

Adeline tự hỏi, vô ý thức cùng một bên Kana liếc nhau một cái.

Có chút kỳ quái là, rõ ràng vừa rồi nàng chính tự hỏi như thế nào phá cục, mà cũng không có tại ánh mắt bên trong bổ sung cái gì bổ sung ý tứ.

Đối phương lại giống như là nghe hiểu cái gì không tồn tại ám chỉ.

Nhỏ không thể thấy gật gật đầu.

Sau đó trực tiếp hướng phía nàng vị trí, đi tới.

Bước chân chậm chạp mà bình ổn.

Để cho dù cho trong tay cầm trường kiếm, vậy hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ tính công kích.

Khiến cho bất kể là "Răng sứt" Bennett  vẫn là chính Adeline, đều chỉ cho rằng đối phương cùng Abi một dạng, là dự định đến tìm nàng thương lượng tiếp xuống quyết định.

Răng sứt thậm chí còn lên tiếng khuyên đối phương một câu:

"Tiểu tử, cùng ngươi lão đại thật tốt nói một chút."

"Tiền lúc nào đều có thể kiếm lời, mệnh có thể chỉ có một đầu!"

Trong lòng biết được, đáp ứng Bennett điều kiện, chính là tại nhảy vào hố lửa.

Không có trang bị gia trì, lưu cho bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Nhưng bây giờ răng sứt liền đứng tại trước người, ngay trước mặt của đối phương, nàng cũng không tốt hướng hắn nói rõ.

Chỉ là tận khả năng dùng ánh mắt ngăn lại Kana, để cho không được qua đây, tự nghĩ biện pháp là được.

Bước chân không ngừng.

Một bước, hai bước ...

Thấy Kana tựa hồ như cũ không có rõ ràng chính mình ý tứ, Adeline không khỏi biểu hiện được có chút sốt ruột.

Cũng không lo được cái gì, xoay người, há mồm liền muốn kêu gọi.

Mà cũng liền tại lúc này.

Trong tầm mắt, nguyên bản chính lấy nhẹ nhàng tốc độ chậm rãi đi tới bóng người.

Phút chốc một cái chớp mắt mơ hồ!

Chớp mắt biến mất ở tại chỗ.

Hồng hộc ——

Lôi cuốn lấy sói tru giống như ngang duệ nổ đùng, lăng liệt kình phong phất qua gương mặt.

Sau lưng, truyền đến lưỡi kiếm nhập thể vướng víu tiếng vang..