Chương 117: Kẻ đáng thương

Chương 117: Kẻ đáng thương

Chương 118: Kẻ đáng thương

Kana chỉ cảm thấy tâm phiền.

Kiếp trước, hắn toàn tâm toàn ý nhào vào công tác bên trên, một nắng hai sương, mỗi ngày mệt mỏi giống một điều chó, cũng không có mảy may buông tha suy nghĩ.

Bởi vì hắn biết rõ, đây là bản thân duy nhất tăng lên con đường.

Mà mỗi tháng đúng hạn đánh tới ngân hàng trương mục tiền công, vậy chứng minh hắn nỗ lực giá trị.

Nhưng rõ ràng chỉ là muốn làm tốt chính mình thuộc bổn phận công tác, đem lên ty đưa cho hắn nhiệm vụ nghiêm túc hoàn thành.

Từng bước một, thực tế đi lên.

Nhưng dù sao có mấy cái như vậy người, bởi vì một chút có cũng được không có cũng được lợi ích, hoặc là lại nhỏ bé nhỏ bất quá mâu thuẫn.

Tại Kana cũng không hiểu rõ tình hình tình huống dưới, không giải thích được đem cuốn vào cái gọi là "Văn phòng đấu tranh" lâm vào đối nhân xử thế vòng xoáy.

Vi phạm ý nguyện, lôi cuốn lấy làm rất nhiều quái sự.

Hắn đã từng muốn phản kháng.

Nhưng sâu trong nội tâm chấp nhất cùng kiên trì, so sánh với cuối tháng trong hộp thư chồng chất hoá đơn, cùng cha mẹ trên mặt càng thêm tăng nhiều nếp gấp.

Nhưng lại là buồn cười như vậy.

Hiện tại, Kana chỉ muốn giết mấy cái Goblin.

Xoát một chút độ thuần thục, thuận tiện tích lũy ít tiền.

Nếu có người chặn đường.

Một thế này, hắn không có nhiều như vậy lo lắng.

"Xì xào. . ."

Nhánh Diệp Khinh nhẹ lay động lắc.

Nội tâm cùng trong rừng gió nhẹ đồng dạng băng lãnh.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tròng mắt đen nhánh phảng phất U đầm giống như trầm tĩnh.

"Sáu người."

Kana phán đoán lấy trên trận thế cục.

Đối phương điều kiện là hai phần ba chiến lợi phẩm, cùng mình trên người trang bị.

Kết hợp trước đó từ Adeline trong miệng nghe được "Răng sứt "  tính cách tác phong.

Hắn không tin đối phương sẽ tuân thủ hứa hẹn, tại đem đồ vật nắm bắt tới tay sau thả bọn họ đi.

Mà mất đi lấy chiến đấu đấu hộ giáp cùng vũ khí, hắn vậy sẽ mất đi năng lực phản kháng.

Kana không có khả năng đem chính mình tính mạng giao đến loại này nát nhân thủ bên trên.

Chiến đấu, không thể tránh né.

Không chút nào che lấp, một cái tiếp theo một cái.

Hắn ánh mắt ở chung quanh trên người mấy người tỉ mỉ quét qua, phán đoán lấy những người mạo hiểm này thực lực, tại đến phiên "Răng sứt" Bennett lúc bổ sung dừng lại.

"Không có chức nghiệp giả."

Vốn là có được nhân số ưu thế, nếu như còn có chức nghiệp giả tồn tại lời nói, đối phương căn bản không dùng tại nơi này và nhóm người mình nói nhảm, trực tiếp liền động thủ.

"Hai, một, ba."

Vì chặn đánh trong sào huyệt "Máu xanh" tiểu đội, sáu người chỗ đứng rất phân tán.

Dưới mắt, trước mặt mình cản trở hai cái.

Berg thì cùng hắn người quen biết cũ "Kegel" đứng chung một chỗ.

Abi trốn đến Adeline sau lưng, nguyên bản phụ trách hắn chạy trốn phương hướng mạo hiểm giả, vậy đi theo trở lại răng sứt bên cạnh, tổng cộng là ba người.

Trong lòng hơi suy nghĩ, đã có rồi quyết định.

Tất nhiên chiến đấu đã trở thành tất nhiên, tự nhiên liền cũng không cần do dự.

"Nên giết liền giết, lưu loát một điểm."

Đem hết toàn lực, tại thời gian ngắn nhất, dành cho đối phương đả kích nặng nề nhất.

Kana đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cùng nhìn về phía mình Adeline đối mặt.

Khẽ gật đầu.

Hắn đương nhiên cảm nhận được đối phương ánh mắt bên trong khuyên can cùng do dự.

Không đáng kể.

Bởi vì này vậy mang ý nghĩa đối phương biết được, hướng "Răng sứt" thỏa hiệp là một con đường chết.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi.

Kana nhẹ ổn cất bước, hướng về "Răng sứt "  phương hướng đi đến.

. . .

. . .

Ký ức, tựa như hải dương.

Sóng biển chập trùng, sóng gợn lăn tăn mặt ngoài chói mắt;

Dưới mặt nước, tươi đẹp ánh nắng khúc xạ diễn tản, đem mỗi một điểm bọt khí, mỗi một sợi hải lưu trào lên gợn sóng đều chiếu lên trong suốt  tương tự rõ ràng.

Nhưng xuống chút nữa, thẳng đến đáy biển.

Liền chỉ còn một mảnh thâm thúy không ánh sáng, tĩnh mịch u ám hắc ám.

Có rất ít người có thể nhớ đã từng phát sinh hết thảy.

Đặc biệt là đại não chưa phát dục hoàn toàn hài đồng thời kì, ký ức càng là như miểng thủy tinh giống như, chỉ còn lại thỉnh thoảng hình tượng đoạn ngắn.

Có thể là cái nôi bên trên nhẹ đãng bắt mộng lưới, hay là một đầu khúc chiết mà tìm không thấy xuất khẩu hẻm nhỏ. . .

Bennett, đối với cái này cái thế giới sớm nhất ấn tượng, là một mảnh quét Thanh Phong thảo nguyên.

Khi còn bé hắn, luôn luôn mang theo trong nhà đầu kia có Hắc Bạch hoa ban chó chăn cừu, ngồi ở trên sườn núi, nhìn qua phía dưới chen chút chung một chỗ bầy cừu.

Hắn đã từng nghi hoặc qua, vì cái gì chăn thả người chỉ có chính mình cùng một con chó, cái này trên trăm con so với hắn còn lớn hơn cừu non, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới thoát đi.

Phảng phất có vô hình nào đó biên giới, trói buộc bọn chúng, để cho chỉ nguyện cúi đầu ăn cỏ, mà chưa từng dám ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phía trước kia mênh mông bầu trời cùng vô ngần thảo nguyên.

"Có lẽ là sợ hãi phía ngoài đàn sói?"

Nhỏ tuổi Bennett như thế suy đoán nói.

Hắn đương nhiên gặp qua những cái kia toàn thân xám đen, có dày đặc da lông, răng nanh sắc bén súc sinh.

Đương nhiên, trước tiên phát hiện bọn chúng, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không phải chính mình.

Thậm chí liền ngay cả dưới sườn núi chỉ biết ăn cỏ cừu non, đều so với hắn phản ứng mau một chút.

Thời gian thường thường tại cái nào đó tia sáng mờ tối buổi chiều, hay là sương mù tràn ngập sáng sớm.

Uể oải nằm ở bên người chó chăn cừu, lại đột nhiên dựng thẳng lên nó cặp kia dài nhọn lỗ tai, cảnh giác ngồi dậy, sau đó "Hưu "  một tiếng thoát ra ngoài.

Bầy cừu truyền đến một trận rối loạn, kêu thảm thiết lấy như cuộn lông giống như rúc vào một chỗ.

Sau đó, mới là từ phương xa thảo nguyên chỗ sâu ẩn ẩn hiển hiện, nhanh chóng đến gần mấy điểm đen.

Đầu kia có bò sữa giống nhau màu trắng đen hoa ban chó chăn cừu phi thường đáng tin, thậm chí có thể nói là dũng mãnh.

Dù là đồng thời đối mặt ba con hung ác sói hoang, vậy chưa từng lùi bước, gầm nhẹ tướng chủ nhân gia tài sản cùng dòng dõi bảo hộ ở sau lưng.

Một số thời khắc thậm chí có thể đem những cái kia sói hoang, khu trục đến không nhìn thấy dốc núi về sau.

Sau đó mới lại lay động cái đuôi, lè lưỡi, vui vẻ nện bước chạy chậm chạy về tới.

Bennett vốn cho rằng cuộc sống như vậy, đem một mực tiếp tục đến lớn lên, kết hôn sinh con, sau đó để hắn nhi tử, tiếp nhận mình bây giờ vị trí.

Thẳng đến ngày đó giữa trưa, ánh nắng mãnh liệt nhất thời điểm.

Đồng dạng là từ bên người thoát ra chó chăn cừu, chen chút chung một chỗ bầy cừu, bị khu trục đến phía sau núi sói hoang.

Nó lại không trở về.

Thay vào đó, là chấn động đung đưa đại địa, nhiều lần dày mà tạp nhạp khổng lồ tiếng ồn. . .

Cùng với đồi núi về sau, người khoác hắc giáp, giống như thủy triều hiện lên binh sĩ.

Cuộc sống lưu lạc, chưa từng tốt qua.

Cùng chó hoang giành ăn, vì một khối nhỏ bánh mì cùng người đánh lẫn nhau được đầu rơi máu chảy. . .

Bennett cảm thấy mình giống như là thảo nguyên bên trên những cái kia "Đáng thương "  sói loại, dù là biểu hiện được lại như thế nào hung ác, làm người nhìn mà phát khiếp, nhưng dù sao vậy đụng vào không đến chó chăn cừu bảo vệ dưới bầy cừu.

Hắn đã từng muốn trở thành con kia anh dũng chó chăn cừu.

Đương nhiên, hẳn là muốn đẹp trai hơn một chút, chí ít không còn là loại kia bò sữa giống như Hắc Bạch màu sắc.

Không phải hắn cũng sẽ không dùng cái đục đập nát cái kia ý đồ xâm phạm trong thôn cô nương vô lại đầu.

Nhưng sau đó tiếp tục lang thang kiếp sống, vì sống sót, hắn vẫn không thể không lại một lần nữa phủ thêm da sói.

Có lẽ, Bennett bản tính chính là như thế.

Cũng có thể là mạo hiểm giả cùng hắn như dã thú tác phong quá phù hợp.

Theo hắn số tuổi tăng trưởng, thân thể dần dần cường tráng.

Phảng phất vậy thật sự cùng kia thân da sói hòa thành một thể, xông ra chút manh mối.

Tập kết cái khác bụng đói kêu vang sói hoang, dùng bẩn thỉu nhất, thụ nhất người phỉ nhổ thủ đoạn, giết chết chó chăn cừu, dùng tươi ngon mập mạp thịt dê nhét đầy cái bao tử.

"Máu xanh" Adeline tại trên trấn xem như có chút danh khí, Bennett cũng lớn đưa tới tinh tường đối phương thực lực.

Sẽ hai môn chiến kỹ, tiếp cận thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, không khác mình là mấy.

Nhưng đam mê cổ quái, nhận nhiệm vụ cơ bản đều cùng Goblin tương quan.

Kiếm lời không được mấy đồng tiền, nghèo được đinh đương vang.

Hắn trước kia vậy thông qua con đường liên lạc qua đối phương, mời cái này cường tráng nữ nhân gia nhập bản thân tiểu đội.

Lại ngay cả đáp lại cũng không có.

Không phải người một đường.

Tại dưới tình huống bình thường, hắn cơ bản không có khả năng đem coi như mục tiêu.

Ích lợi cùng nguy hiểm không thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng trước mấy ngày, mới gia nhập đoàn đội "Sói con" Kegel, hướng hắn lộ ra Adeline đoàn đội hiện trạng.

Đã từng coi như xuất sắc đồng đội không nhịn được nàng đam mê, đã rời đội.

Toàn bộ trong tiểu đội tay già đời, trừ chính Adeline, liền chỉ còn lại Berg.

Mới gia nhập hai cái người mới mạo hiểm giả, đều là đường đường chính chính ngay cả người đều chưa từng giết gà mờ.

Chỉ có thể chặt chặt Goblin thôi.

Cùng bọn hắn so sánh, không có chút nào chiến lực có thể nói.

Bennett động tưởng niệm.

Thảo nguyên bên trên đàn sói, xưa nay sẽ không ghét bỏ con mồi quá gầy.

Mất đi hộ vệ chó chăn cừu, hơi cẩn thận một chút, không muốn bị đôi kia bén nhọn sừng dê đẩy đến.

Từ mặt bên đưa nó hất tung ở mặt đất bên trên, cắn nát yết hầu, xé mở lòng dạ.

Liền lại là một bữa vui thích bữa tối.

Chỉ tiếc, dù sao cũng là tại trấn Lũng Sông kiếm ra ngoại hiệu mạo hiểm giả.

Adeline so với mình trong tưởng tượng, muốn càng thêm thông minh một chút.

Vậy mà phát hiện bản thân bố trí, khiến cho kế hoạch bị đánh loạn, trước thời hạn thiết tốt mấy cái cạm bẫy cũng không hề dùng bên trên.

Để hắn không thể không bắt đầu dùng hậu bị phương án.

Trước dùng ngôn ngữ hướng dẫn, làm cho đối phương thủ hạ giao ra hộ giáp vũ khí, trên diện rộng suy yếu chiến lực.

Sau đó. . . Hắn tự nhiên không có khả năng giống cam kết như thế, thả mấy người rời đi.

Mất đi trang bị mạo hiểm giả, cùng đợi làm thịt cừu non không có gì khác nhau.

Đến lúc đó "Đàn sói" cùng nhau tiến lên, duy thừa còn có chút chiến lực Adeline, vậy không có khả năng chống đỡ bao lâu.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất.

Bennett trong lòng kỳ thật cũng không ôm quá nhiều chờ mong.

Nếu như Adeline tính cách như mạo hiểm giả bên trong lưu truyền như thế, nàng chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Cũng không còn cái gì quá không được.

Sáu đôi bốn

Bản thân trong đội ngũ tất cả đều là có phong phú săn bắt kinh nghiệm "Ác lang" mà đối phương bên kia có được chiến lực chỉ có Adeline cùng Berg.

Nhiều lắm là hao chút công phu, y nguyên có thịt ăn.

Hung lệ tầm mắt vượt qua Adeline, nhìn về phía phía sau nàng, dẫn theo mộc thuẫn Abi.

Ánh mắt chỉ là dừng lại một chút.

Cái kia sắc mặt tái nhợt gà mờ, liền phảng phất chịu đến cái gì kinh hãi giống như, đột nhiên run run một lần.

Kém chút liên thủ bên trong mộc thuẫn đều cầm không được, rớt xuống đất.

Giống như là những cái kia núp ở bầy cừu tận cùng bên trong nhất, đem đầu chôn ở trưởng thành đồng loại dưới thân, phảng phất như vậy liền có thể tránh né đến từ ngoại giới nguy hiểm sợ sệt cừu non.

"Lão đại, tiểu tử này sợ không phải muốn cho ngươi dọa đến đái ra đến rồi."

Bên cạnh, truyền đến đồng đội trêu tức tiếng cười.

Bennett biểu lộ không có gì thay đổi.

Tại ác lang tiếng gầm gừ bên trong, yếu đuối mà uất ức dê con, lẽ ra như thế.

Ánh mắt lại sau này.

Nhìn về phía cái kia thẳng tắp hướng bọn họ đi tới thanh niên tóc đen.

Đột nhiên nhíu mày.

Đối phương không có tránh né hắn ánh mắt.

Chỉ là bình tĩnh nhìn lấy mình, cùng hắn đối mặt.

Bennett không có ở trong đó phát hiện bất luận cái gì, kia lẽ ra xuất hiện sợ hãi cùng ra vẻ trấn định.

Trong chốc lát, không biết vì cái gì.

Cặp kia không có chút nào gợn sóng đôi mắt, kia vệt thâm thúy đen nhánh.

Lại đột nhiên để hắn nhớ lại, nhánh kia phá hủy hắn nguyên bản sinh hoạt Hắc Giáp quân đội.

Ngọn lửa vô hình từ trong lòng phun ra, ý niệm cùng suy nghĩ ở tại thiêu đốt bên dưới trở nên vặn vẹo mà dị dạng.

Quá trẻ tuổi khuôn mặt, tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, cũng liền mang ý nghĩa nông cạn kinh nghiệm cùng nhỏ yếu chiến lực.

Có giá trị không nhỏ tinh lương hộ giáp, mặt ngoài cũng chỉ có một chút hơi yếu vết cắt, hiển nhiên cũng không có trải qua bao nhiêu chiến đấu kịch liệt.

Hai thanh lưỡi kiếm một dài một ngắn, trong đó thậm chí còn có một thanh kiếm gỗ.

Sức tưởng tượng vô dụng.

Đoán chừng là từ cái nào sứt sẹo người ngâm thơ rong trong miệng nghe được anh hùng tiểu sử, cảm thấy như vậy rất khốc.

Thực tế chiến đấu, cái rắm dùng không có.

Hẳn là trong thành đến "Tiểu thiếu gia" .

Nghĩ tới đây, tựa hồ nhớ lại đã từng lang thang lúc ký ức.

Bennett tâm tình càng là nháy mắt âm trầm mấy phần.

Hướng về hai bên phải trái toét ra khóe miệng im ắng rủ xuống, cao thấp không đều răng vàng trên dưới đụng đụng.

Tiếu dung trở nên càng thêm dữ tợn.

Hắn dự định lát nữa động thủ thời điểm, trước không vội mà đem đối phương mở ngực mổ bụng.

Dù sao thảo nguyên bên trên đàn sói, vậy không luôn luôn các thứ con mồi tắt thở mới hạ miệng.

Giày vò lấy, từ tiểu tử kia trong miệng ép hỏi ra trong nhà hắn tin tức.

Sau đó lại ăn xong lau sạch.

Đem hắn người nhà một đợt đưa. . .

Ngang

Màng nhĩ chấn động, xuyên thấu không khí ngang sáng tiếng sói tru, đột nhiên từ trong không khí truyền đến.

Cắt đứt Bennett suy nghĩ.

Kia là lấy tinh diệu kỹ xảo khu động nhục thể, để lực lượng toàn thân trong phút chốc bộc phát, không khí cao độ áp súc phát ra thê lương kêu rên.

Không có chớp mắt, cũng không phân thần.

Giữa tầm mắt, nguyên bản chính chậm rãi hướng hắn đến gần thanh niên, lại đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Trong không khí, chỉ còn lại bay múa hạt cỏ cùng vỡ vụn phiến lá.

Trong lòng bỗng nhiên vang lên biểu thị nguy hiểm cảnh báo, khí tức tử vong quanh quẩn chóp mũi.

Đã ý thức được không thích hợp.

Bennett trên mặt là tới không kịp thu xong nụ cười dữ tợn, cầu sinh ý niệm tại trong đầu chợt lóe lên, kích thích vỏ đại não, do thần kinh nguyên truyền đạo.

Một đường hướng phía dưới, ý đồ khu động lấy hắn giơ cánh tay lên, cầm trong tay kiếm sắt ngăn tại trước người.

Nhưng lại tại cái nào đó nháy mắt, im bặt mà dừng.

Một vệt màu xám sắt sắc bén Hồ Quang, chẳng biết lúc nào, đã khảm vào hắn cái cổ.

Ý niệm cùng thân thể, giống như là bị tách rời xương cốt cùng máu thịt, tại vật lý trên ý nghĩa bị ngăn cách mà ra.

Thế giới bắt đầu xoay tròn, bầu trời tựa hồ rơi xuống mưa máu.

Bennett thấy được thân thể của mình, thấy được trên bả vai hắn trống rỗng.

Cùng với một đoạn nhỏ tự cho mình dã góc chết nhô ra màu sắt xám mũi kiếm.

Mê muội.

Hắn vô ý thức muốn vặn vẹo cổ, thuận thân kiếm vào trong nhìn lại.

Sau đó mới lại ngơ ngơ ngác ngác ý thức được, bản thân tựa hồ đã mất đi khống chế thân thể năng lực.

Hắc ám giống như thủy triều đem trước mắt thế giới nuốt hết.

Tựa như lôi cuốn gió rét lăng liệt sói tru, tại xoang đầu bên trong không ngừng quanh quẩn.

Tráng kiện rễ cây từ bùn đất bầu trời ngã dài mà ra, theo gió chập chờn rậm rạp tán cây, giống như là khi còn bé dập dờn Thanh Phong thảo nguyên.

Vậy cho đến giờ phút này, Bennett mới buông xuống bị chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu, xưa nay không dám hướng ngoại bộc lộ cố chấp.

Không còn ngụy trang, thành khẩn mà đối diện chính mình.

Chưa từng là cái gì thảo nguyên bên trên hung ác sói hoang, cũng không phải nhu nhược nhưng đoàn kết cừu non, càng không phải là trong tưởng tượng anh dũng can đảm chó chăn cừu.

Hắn chỉ là một bị chiến tranh hủy đi cả đời

Không đáng đáng thương kẻ đáng thương..