Chương 118: "Kiếm Xám "

Chương 118: "Kiếm Xám "

Chương 119: "Kiếm Xám "

"Độ thuần thục +1 "

Nương theo lấy chớp mắt là qua màu xám sắt Hồ Quang, hơi mờ ký tự ở trước mắt chợt lóe lên.

Nắm chặt chuôi kiếm hai tay, tựa hồ còn có thể cảm nhận được kia ba đạo thỉnh thoảng truyền tới vướng víu xúc cảm.

Sóng khí từ sau lưng cuồn cuộn, xốp cánh rừng thật giống như bị vô hình cày đao bổ ra, tóe lên Thổ tinh, lưu lại một đạo sâu đậm ấn ký.

Thuận lưỡi kiếm xẹt qua không trung mang theo quán tính, Kana thuận thế quay người.

Sáng tắt hàn quang mũi kiếm nhẹ nhàng chạm xuống đất.

Xoẹt

Đứt gãy dâng trào máu tươi, ba viên đầu người từ trên cổ lượn vòng mà ra.

Đến từ Bắc cảnh cao điểm, truyền thừa thượng cổ dã man nhân bộ lạc, do tiếp cận truyền kỳ siêu phàm cường giả lấy gió rét dẫn đạo, tự mình dạy cho đặc thù chiến kỹ.

Bất kể là cường độ  vẫn là thích hợp trình độ.

Đều cơ hồ đạt tới Kana dưới mắt phạm vi năng lực bên trong cực hạn.

Giống như là một loại nào đó chất keo dính.

[  răng săn  ]  giao phó cho nháy mắt lực bộc phát cùng chuyển vị năng lực, kết hợp đã bị luyện tới "Tinh thông" trở thành thân thể bản năng [ chém xoáy  ]  lại thêm [ bậc thầy chặt chém  ]  [ chém đầu trường kiếm  ]  "5% chém vào tổn thương" cùng "5% chém đầu tổn thương" tăng thêm.

Trong chớp mắt, đem hết toàn lực.

Mà mang đến hiệu quả, chính là ba bộ thi thể không đầu.

Vừa rồi còn vọng tưởng thu hoạch bọn họ "Răng sứt" đoàn đội, chỉ Kana một kiếm, liền đi đã đánh tráo quát hắn người dẫn đầu "Bennett" ở bên trong ba người.

Để nguyên bản sáu đôi bốn khẩn trương cục diện, biến thành ba đôi bốn.

Chớp mắt đảo ngược!

"Tích đáp."

Đỏ thắm giọt máu rơi xuống nước tại màu nâu đỏ vảy giáp phía trên, cùng mặt ngoài vốn là dính đầy vết máu khô khốc hòa làm một thể.

Adeline trong tay vẫn như cũ nắm chặt nàng kia hai thanh một tay chùy.

Nguyên bản bởi vì thân hãm khốn cảnh, vắt óc suy nghĩ phương pháp thoát thân mà cao độ tập trung ánh mắt, dưới mắt lại có vẻ có chút tan rã.

Có ý tứ gì! ?

Vừa rồi nàng thậm chí đã làm tốt, lấy trọng thương làm đại giá, cưỡng ép đỉnh lấy ba người vây công, đem Bennett kéo tại nguyên chỗ, vì đồng đội tranh thủ thời gian quyết tâm.

Nhưng dưới mắt, trước người ba bộ thi thể, nhưng lại giống như là một loại nào đó làm lạnh dược tề, nhường nàng đã làm tốt chịu chết chuẩn bị nội tâm nháy mắt làm lạnh.

Nâu đen ố vàng đôi mắt vô ý thức liếc nhìn phía trước Kana, trong đầu tựa hồ còn mơ hồ lưu lại sói tru cùng kiếm quang.

Đột nhiên hoàn hồn.

Hoảng hốt chỉ là một giây lát.

Chiến đấu còn chưa kết thúc, vẫn chưa thể buông lỏng cảnh giác.

Xem như tiểu đội trưởng, mạo hiểm kinh nghiệm phong phú Adeline, thậm chí ngay cả trước người "Răng sứt "  thi thể cũng còn không có đổ xuống, cũng đã phản ứng lại.

Không chút do dự đem không có phòng bị phía sau lưng giao cho Kana, bản thân hướng chiến trường một bên khác, cản có hai tên đối địch mạo hiểm giả phương hướng phóng đi.

Trong lòng suy nghĩ lóe qua, Kana đồng dạng xoay thân thể lại, tiến về chi viện không am hiểu cận chiến cung tiễn thủ Berg.

Vậy cho đến lúc này, bởi vì đột nhiên chuyển biến thế cục, mà bị dọa đến sững sờ ở tại chỗ người mới Abi.

Mới bỗng nhiên run run một lần, nhìn qua trước người nằm xuống đất ba bộ không đầu tử thi, hầu kết nhấp nhô, nuốt ngụm nước miếng.

Ba

Đột nhiên hướng trên mặt quạt một bạt tai, ý đồ nhường cho mình tỉnh táo lại.

Khẽ cắn môi, nhặt lên rơi trên mặt đất một tay kiếm, hướng Kana vị trí phương hướng chạy tới.

Chiến đấu kết thúc vô cùng nhanh.

Toàn bộ "Răng sứt" trong đoàn đội, thực lực mạnh mẽ nhất ba người, bao quát đã nắm giữ hai hạng chiến kỹ chính Bennett, đều ở đây Kana trong nháy mắt kia bộc phát toàn lực một kiếm phía dưới, tại chỗ qua đời.

Còn dư lại ba người, dù là đều là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả.

Đối mặt đồng dạng tiếp cận thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, đã nắm giữ hai môn chiến kỹ Kana cùng Adeline, cũng căn bản không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Càng đừng xách, Kana tốt lắm như chức nghiệp giả giống như khoa trương biểu hiện, đã triệt để đánh vỡ tâm lý của bọn hắn phòng tuyến.

Đừng nói liều chết phản kháng, chỉ là hơi phát giác được thế yếu, liền đem vũ khí trong tay quăng ra, quỳ xuống đất đầu hàng, không có chút nào cốt khí.

Tại tràn ngập nguy hiểm ma vật rừng rậm Sương Mờ bên trong kiếm ăn, ngày đêm cùng tử vong làm bạn.

Đối với cái này chút vừa rồi còn bức bách để bọn hắn giao ra trang bị "Linh cẩu" cường đạo, cho dù là trước đó, chưa hề giết qua người gà mờ Abi, cũng không có chút nào thương hại cùng đồng tình.

Trường kiếm chặt đứt xương sống, chuỳ sắt đập nát sọ não.

Giống như là trước đó cái kia cản đường mạo hiểm giả chỗ giễu cợt như thế, vậy không gãy mài, dứt khoát đưa bọn hắn xuống dưới cùng răng sứt đoàn tụ.

Xoẹt

Kim loại thân kiếm ma sát căng cứng cơ bắp, mang ra một nhóm lớn giọt máu.

Kana đem chém đầu trường kiếm từ trước mắt cái này, trước đó kêu gào muốn cho hắn một cái dứt khoát mạo hiểm giả trong lồng ngực rút ra.

Trên người giáp xích so sánh với chiến đấu lúc bắt đầu, chỉ nhiều mấy vệt còn ướt át vết máu, liên vẽ vết cũng không có.

Cũng là giảm bớt về sau sửa chữa phí tổn.

Từ chiến đấu kéo dài thời gian, cùng mang đến cho mình tổn thất phương diện xuất phát, những này nát người thậm chí còn không bằng sau lưng Goblin trong sào huyệt Goblin.

"Cho, lau một chút đi."

Bên cạnh, "Kẻ già đời" Berg đưa tay đưa tới một khối sạch sẽ vải màu trắng, nụ cười trên mặt so sánh với Kana vừa mới nhập đội thời điểm, muốn rõ ràng thực tế hơn nhiều.

Thái độ hiển nhiên đã tại lặng yên không một tiếng động ở giữa xảy ra cải biến.

Tìm đường sống trong chỗ chết Abi thì ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi.

Mặc dù vẫn chưa cùng mình có cái gì hỗ động.

Nhưng đối phương nhìn về phía mình ánh mắt, vậy không còn như trước đó như vậy lạnh nhạt.

Đối với mạo hiểm giả mà nói, không có cái gì so một trận liên quan đến sinh tử, kề vai chiến đấu chiến đấu, càng có thể xúc tiến giữa lẫn nhau quan hệ rồi.

Mang theo hai thanh chuỳ sắt, Adeline đi tới.

Tầm mắt trên mặt đất đã chết hẳn cái cuối cùng trên người địch nhân quét qua, bên trên dời, nhìn về phía tay cầm trường kiếm Kana, dừng lại.

Ngươi

Lần thứ nhất gặp gỡ đối phương lúc, Goblin trong huyệt động thảm liệt tràng cảnh, đã để nàng tận khả năng đi lên tính ra Kana thực lực.

Nhưng không nghĩ tới, bản thân lại còn là đánh giá thấp đối phương.

Nếu như không phải đối phương tại nhiệm vụ trên đường, ngẫu nhiên biểu hiện ra, đối bộ phận mạo hiểm thường thức khiếm khuyết, nàng thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không khai báo cái chức nghiệp giả tiến đội.

Há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng lại lắc đầu.

"Được rồi, chờ về thành về sau trò chuyện tiếp đi."

Chiến đấu đã triệt để kết thúc, nhưng dưới mắt mấy người vẫn ở vào nguy hiểm rừng rậm Sương Mờ ở trong.

Phải nắm chắc thời gian, thu thập chiến trường ...

Thu hoạch không như trong tưởng tượng như vậy cao, nhưng là coi như không tệ.

Không phải loại kia làm một phiếu liền chạy dân liều mạng, những người mạo hiểm này không có khả năng đem mình toàn bộ gia sản đều tùy thời mang ở trên người.

Có thể cho dù như thế, sáu cỗ thi thể từng cái lục soát xuống tới, cũng có gần ba mươi kim dáng vẻ.

Mà đây chỉ là chiến lợi phẩm bên trong, lệch thiếu một bộ phận.

Chân chính đầu to, là bọn hắn trên người hộ giáp cùng vũ khí.

Đều là kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm mạo hiểm giả, trang bị tinh lương mà được bảo dưỡng làm.

Dù là đều là hàng secondhand, nhiều nhất bán hơn nửa giá.

Cộng lại ích lợi, vậy xa so với "Máu xanh" tiểu đội mấy lần nhiệm vụ ban thưởng tổng cộng còn muốn càng nhiều.

Chỉ có thể nói, "Giết người phóng hỏa đai lưng vàng "  đạo lý, đặt ở bất kỳ một cái nào thế giới, đều đồng dạng thông hành.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, xem như trong tiểu đội người mới, Abi xung phong nhận việc nhận lấy vận chuyển chiến lợi phẩm nhiệm vụ.

Trong lòng tinh tường thực lực mình yếu nhất, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong cũng không có giúp đỡ được gì.

Bởi vậy chủ động gánh vác lên những cái kia nặng nề hộ giáp cùng đồ sắt, vì trong đội ngũ những người khác giảm bớt gánh vác.

Đáng nhắc tới chính là  dựa theo Adeline tiểu đội chế định quy tắc.

Trong trận chiến đấu này, Kana không thể nghi ngờ vì toàn bộ đoàn đội làm ra đột xuất cống hiến.

Bởi vậy, từ "Răng sứt" bọn người trên thân lục soát chiến lợi phẩm, cũng sẽ ở đổi thành kim tệ về sau, lấy càng lớn tỉ lệ chia cho hắn.

Xem như một bút ngoài ý liệu thu nhập.

...

...

Mười ngày sau.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng, lầu hai phòng khách.

Kana ngồi ở trên giường, hai tay tự nhiên rủ xuống khoác lên đầu gối, thân thể không nhúc nhích.

Phía trước trên bàn gỗ, thì bày biện một chén nước trong.

Bên tai, xen lẫn lữ khách đi ngang qua trước cửa, cũ kỹ sàn nhà phát ra lộc cộc, là từ dưới lầu quán rượu đại đường truyền tới tiếng huyên náo.

Sớm thành thói quen.

Chỉ đem hắn coi như như côn trùng kêu vang, tiếng gió giống như tiếng ồn trắng, vô ý thức che đậy tại ý thức bên ngoài.

Kana hai mắt nhắm nghiền.

Tựa như pháp sư minh tưởng giống như ngồi lẳng lặng.

Thẳng đến ngoài cửa sổ nắng sớm dần dần tươi đẹp, gió nhẹ gợi lên cửa sổ đột ngột phát ra tiếng ồn.

Hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Sớm tại trong dự liệu, trên mặt không có quá nhiều biểu tình thất vọng.

[  trọng lực nén chắc  ]

Từ ba tháng trước mình ở Goblin trong sào huyệt nhặt được dã pháp sư nhật ký về sau, liền đã bắt đầu huấn luyện.

Không chút sơ xuất.

Những ngày gần đây, chỉ cần mình có rảnh, tại hoàn thành thông thường chiến kỹ huấn luyện về sau, đều sẽ rút ra một bộ phận thời gian, tìm tới một cái không dễ bị quấy rầy thanh tịnh nơi chốn, luyện bên trên một trận.

Chỉ là, tiến độ chậm chạp.

Dù là đã dựa theo bút ký bên trong phương pháp, nhịn ở tính tình, từng bước một chậm rãi đi lên phía trước.

Vẫn không có cái gì làm người phấn chấn thu hoạch.

Kana lại cũng không dự định từ bỏ.

Tiến độ chỉ là "Chậm chạp" mà thôi, cũng không phải là hoàn toàn không có.

Tham chiếu lấy dã pháp sư tại trong nhật ký cung cấp mạch suy nghĩ cùng phương pháp, ba tháng xuống tới, hắn cảm giác mình trở nên càng thêm dễ dàng chuyên chú, lại tập trung lực chú ý thời gian cũng ở đây dần dần kéo dài.

Một số thời khắc, Kana thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được không khí chung quanh bên trong, một loại nào đó va chạm chảy xuôi tỉ mỉ gợn sóng.

Nhưng thật làm hắn suy nghĩ chuyển động, muốn thêm gần một bước thời điểm.

Loại này cổ quái cảm thụ, lại như như ảo giác biến mất không thấy gì nữa.

Đằng sau hồi tưởng lại, có lẽ những cái kia gợn sóng, chính là mình chỗ đột phá.

"Đốc, đốc, đốc."

Thanh thúy tiếng đập cửa, tại trong căn phòng an tĩnh vang lên.

"Kana, chúng ta nên lên đường."

Là Abi kia người mới đặc hữu, hào hứng dâng cao thanh âm.

"Đến rồi."

Trở về một tiếng, Kana đứng người lên đem tựa ở mép giường hai thanh trường kiếm cõng về trên thân.

Ngày săn bắt còn chưa kết thúc, hắn tự nhiên không có rời đội.

Thời gian mười ngày, lại cùng Adeline các nàng ra mấy chuyến nhiệm vụ.

Đều ở đây rừng rậm ngoại vi, cũng không còn gặp lại cái gì đột phát tình huống.

Thu hoạch cũng liền như thế.

Mấy điểm độ thuần thục, một chút kim tệ.

Không nhiều, nhưng lại theo kế hoạch vững bước tiến lên.

Phanh

Cửa gỗ bị bỗng nhiên đóng lại.

Gian phòng bên trong lại yên tĩnh trở lại.

Chưa kịp thu thập, ly kia nước trong y nguyên lẳng lặng rơi vào mặt bàn.

Có lẽ cửa phòng bị đóng lại lúc động tĩnh quá lớn, cũng có thể là cái khác nguyên nhân nào đó.

Chén bên trong nguyên bản bình tĩnh mặt nước, tại Kana rời đi về sau.

Đột nhiên

Nổi lên trận trận gợn sóng.

...

Kana đẩy cửa phòng ra.

Abi dựa vào tường, có chút nhàm chán.

Thấy hắn ra cửa, cười nói:

"Lão đại đã tại phía dưới chờ chúng ta, đi thôi."

Từ "Răng sứt "  lần kia sau khi chiến đấu, cái này mới vào nghề không lâu người mới mạo hiểm giả, thay đổi trước đó sợ hãi bên trong cùng hắn âm thầm so tài tâm tính, chân chính đem Kana coi như đáng giá dựa vào đồng đội.

Bộc lộ ra hắn nguyên bản tính cách, nghe lời nhưng mạnh miệng, bộ phận thời điểm có vẻ hơi bướng bỉnh.

So sánh dưới, lúc trước mới vừa vào đội lúc đối với mình biểu hiện được phi thường nhiệt tình Berg, nói lại ít đi rất nhiều.

Cho tới bây giờ, vậy mà ngược lại là Abi, cùng Kana ở giữa muốn càng thêm thân cận một chút.

Giẫm lên lung la lung lay, tựa như chỉ là hơi dùng sức, liền muốn sụp đổ thang lầu, đi tới quán rượu đại sảnh.

Ánh mắt quét qua, vẫn là cái kia tới gần cổng vị trí.

Adeline ngồi ở bên cạnh bàn ăn, cùng đối diện Berg câu được câu không trò chuyện.

Trên mặt bàn, bày biện mấy chén bốc lên nhiệt khí canh thịt.

Nắm bắt bữa ăn muôi, tráng kiện cánh tay uốn lượn, cơ bắp bành trướng.

Trên thân đã dọn dẹp sạch sẽ, không còn giống nhiệm vụ vừa kết thúc lúc dơ bẩn như vậy, nhưng lại có thể nghe được trên người nàng tán phát nhàn nhạt đẫm máu.

Cùng đứng tại phía sau quầy, chính lau sạch lấy chén rượu quán rượu lão bản Chapton lên tiếng chào hỏi.

Kana tiến lên, trực tiếp đi tới bên cạnh bàn, tọa hạ.

Trước người trên mặt bàn, là một bát đã trước thời hạn điểm tốt súp bơ nấm.

Hiển nhiên, hơn mười ngày thời gian, các đội hữu cũng biết hắn những này nho nhỏ yêu thích.

Gật đầu ra hiệu, hắn dành thời gian, chỉ hơi khuấy trộn, mãnh múc mấy muôi tiến trong miệng.

Bên cạnh, Berg cười trêu ghẹo Abi trên thân bộ kia mới mua giáp da, nói là mua quý giá mấy kim.

Abi y nguyên ngẩng lên cổ, mạnh miệng nói là trong tiệm tinh phẩm, quý một điểm bình thường.

Trên mặt vẫn không khỏi lộ ra đau lòng mà thần sắc hối tiếc.

"Về sau tính toán gì?"

Khàn khàn mà ngắn mỏng giọng nói bản thân bên cạnh truyền đến.

Adeline hai tay vẫn ôm trước ngực, dán da đầu tóc ngắn ở ngoài cửa ánh nắng chiếu rọi từng chiếc rõ ràng, ánh mắt nhìn về phía Kana.

"Muốn tổ tiểu đội sao?"

Ngày săn bắt sẽ không duy trì quá dài thời gian, đến lúc đó, trước mắt có được không giống với hắn trẻ tuổi bề ngoài, thực lực mạnh mẽ thanh niên, vậy sắp rời đi đội ngũ.

Thực lực đã tiếp cận chức nghiệp giả, khoảng cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp đoán chừng cũng liền chỉ kém một hạng chiến kỹ.

Tiếp tục hướng bên trên phát triển, chuyện đương nhiên.

Nàng cũng không trông cậy vào hoạt động sau khi kết thúc, đối phương sẽ còn lưu tại trong đội ngũ, cùng mình một đợt thanh lý những cái kia phảng phất vĩnh viễn cũng giết không hết Goblin.

"Trước ... Không được đi."

Kana trong miệng nhai nuốt lấy non mềm giòn trượt cây nấm, lắc đầu trả lời.

Bản thân có được thuộc tính bảng, nhìn qua giống như không có tác dụng gì, chỉ có thể vì hắn giám định một chút trang bị cùng chiến kỹ tin tức.

Nhưng trên thực tế, thuộc tính bảng tồn tại lại lớn bức tăng lên hắn mạnh lên tốc độ.

Coi như hiện tại tổ kiến tiểu đội, lấy thực lực của hắn, nhập đội cơ bản cũng đều là không có nghề nghiệp đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Chẳng mấy chốc sẽ bị hắn bỏ lại đằng sau.

Chiến lực bất tương xứng đôi, đến lúc đó bất kể là nhận nhiệm vụ  vẫn là thường ngày hành động đều muốn suy xét rất nhiều, vô cùng phiền phức.

Đem trong bàn ăn đồ ăn vội vàng ăn xong, Kana lau miệng, đang định kêu gọi đồng đội xuất phát.

Bên cạnh bàn bên mạo hiểm giả, lại đột nhiên truyền đến một trận xì xào bàn tán.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, mấy đạo tầm mắt, tại Kana màu đen tóc ngắn, trẻ tuổi gương mặt, cùng với sau lưng chém đầu trên trường kiếm quét qua.

Tựa hồ nhận ra thân phận của hắn.

Kana biểu lộ vi diệu, chỉ coi làm như không thấy được.

Loại này sự tình, từ khi hắn giết hết "Răng sứt" trở lại trấn Lũng Sông về sau, liền thường có phát sinh.

Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy có chút không được tự nhiên, sau cũng liền chậm rãi quen thuộc.

Mặt khác, nói đến có chút xấu hổ.

Nhưng giống như là "Máu xanh" Adeline, "Răng sứt" Bennett như thế.

Thay thế tính danh

Hắn tựa hồ cũng ở đây Sẻ Núi Trắng phụ cận tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, thu được một cái có chỗ lưu truyền biệt hiệu:

—— "Kiếm Xám" ..