Chương 119: Cao cấp tiểu đội

Chương 119: Cao cấp tiểu đội

Chương 120: Cao cấp tiểu đội

Trấn Lũng Sông

Mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ.

"Ngày săn bắt" đã kéo dài hơn mười ngày, hiệp hội đại sảnh vẫn là bộ kia kín người hết chỗ dáng vẻ.

Trừ thông hướng tầng hai thang lầu hơi thanh tịnh một điểm, cái khác các nơi đều có thể nhìn thấy thần thái trước khi xuất phát vội vã mạo hiểm giả.

Có chút thậm chí ngay cả vết máu trên người cũng không có rửa ráy sạch sẽ, giẫm lên đầy chân bùn bẩn, đem chảy xuống máu tươi chiến lợi phẩm miệng túi ném tới sân khấu, đổi lấy một chồng kim tệ, khí cũng không kịp thở đều, liền lại chạy về đại sảnh xác nhận kế tiếp nhiệm vụ.

Phảng phất chỉ cần hơi trì hoãn một giây, liền thiếu đi kiếm mấy cái kim tệ tựa như.

Vô cùng bận rộn.

Ngay tiếp theo từ trước đến nay hai mươi bốn giờ ngồi đầy mạo hiểm giả quán rượu Sẻ Núi Trắng, mấy ngày gần đây sinh ý vậy vắng vẻ không ít.

Để ở tại quán rượu lầu hai Kana, đã lâu ngủ hai ngày tốt cảm giác.

So sánh với trên tiểu trấn còn lại mấy cái bên kia, phảng phất muốn thừa dịp "Ngày săn bắt" khoảng thời gian này, đem một năm tròn tiền thưởng đều kiếm ra đến các mạo hiểm giả.

Nguyên bản được xưng tụng chịu khó  nhiệm vụ kẽ hở chỉ ở trên trấn chỉnh đốn một hai ngày "Máu xanh" tiểu đội, ngược lại cho người ta một loại "Nhàn nhã "  ảo giác.

Adeline xem da xanh Goblin vì cừu địch, vào nghề nhiều năm chỉ tiếp Goblin tương quan nhiệm vụ, cực đoan cố chấp.

Nhưng qua nhiều năm như thế, có thể sống đến bây giờ, thậm chí tại trên trấn xông ra một điểm danh khí, vậy chứng minh nàng không phải là cái gì tên điên.

Lại mềm dẻo dây đàn nếu như một mực kéo căng, cũng chỉ có đứt gãy một ngày.

Tại rừng rậm Sương Mờ bên trong mạo hiểm áp lực cực lớn, về thành về sau nghỉ ngơi là cần thiết.

Nếu không trạng thái không tốt, thậm chí dẫn phát tinh thần tật bệnh, sẽ đem toàn bộ đội ngũ kéo vào vực sâu.

Berg không một câu oán hận nào, một bộ tay lõi đời bộ dáng, nghe theo Adeline chỉ huy.

Có nhiệm vụ, liền làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đi theo đội ngũ ra khỏi thành; không có sự tình làm, uống chút rượu, cũng có thể tại trong tửu quán ngồi lên cả ngày.

Tới một mức độ nào đó, lấy hắn kinh nghiệm cùng trình độ, nhưng như cũ lưu tại "Máu xanh" tiểu đội, liền đã cho thấy, so sánh với kim tệ, hắn chú trọng hơn cái khác sự vật nào đó.

Kana ý nghĩ, thì giống như Adeline.

Khổ nhàn có độ, khổ nhàn kết hợp.

Đến từ đời trước xã hội hiện đại ký ức cùng tam quan, để hắn đầy đủ nhận thức đến điểm này tầm quan trọng.

Sau lưng lại không có bùa đòi mạng, độ thuần thục cái gì cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể luyện qua.

Cũng không vội tại cầu thành, cẩn thận một chút, vững bước tiến lên.

Hắn có cái này kiên nhẫn.

Toàn bộ trong đoàn đội, liền Abi có chút nhỏ oán khí.

Vừa mới vào nghề, mấy lần nhiệm vụ liền kiếm đến hắn trước đây chưa từng thấy qua khoản tiền lớn.

Để hắn hận không thể mỗi ngày đều chặt lên mấy trăm con Goblin, dùng bao tải nhặt tiền.

Chỉ bất quá, thấp cổ bé họng.

Cũng không còn người để ý hắn tay mơ này đơn thuần ý nghĩ.

Chỉ có thể một người trốn ở góc khuất phụng phịu.

Dưới mắt, tại kết thúc lệ cũ chỉnh đốn về sau, mấy người lại lần nữa chuẩn bị kỹ càng tiếp tế, đi tới mạo hiểm giả hiệp hội.

"Trên trấn liền không có rẻ hơn một chút tiệm tạp hóa sao!"

Ngồi xổm ở đại sảnh góc khuất, Abi lật qua lật lại ba lô, kiểm tra phải chăng có bỏ sót, trên mặt là không cầm được đau lòng.

"Một bộ dã ngoại dùng túi ngủ, tăng thêm mấy khối chăn lông, liền bỏ ra ta ròng rã hai viên kim tệ!"

"Ngay cả khối đá lửa cũng không nguyện ý đưa ta, kia lão bản sợ là ngay cả Nhãn ma đều nhìn không thấy tiền hắn bao mở miệng!"

Trở thành mạo hiểm giả về sau, kiếm là đã từng nhiều năm tài năng để dành được kim tệ, tương quan tiêu xài vậy vượt ra khỏi hắn mong chờ.

Abi thậm chí không dám tưởng tượng, khi hắn tương lai ngày nào đó, như đội trưởng Adeline sở kiến nghị như thế, khoa trương tiêu tốn 50 mai kim tệ khoản tiền lớn, mua xuống một bình cỡ ngón tay trị liệu dược thủy thời điểm.

Chính là một loại như thế nào ngạt thở thể nghiệm.

"Sợ là ngay cả trong mộ tổ thái gia gia, đều phải từ trong đất leo ra mắng ta bại gia."

Nhỏ giọng lẩm bẩm, Abi một mặt oán khí.

Bên cạnh, Berg cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, giống như là sớm đã dự liệu được đối phương biểu hiện.

"Ngày săn bắt nha, hàng năm đều như vậy."

"Khoảng thời gian này trên trấn sở hữu đồ vật đều ở đây tăng giá, ngươi không tăng theo, thì tương đương với tại thua thiệt tiền."

"Liền hai tháng này, quá khứ là tốt rồi."

Nói, lại tận lực hạ giọng, xích lại gần đề điểm một câu:

"Kukunur biết chưa, cái kia nổi danh ông chủ cửa hàng tạp hóa."

"Ngươi bình thường nhiều cùng hắn lui tới, quan hệ nơi tốt một chút."

"Có chiết khấu ..."

Nói đến đây, Abi con mắt lập tức phát sáng lên.

Bỗng nhiên đứng người lên, cùng đối phương thảo luận sôi nổi lên.

Kana liền đứng tại hai người một bên, thân thể dựa vào tường.

Một bên vểnh tai, giữ im lặng đem hai người thảo luận nội dung ghi tạc trong lòng;

Một bên đánh giá phía trước lui tới đi ngang qua mạo hiểm giả.

Hiệp hội nhiệm vụ xác nhận, một người là được, không cần toàn bộ tiểu đội đều tại chỗ.

Nhưng để cho tiện, tránh khỏi lại hướng quán trọ đi một chuyến.

Bọn hắn liền vậy đi theo Adeline đi tới hiệp hội đại sảnh, chờ đối phương tiếp xong nhiệm vụ, liền trực tiếp ra trấn.

Ánh mắt không khỏi một bữa.

Chỉ thấy phía trước trong đám người Adeline, tựa hồ là đụng phải người quen, chính cùng một cái mang theo trắng bạc mảnh che tay nam nhân nói thứ gì, hướng đám người đi tới.

" 'Tay sắt' George."

Một bên, Berg giống như là phát giác Kana nghi ngờ trong lòng, đúng lúc giới thiệu nói.

Adeline tại trấn Lũng Sông đợi rất nhiều năm, thực lực tại còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong xem như rất không tệ.

Bản thân mặc dù không phải loại kia chu đáo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền tính cách, nhưng xem như đội trưởng vậy được xưng tụng tận trách.

Phong bình không sai.

Chỉ tiếc, nàng chỉ nhằm vào Goblin cố chấp cá tính, để đoàn đội ích lợi kém xa lấy thực lực lẽ ra đạt tới trình độ.

Nhiệm vụ tần suất đặt ở ngày săn bắt bên ngoài bình thường thời gian, càng là viễn siêu trên trấn cái khác mạo hiểm giả tiểu đội.

Việc nhiều, kiếm tiền thiếu.

Khiến cho Adeline dù là có rồi nhất định danh khí, trong đội ngũ cũng căn bản lưu không được người.

Những cái kia người mới thường thường chỉ là hơi đặt chân, liền liền thoát ly tiểu đội, thay sinh lộ.

"Tay sắt" George, chính là Adeline sớm nhất một nhóm đồng đội một trong.

Rất nhiều năm trước, đã từng cũng là "Máu xanh" trong tiểu đội một viên.

Rời đi về sau, càng là gây dựng đội ngũ của mình, tại trấn Lũng Sông xông ra thành tựu.

Mà đã từng đồng đội trải nghiệm, cũng làm cho hắn cùng với Adeline duy trì tốt đẹp quan hệ, một mực tiếp tục đến bây giờ.

"Đào binh thôi, cũng chính là lão đại không quan tâm, đổi thành ta, một câu đều không mang để ý đến hắn!"

Abi trong giọng nói mang theo rõ ràng không cam lòng, tựa hồ tại vì Adeline bênh vực kẻ yếu, khiển trách tới George lui đội hành vi.

"Ồ?" Berg có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nghĩ ở nơi này trong đội ngũ đợi cả một đời?"

"Đương nhiên!"

Abi không chút do dự hồi đáp.

"Là lão đại mang ta nhập đi, ta tuyệt đối sẽ không phản bội nàng!"

Đối với lần này, Berg lại cũng chỉ là cười khẽ hai tiếng, không làm trả lời.

Trẻ tuổi mạo hiểm giả, luôn luôn dễ dàng đánh giá cao bản thân phẩm tính.

Trong tương lai ngày nào đó, khi hắn chân chính thể nghiệm qua tiền tài tư vị, thưởng thức qua sợ hãi tử vong cùng có thể sống hô hấp mỹ diệu.

Trước đây ngây thơ ý nghĩ, tự nhiên vậy đem tùy theo cải biến.

Tiếng cười phá lệ chói tai, cảm giác mình ý chí chịu đến khinh thị, Abi lập tức nhíu mày, nghiêm túc trừng mắt về phía bên cạnh Berg.

Đôi mắt nhất chuyển, có ý riêng mở miệng nói:

"Ngươi đây?"

"Ba, bốn mươi tuổi, rất nhiều người đều nghỉ hưu không làm, ngươi làm sao còn tại trong đội ngũ?"

Nghe đối phương hỏi lên như vậy.

Một bên từ đầu đến cuối không có gia nhập chủ đề Kana, trong lòng cũng không khỏi nâng lên chút hào hứng.

Xác thực giống Abi nói như vậy.

Hơn mười ngày tiếp xúc, đã để hắn có thể hoàn toàn xác nhận, Berg chính là một vị có nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm, thực lực coi như không tệ uy tín lâu năm mạo hiểm giả.

Dựa theo "Máu xanh" tiểu đội lệ cũ, hắn đã sớm hẳn là rời đi đội ngũ, mà không phải lưu tại nơi này cùng bọn họ tiễu trừ Goblin.

Có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng là một loại nào đó không vì ngoại nhân nói bí ẩn, Berg lại biểu hiện được phá lệ thành khẩn.

"Bởi vì ta sợ chết a."

Hắn điều chỉnh sau lưng bao đựng tên dây buộc, cười hồi đáp:

"Không cần lo lắng ngày nào đụng tới mang theo con non gấu Cú, cũng sẽ không ngộ nhập nào đó đầu Cự Long sào huyệt."

"Coi như chỉ dựa vào những cái kia da xanh chuột tiền thưởng, thu nhập vậy so với ta đi bên ngoài làm công nhiều hơn, mỗi ngày đều có thể ngâm mình ở trong tửu quán."

"An toàn, lại có tiền kiếm lời."

"Cái này còn không được không?"

Nghe vậy, Abi chỉ là nhếch miệng.

Trong lòng tán đồng lấy Berg thuyết pháp, nhưng lại vô ý thức muốn phản bác, mạnh miệng hai câu.

Vừa ngẩng đầu lên, Adeline cũng đã mang theo "Tay sắt" George đi tới mấy người trước người.

Vô ý thức ngậm miệng, co lại đến người sau.

Có lẽ là cùng Adeline quan hệ duyên cớ, George đối trên trận mấy người biểu hiện được rất nhiệt tình.

Cho dù là ở trước mặt người ngoài không thế nào nói chuyện Abi, vậy lấy tiền bối thân phận đề điểm vài câu, giáo sư một chút mạo hiểm kỹ xảo.

Ánh mắt bỗng nhiên quét qua Kana sau lưng màu xám sắt chém đầu trường kiếm.

George trên mặt không nhịn được dào dạt trống canh một thêm nụ cười hiền hòa.

Biết rõ còn cố hỏi giống như, hướng phía Kana duỗi ra hắn kia mang theo kim loại bao cổ tay tay phải:

"Vị này, hẳn là 'Kiếm Xám' a?"

Trên mặt gạt ra cứng đờ tiếu dung, cùng đối phương nắm tay.

Kana trong lòng cảm thấy xấu hổ.

Trước đó nghe tới "Máu xanh" "Răng sứt" loại hình ngoại hiệu, hắn còn có chút chờ mong tới, hi vọng tương lai mình cũng có thể có cái có chỗ lưu truyền biệt hiệu.

Nhưng dưới mắt, thật làm người khác ngay trước mặt mọi người, đem chính mình ngoại hiệu niệm đi ra thời điểm ...

Chỉ có thể nói, tâm tình có chút vi diệu.

Nói đến, bản thân cái này "Kiếm Xám" biệt hiệu đầu nguồn, kỳ thật vẫn là từ chính bọn hắn cái này bên cạnh chảy ra đi.

"Răng sứt" tiểu đội mặc dù bị nhóm người mình toàn diệt, nhưng dù sao còn muốn nơi để ý đến bọn họ trên người trang bị, tin tức căn bản giấu không được.

Đương nhiên, cũng không có cần thiết giấu giếm.

Lại thêm mạo hiểm giả kinh điển say rượu khoác lác phân đoạn, thực lực của hắn cùng chiến tích, bị Abi cùng Berg mượn tửu kình hơi khuếch đại lấy nói khoác vài câu, thanh danh của mình cũng liền dần dần lên rồi.

"Lợi hại, lợi hại."

"Có thể đem răng sứt trừ bỏ, ta còn tưởng rằng là cái nào từ đại lục địa phương khác đến lão mạo hiểm giả."

"Không nghĩ tới đã vậy còn quá trẻ tuổi."

"Răng sứt" Bennett, bởi vì hắn ác liệt thủ đoạn, tại trấn Lũng Sông bên trong có thể nói là xú danh chiêu lấy.

Mà giết chết đối phương Kana, giống như là giẫm lên do nó chế thành bàn đạp, trong lúc vô hình thu hoạch danh khí so với bình thường tình huống phải hơn rất nhiều.

"Về sau có cơ hội một đợt hợp tác, tiểu đội chúng ta đang cần như ngươi vậy máu mới."

George một nửa trò đùa một nửa chân thành nói.

Nói, còn liếc nhìn bên người Adeline.

Sớm thành thói quen.

Cũng không ngại, vậy không quan tâm những thứ này.

Coi như Kana tại chỗ đáp ứng George mời, Adeline sợ là cũng sẽ không giữ lại như vậy một giây.

"Sẽ có cơ hội." Đã quyết định lấy "Sói cô độc "  hình thức đi đến cùng, Kana hướng phía đối phương rất nhỏ gật đầu, từ chối nói.

Phát giác được hắn trong lời nói ẩn hàm ý tứ, vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, George cũng không có cảm thấy mạo phạm.

Thái độ thân mật mà ôn hòa, cùng mấy người hàn huyên một hồi, sau đó mới lại tại đồng đội giục giã, cáo từ rời đi.

"Tại sao không nói chuyện?" Berg nhìn qua George biến mất ở hiệp hội sau đại môn bóng lưng, hướng bên người Abi trêu đùa, "Vừa rồi không trả mắng người ta là phản đồ tới, làm sao đến rồi trước mặt ngay cả lời cũng không dám nói."

Bị hắn như thế một kích, vừa rồi một mực rụt lại đầu trốn ở đám người sau lưng, nói chuyện cũng chỉ là thận trọng Abi, nháy mắt đỏ mặt làm rối loạn nói:

"Cái này. . . Người này nhìn qua còn rất tốt, nói, nói không chừng đương thời lui đội là có cái gì cái khác duyên cớ."

"Huống chi ..."

Ba

Adeline phủi tay, đánh gãy đối thoại của hai người.

"Chớ đoán mò, lui đội là của mình lựa chọn, chỉ cần không phải tại nhiệm vụ nửa đường, ta đều không ngại."

"Các ngươi nếu như ngày nào muốn rời khỏi, trực tiếp nói với ta là được."

"Tiếp tế tất cả chuẩn bị xong chưa, hiện tại, nên đi làm nhiệm vụ."

Nói, nàng vậy thuận thế phát huy mình một chút có chút lạnh như băng hài hước cảm giác, lại bổ sung một câu:

"Không muốn lui đội a, chờ ra trấn nhỏ, có thể liền đi không được rồi."

Hiệu quả có thể so với Bắc cảnh gió rét.

Câu nói này vừa ra, ngay cả nguyên bản định lại trêu chọc một chút Abi Berg, vậy không tự giác ngậm miệng lại.

Quay người, hướng mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh xuất khẩu đi đến.

Kana rơi vào đội ngũ cuối cùng, đang nghĩ ngợi đuổi theo.

Khóe mắt liếc qua, lại đột nhiên lóe qua một đạo màu chàm sắc bóng người.

Bỗng nhiên bước, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thông hướng hiệp hội tầng hai trên cầu thang, chính đi xuống bốn đạo dáng người khác nhau bóng người.

Đầu tiên đi ở trước nhất, đúng là hắn vài ngày trước tại trong hiệp hội thấy qua, cái kia mặc màu chàm sắc nhẹ nhàng trường bào, giáo sư đại học giống như nho nhã nam nhân.

Cùng đương thời so sánh, vẫn không có mang theo cái gì bao khỏa trang bị.

Nhưng trên tay, lại nhiều hơn một thanh tạo hình mộc mạc mộc trượng.

Trong lòng không khỏi xác định hắn người thi pháp thân phận.

Mà ở nho nhã nam nhân bên cạnh, một trái một phải, các trạm lấy một đạo khôi ngô bóng người.

Một cái da dẻ xanh nhạt, răng nanh từ môi dưới đột xuất, trần trụi nửa người trên, chỉ phủ lấy kiện đồ đằng giáp ngực bán thú nhân.

Một cái biểu lộ nghiêm túc, trong tay mang theo kim loại mũ bảo hiểm, người mặc toàn thân trọng giáp tóc đỏ tráng hán.

Cùng với đội ngũ cuối cùng, bộ pháp nhẹ nhàng phảng phất mang theo Lâm Phong, có lưu mái tóc dài vàng óng, bên hông treo kiếm mảnh cao gầy nam tính Tinh linh.

—— một cái xứng có pháp sư, do chức nghiệp giả tạo thành cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Tựa hồ cảm nhận được Kana ánh mắt.

Nho nhã nam nhân thuận tầm mắt nhìn sang, nhìn thẳng vào mắt hắn, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, khẽ gật đầu một cái.

Không nghĩ tới đối phương sẽ chú ý đến bản thân, Kana miễn cưỡng đáp lại, sau đó liền cấp tốc thu hồi tầm mắt.

"Kana, làm gì đâu, nhanh!"

"Tiểu tử ngươi sẽ không thật nghĩ lui đội a?"

"Đến rồi, đến rồi."

Vác lấy song kiếm bóng lưng biến mất ở đống người bên trong.

"Cornell, thế nào rồi?"

Bên tai, truyền đến đồng đội nghi hoặc âm thanh.

Khí chất nho nhã nam nhân mỉm cười lắc đầu, trong tay pháp trượng nhẹ rơi bậc thang.

"Không có gì.".