Chương 120: Thi thể cùng tương đồng tình huống

Chương 120: Thi thể cùng tương đồng tình huống

Chương 121: Thi thể cùng giống nhau tình huống

"Pháp sư! ?"

Abi trừng to mắt nhìn qua bên cạnh Kana, trên mặt là không cầm được kinh ngạc.

Dưới mắt "Máu xanh" tiểu đội, đã là rời đi trấn Lũng Sông, đang đứng ở trấn nhỏ cùng rừng rậm Sương Mờ ở giữa mở mang hoang dã.

Thời gian chính vào ban ngày, coi như an toàn, cơ bản không có ma vật ẩn hiện.

Trên đường thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy vừa mới kết thúc nhiệm vụ, chặng đường về trên đường, thần sắc rã rời mà đối mấy người tràn đầy đề phòng mạo hiểm giả.

Tiến vào rừng rậm trước cuối cùng một đoạn nhẹ nhõm thời gian, trong tiểu đội mấy người tán gẫu.

Kana cũng không giấu diếm ý tứ, cũng không có nhiều suy nghĩ gì, chỉ coi làm là tiêu khiển thời gian đề, thừa dịp cơ hội, hướng Adeline bọn người nói ra mình ở trong hiệp hội kiến thức.

—— cái kia đến từ hiệp hội lầu hai, hư hư thực thực do chức nghiệp giả tạo thành cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

"Thật là pháp sư sao?" Abi biểu hiện được phá lệ hưng phấn, ghé vào Kana bên người tò mò truy vấn.

"Trên đầu của hắn có hay không quang cầu?"

"Ta nhớ được trước kia làng bên trong tới qua người ngâm thơ rong biểu diễn qua, nắm đấm lớn một cái, liền có thể chiếu sáng cả kho thóc!

Bởi vì đối thiên phú cùng tài lực yêu cầu cực cao, "Người thi pháp" trên Afara đại lục cũng không thường thấy.

Có lẽ những cái kia lâu dài ngâm mình ở mạo hiểm giả hiệp hội, hoặc là bản thân thực lực đã đạt tới chức nghiệp giả đẳng cấp nhân vật, bởi vì vị trí hoàn cảnh cùng siêu phàm lực lượng cao độ liên quan, thường xuyên có người thi pháp xuất hiện, mà không cảm giác được điểm này.

Nhưng nếu như đem điều này phạm vi, mở rộng đến toàn bộ Afara đại lục, đặc biệt là đối với những cái kia ở nông thôn trong hốc núi sinh hoạt cả đời bình dân.

Bọn hắn thậm chí không phân rõ "Thuật sĩ" "Mục sư" cùng "Pháp sư" ở giữa khác biệt, càng đừng xách những cái kia "Tố năng" "Chú pháp" "Mê hoặc" loại hình học phái tên.

Đối với người thi pháp duy nhất nhận biết, sợ rằng liền cũng chỉ có trong truyện xoa xoa hỏa cầu, đầu đội đỉnh nhọn rộng mũ lão đầu râu bạc, hay là mười mấy năm trước cái nào đó ngoài ý muốn đi ngang qua thôn trang keo kiệt người ngâm thơ rong.

Tới một mức độ nào đó, bản thân xuyên qua trước đó nguyên thân, cùng trước mắt Abi, đều là như thế.

Chỉ bất quá, Kana bởi vì kiếp trước xã hội hiện đại đọc đã mắt đông đảo Anime tiểu thuyết, cùng với trước đó kia bản dã pháp sư nhật ký, đã đối "Pháp sư" cái nghề nghiệp này khử Mị.

Biết rõ loại kia ngồi cao tại trong pháp sư tháp, cả trên trời thần minh đều không thế nào để mắt "Lớn người thi pháp" chỉ là cực thiểu số.

Tuyệt đại bộ phận phổ thông pháp sư, kỳ thật cùng bọn hắn không có gì khác biệt  tương tự muốn ăn cơm đi ngủ, lại bởi vì gian nào đó quán ăn cao tiêu phí mà ngưng bước, thậm chí cũng cần vì kế sinh nhai phát sầu.

Nhưng dù sao Abi vẫn là một cái vừa mới vào nghề, chặt liên tiếp mấy cái Goblin đều có thể treo ở bên miệng khoác lác người mới.

Từ đồng đội trong miệng nghe tới, trong truyền thuyết "Pháp sư" vậy mà cùng mình đợi ở một cái trong phòng.

Trên mặt hưng phấn cơ hồ muốn tràn ra tới.

Không chỉ có quấn lấy Kana, nghe ngóng vị pháp sư kia tướng mạo ăn mặc, mình cũng nhíu mày ngưng thần, cố gắng nhớ lại lấy vừa rồi trong hiệp hội hình tượng, ý đồ trong đầu tìm kiếm ra thân ảnh của đối phương.

Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Nhưng cũng có thể là bởi vì nghĩ đến quá nhiều, để Abi phát hiện trong đó điểm đáng ngờ:

"Chức nghiệp giả ... Pháp sư ..."

"Loại này cấp bậc mạo hiểm giả, cũng sẽ tham dự 'Ngày săn bắt' sao?"

"Sợ là ngay cả trang bị bảo dưỡng phí đều kiếm lời không trở lại a?"

Abi không cách nào tưởng tượng, một vị tôn quý, lĩnh hội huyền bí cùng Tinh Thần, nắm trong tay ma pháp hạt pháp sư, cùng mình đám người một dạng, chịu đựng lấy trong không khí hôi thối, giẫm lên do phân và nước tiểu hỗn hợp mà thành vũng bùn đất mục nát xâm nhập sào huyệt, chỉ là vì mấy cái da xanh Goblin hình tượng.

"Ngươi làm sao sẽ biết, bọn hắn giống như chúng ta cũng là đi tiễu trừ Goblin?"

Một bên, Berg cười trêu chọc nói.

"Hiệp hội nhiệm vụ trên tường, lại không phải chỉ có Goblin tương quan nhiệm vụ."

"Ngày săn bắt tiếp tục một hai tháng rất bình thường, những chức nghiệp giả kia mạnh hơn cũng muốn ăn cơm, cũng không chuẩn người khác ra ngoài tiếp những nhiệm vụ khác rồi?"

"Hắc hắc." Nghe Berg vừa nói như thế, Abi cũng biết là bản thân chui vào ngõ cụt, lúng túng sờ sờ cái ót, nhưng trong miệng vẫn là cưỡng nói:

"Ai biết được, vạn nhất người ta chính là có cái gì nhiệm vụ đặc thù, đặc biệt tới tham gia náo nhiệt."

Adeline tự giác không nhìn trước mắt một ngày này có thể muốn xuất hiện vài chục lần tràng cảnh.

Chỉ là tham chiếu lấy Kana miêu tả, nhớ lại mấy vị kia chức nghiệp giả tướng mạo ăn mặc.

Sau một lát, mới lắc đầu nói:

"Không có gì ấn tượng, nhưng 'Ngày săn bắt ' những này hoạt động, thu nhập đối bọn hắn tới nói xác thực quá thấp."

"Đoán chừng là tiếp cái gì khác nhiệm vụ đi."

Vốn là chỉ là thuận miệng nhắc tới, nghe mấy vị đồng đội đều nói như vậy, Kana liền vậy không nghĩ nhiều nữa.

Dời chủ đề, gia nhập vào Abi cùng Berg, đối cao cấp mạo hiểm giả thu nhập thảo luận ở trong.

...

"Máu xanh" tiểu đội, nhiệm vụ lần này mục tiêu  tương tự là một ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi Goblin sào huyệt.

Chỉ bất quá lộ trình so sánh với dĩ vãng muốn càng dài một chút, qua lại đại khái tại bốn tới năm ngày.

Hơn hai mươi cái Goblin, đối bọn hắn cái này bốn người tiểu đội mà nói, có thể nói là tương đối buông lỏng rồi.

Trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không bình thường không có quá nhiều nguy hiểm.

"Hơi nghỉ ngơi mấy phút, sau đó chúng ta tăng tốc bước chân, đại khái xế chiều hôm nay liền có thể đuổi tới."

Một đao bổ ra phía trước cản đường khó chơi bụi gai, Adeline thẳng lấy thân thể, nhạy cảm ánh mắt cảnh giác xung quanh, hạ giọng nói.

Sau lưng ba người nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh thở hào hển, riêng phần mình uống nước hoặc xuất ra thuận tiện mang theo giản dị đồ ăn bổ sung năng lượng.

So sánh lúc đến trên đường hào hứng dạt dào, tiến vào rừng rậm Sương Mờ về sau đám người, hiển nhiên phải cẩn thận được nhiều.

Không tất yếu ngay cả lời đều không thế nào nói, chỉ là chuyên tâm đi đường.

Cho dù là gà mờ Abi, trong không khí sương mờ bao phủ xuống, đều tự giác ngậm miệng lại.

Trong lúc nhất thời, tràn ngập trắng xám sương mù u ám trong rừng, chỉ còn lại côn trùng kêu vang cùng nhánh cây chập chờn lúc phát ra "Xì xào" âm thanh.

Cánh mũi mấp máy.

Xen lẫn tại ướt át âm lãnh trong không khí, Kana đột nhiên đánh hơi được một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối.

Đang nghĩ mở miệng hỏi thăm, đã thấy đội ngũ phía trước nhất Adeline, vậy đồng thời nhíu mày quay đầu.

Hai người đối mặt, rất nhỏ gật đầu, hiển nhiên đã ý thức được giống nhau phát hiện.

Không có phức tạp dự định, rừng rậm bên trong hi kỳ cổ quái gì đồ vật đều có, tận khả năng giảm bớt đối quanh mình sự vật hiếu kì, là mạo hiểm giả sinh tồn chuẩn tắc một trong.

Nhưng cổ quái là, cỗ này hư thối khí tức, theo tiểu đội mọi người tiến lên, càng thêm nồng đậm.

Phảng phất vừa vặn liền ngăn tại trên đường đi của bọn họ.

Đến cuối cùng, thậm chí ngay cả Abi đều phát hiện trong không khí mùi thối.

"Cái gì đồ vật?"

Hắn nghi hoặc, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Mà cũng liền tại lúc này, đội ngũ hàng trước nhất Adeline, lại đột nhiên dừng bước lại, đồng thời hướng lên đưa tay trái ra, ra hiệu mọi người để ý.

Kana thuận ánh mắt của đối phương nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một bộ đã triệt để chết hẳn, lẳng lặng nằm ở trên đồng cỏ tàn khuyết thi thể.

Hẳn là một vị mạo hiểm giả.

Trên thân phủ lấy kiện dính đầy bùn bẩn cùng vết máu giáp da, mặt ngoài mấp mô, giống như là bị một loại nào đó cùn khí đập mạnh qua, ngực bụng vị trí thuộc da càng là triệt để vỡ ra, lộ ra hắn phía dưới màu nâu xanh da dẻ;

Chân phải lấy một loại cực kì vặn vẹo tư thế rơi trên mặt đất, bẻ gãy nơi có thể nhìn thấy đâm rách da dẻ trắng xám mảnh xương; chân trái thì từ đầu gối hướng xuống đứt gãy, đã ngưng kết máu tươi đem phụ cận bãi cỏ nhuộm thành màu nâu đỏ.

Một con ăn mục nát thú nhỏ ngay tại hắn bên cạnh ăn như gió cuốn, nghe được tiểu đội đám người phát ra động tĩnh, đầu một thấp, ngậm lấy khối gãy chi liền "Hưu "  một tiếng xông vào xung quanh rậm rạp trong bụi cỏ.

Không có gì tốt kinh ngạc.

Toàn bộ "Máu xanh" tiểu đội, bao quát Abi ở bên trong, đối cỗ thi thể này cũng không có cái gì mãnh liệt cảm thụ.

Rừng rậm Sương Mờ cực kỳ nguy hiểm, cho dù là tương đối an toàn ngoại vi, vậy tràn ngập các loại hung tàn ma vật.

Mạo hiểm giả thụ thương, tử vong, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Sớm thành thói quen.

So sánh dưới, biết rõ ràng vị này mạo hiểm giả khi còn sống gặp cái gì, tra rõ ràng hắn tử vong nguyên nhân cụ thể.

Để phán đoán xung quanh phải chăng có, có thể uy hiếp tiểu đội sinh vật nguy hiểm tồn tại, mới là trọng yếu nhất.

Cũng không có tương quan kỹ xảo cùng kinh nghiệm, Kana tự giác nhường ra vị trí, cùng Abi một đợt phụ trách cảnh giới xung quanh.

Adeline cùng Berg, thì tiến lên kiểm tra thi thể.

Đồng dạng gặp cùn coi trọng sáng tạo, thi thể tướng mạo ngũ quan chỉ còn lại một mảnh máu thịt lâm ly, chỉ có thể đánh giá ra hắn nam tính thân phận;

Vũ khí, ba lô cùng bên hông tiếp tế phẩm túi vải đều đã không gặp, hiển nhiên là bị người hoặc là cái gì khác sinh vật có trí khôn, coi như chiến lợi phẩm có ý thức lấy đi;

Cái cổ ở giữa có răng cưa trạng xé rách vết thương, dường như bị dã thú gặm cắn qua, thông qua lớn nhỏ phán đoán, hẳn không phải là vừa rồi con kia ăn mục nát thú nhỏ ...

"Kỳ quái." Berg thần sắc hoang mang.

"Dựa theo trên người của hắn đánh ngất vết thương, cùng với biến mất trang bị tiếp tế phán đoán, hẳn là gặp 'Răng sứt' loại này mạo hiểm giả."

"Nhưng cái cổ ở giữa vết thương trí mạng, nhưng lại là bị dã thú gặm cắn dẫn đến."

"Cho nên hắn gặp phải, rốt cuộc là người vẫn là ma vật?"

"Hoặc ... Cả hai đều có?"

Adeline không có trả lời, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn qua thi thể trên đất suy nghĩ một lát.

Dường như phát giác cái gì.

Ánh mắt đột nhiên nhìn về phía thân thể bên cạnh, hơi thấp một ít bụi cỏ.

Bước nhanh về phía trước, gỡ ra.

Mượn nhờ đỉnh đầu từ sum xuê tán cây kẽ hở bên trong U U vẩy xuống quầng sáng, xuất hiện ở trước mắt nàng, rõ ràng là một chuỗi dấu chân thật sâu.

Dấu chân dài khoảng năm đến bảy tấc, hiện ba chỉ trảo hình, cạnh ngoài hai chỉ song song hơi hướng ngoại khuếch trương, trung gian cây kia thì càng dài một chút, biên độ bước so phổ thông nhân loại muốn rộng bên trên khoảng 30%.

"Đây là ..."

Chạm tới tri thức điểm mù, bên người Berg không hiểu ra sao, cũng không thể từ đó phân tích ra cái gì hữu hiệu tin tức.

"Hẳn là một chủng loại nhân sinh vật."

Bén nhạy phát hiện dấu chân Adeline  tương tự lắc đầu, ra hiệu bản thân không biết được càng nhiều.

Trên thế giới này ma vật vô số kể, bọn hắn cũng không phải sinh vật lĩnh vực chuyên gia, càng không chịu tội tương quan hệ thống tính huấn luyện.

Chỉ dựa vào mượn mấy cái dấu chân, liền đánh giá ra chủ nhân thân phận, trừ phi là Goblin loại kia thường xuyên tiếp xúc ma vật, nếu không cũng không phải là bọn hắn có thể làm được.

"Nhìn không ra cái gì, trước tiếp tục nhiệm vụ đi."

"Chú ý bảo trì cảnh giác."

Ra hiệu không dùng lo lắng quá mức, Adeline hướng sau lưng mấy người nhắc nhở.

Tại rừng rậm Sương Mờ bên trong, phát hiện mạo hiểm giả thi thể, không thể bình thường hơn được.

Nếu như chỉ là bởi vậy, liền từ bỏ nhiệm vụ về thành, vậy bọn hắn sợ rằng quanh năm suốt tháng đều không kiếm được mấy cái tiền đồng.

Trên thực tế, giống Adeline như vậy, tại phát hiện thi thể về sau, còn nghiêm túc kiểm tra hắn nguyên nhân tử vong, đã coi như là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, tương đương cẩn thận một loại rồi.

...

Tiểu đội tiếp tục đi tới.

Mặc dù bởi vì trên đường phát hiện cỗ kia mạo hiểm giả thi thể, làm cho cả đội ngũ càng thêm cảnh giác, tốc độ di động chậm rất nhiều.

Nhưng cũng bởi vậy lẩn tránh mấy cái nhỏ nguy hiểm, khiến cho chỉnh thể tiến độ vẫn như cũ như trước đó Adeline dự liệu như thế.

Lúc xế chiều, chạy tới chỗ cần đến.

Nhiều ngày như vậy xuống tới, mấy người sớm đã minh xác riêng phần mình phân công.

Kana mang theo Abi, ở chung quanh thô sơ giản lược bố trí tốt cạm bẫy, đồng thời cảnh giác ra ngoài săn bắt trở về sào huyệt Goblin.

Adeline thì cùng Berg một đợt, kỹ càng kiểm tra huyệt động cửa vào vết tích, phán đoán có tồn tại hay không có ngoài ý muốn tình huống.

Hiệp hội mặc dù biết đại khái giới thiệu mục tiêu tin tức tương quan, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều chuẩn xác.

Vì lý do an toàn, khi tiến vào huyệt động trước đó, trước kiểm tra một lần là phi thường trọng yếu.

Đây cũng là một đầu [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  không có ghi lại nhỏ tri thức.

"Lão đại, không thích hợp!"

Berg cầm trong tay vê lên cửa hang ẩm ướt thổ ném, thần tình nghiêm túc.

Ánh mắt nhìn về phía đường kính rõ ràng so với bọn hắn tiểu đội trước đó tiễu trừ qua Goblin sào huyệt, phải lớn hơn tầm vài vòng huyệt động cửa vào.

"Bên trong khả năng có ... Bugbear!"

Adeline đứng tại đen như mực trước hành lang, hai tay vờn quanh ngực, yên lặng gật đầu.

Hiển nhiên cũng đã phát giác Bugbear tồn tại.

"Làm sao bây giờ, chúng ta rút sao?" Arbib đưa xong cạm bẫy trở về, nghe Berg vừa nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra hưng phấn mà xen lẫn lo nghĩ biểu lộ.

"Đương nhiên muốn rút!"

Đều không đợi Adeline đáp lời, Berg lập tức đoạt âm thanh hồi đáp.

Ngữ khí ngưng trọng, không có trước đó cùng Abi nói đùa lúc nhẹ nhõm.

Đối với khả năng có Bugbear tồn tại Goblin sào huyệt, cái này mạo hiểm kinh nghiệm phong phú "Tay lõi đời" biểu hiện được dị thường mâu thuẫn.

Thậm chí vượt qua bình thường cẩn thận, có vẻ hơi sợ chết.

Lại hồi tưởng lại trước đó tại hiệp hội nói chuyện phiếm lúc, chỗ lộ ra một mực đợi tại trong tiểu đội nguyên nhân.

Kana như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, trong lòng cũng đồng ý đối phương rút lui đề nghị.

Bugbear khiêu chiến đẳng cấp cao đến "1" mặc dù cá thể thực tế chiến lực có chỗ ba động, lại cũng không là bọn hắn tiểu đội có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Cho dù mình và Adeline thực lực, đã đến gần chức nghiệp giả, lại Berg viễn trình phát ra đầy đủ.

Muốn cầm xuống một con dưới trạng thái bình thường trưởng thành Bugbear, cũng cần trả giá tiểu đội thành viên trọng thương thậm chí giảm quân số đại giới.

Đây đối với trong bọn họ bất kỳ người nào, đều tuyệt không thể tiếp nhận.

Nhưng Adeline, tựa hồ có khác biệt ý nghĩ.

Chỉ thấy nàng hướng hành lang bên trong đi hai bước, đem mặt gò má dán tại vách đá mặt ngoài, khép lại hai mắt, tỉ mỉ cảm thụ.

Qua một lúc lâu, mới lại xoay người, đi hướng tiểu đội mấy người.

"Mùi máu tươi rất nặng, xa so với thông thường Goblin sào huyệt nồng đậm."

"Lại bên trong nghe không được bất luận cái gì gào rú rít lên, giống như là ... Cùng ngươi lần thứ nhất đụng phải lúc như thế."

Adeline đột nhiên dừng một chút, liếc qua bên cạnh Kana.

Sau đó mới lại nói tiếp:

"Trong huyệt động tình huống, phải cùng lần kia giống nhau, bị cái khác mạo hiểm giả trước thời hạn phát hiện, đem bên trong Goblin đều giết sạch rồi."

"Có thể..." Berg há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vừa phun ra chữ thứ nhất, liền bị Adeline đánh gãy.

"Ngươi và Abi lưu tại ngoài động tiếp ứng, có biến nhớ được phát tín hiệu."

"Kana, ngươi theo ta đi vào chung.".