Chương 121: Không phải nó

Chương 121: Không phải nó

Chương 122: Không phải nó

Phán đoán một cái Goblin sào huyệt bên trong, phải chăng có Bugbear tồn tại.

Đối với tại rừng rậm Sương Mờ hoạt động mạo hiểm giả, chỉ cần hơi có chút kinh nghiệm, liền không tính khó khăn.

Đầu tiên rõ ràng nhất, tự nhiên là so sánh với bình thường Goblin khu định cư, càng thêm rộng rãi cửa vào thông đạo.

Bảy thước nhiều thân cao, cùng gấu ngựa giống như khôi ngô thể trạng, để bọn chúng tại trở thành cái nào đó Goblin bộ lạc thủ lĩnh sau chuyện thứ nhất, chính là mở rộng huyệt động.

Đương nhiên, so sánh với bọn chúng trí lực so sánh nhân loại "Hobgoblin" họ hàng, Bugbear cải tạo phương hướng càng thêm trực tiếp.

Lo liệu lấy "Lớn chính là đẹp "  lý niệm.

Nếu như không phải địa động bên trong yếu ớt bùn đất kết cấu, cùng mộc mạc mà hoang vu kiến tạo học tri thức hạn chế bọn chúng.

Những này hất lên dày đặc da lông, đại não đơn giản xuẩn vật, thậm chí khả năng để cho thủ hạ những cái kia gầy trơ cả xương đáng thương Goblin, một mực đem sào huyệt xây dựng thêm đến rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu.

Tiếp theo, là sào huyệt phụ cận động vật thi hài.

Đồng dạng rất tốt lý giải.

Một chi Goblin bộ lạc, tại thu được tinh anh cá thể thủ lĩnh về sau, bọn chúng năng lực chiến đấu vậy đem phát sinh biến hóa về chất.

Nguyên bản chỉ có thể dựa vào gặm vỏ cây, đào rễ cỏ, ngẫu nhiên bắt hai con con thỏ chim rừng, vận khí tốt tài năng nhặt nhạnh chỗ tốt ăn no nê bọn Goblin.

Tại Bugbear dẫn dắt đi, thực đơn không thể nghi ngờ trở nên xa hoa rất nhiều.

Thuỷ lộc, lâm ngưu, bộ phận xui xẻo mạo hiểm giả, thậm chí một chút đẳng cấp thấp ma vật, cũng sẽ ở Bugbear búa đinh bên dưới, bị mang lên bàn ăn.

Bởi vậy, nếu như tại cái nào đó Goblin sào huyệt phụ cận, phát hiện đại lượng thành Niên thú loại hài cốt thi thể, vậy cái này huyệt động khẳng định có vấn đề.

Cuối cùng, như Berg như vậy tại trấn Lũng Sông trà trộn nhiều năm, kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, thậm chí có thể thông qua trong phân và nước tiểu mùi, cùng với huyệt động cửa vào chỗ một chút vết tích, đánh giá ra trong đó tình huống cụ thể.

Bây giờ, trở lên sở hữu dấu hiệu đều đã xuất hiện.

Trong sào huyệt có Bugbear tồn tại xác suất, cơ hồ đạt tới 80% trở lên.

Tại dưới tình huống bình thường, không có chức nghiệp giả trấn giữ "Máu xanh" tiểu đội, tự nhiên là không lưu luyến chút nào, cũng không quay đầu lại rút lui.

Nhưng cùng Kana gặp nhau ngày đó đồng dạng tình trạng, nồng đậm chí cực mùi máu tươi cùng yên tĩnh tĩnh mịch hoàn cảnh, cuối cùng vẫn là để tiểu đội trưởng Adeline làm ra quyết định.

Mang theo Kana, hai người cùng nhau hướng xuống, tiến vào trong huyệt động xác minh tình huống.

"Tích đáp."

Hiện ra u lục mủ quang sền sệt giọt nước chậm rãi nhỏ xuống, tại dơ bẩn vũng bùn ẩm ướt thổ địa trên mặt, tóe lên một đám vẩn đục mà nhỏ xíu bọt nước.

Kana cầm dài ngắn thích hợp một tay kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  có chút nghiêng thân thể, bảo trì tùy thời đều có thể phát lực tư thế, cẩn thận xê dịch bước chân.

Phía trước nửa cái thân vị tả hữu khoảng cách, Adeline vẫn như cũ đè vào phía trước nhất, tay trái tay phải hai thanh chuỳ sắt cơ hồ đem toàn bộ hành lang phá hỏng.

Xem như "Máu xanh" tiểu đội trưởng, dù là ngày bình thường căn bản không có người yêu cầu nàng làm như thế, nhưng mỗi khi khiêu chiến tiến đến, Adeline luôn luôn sẽ cái thứ nhất tiến lên, xung phong đi đầu, chủ động đè vào chỗ nguy hiểm nhất.

Rất khó tưởng tượng tại điên cuồng đeo đuổi thực lực cùng tài phú tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, sẽ có như vậy một vị tận trách đội trưởng.

Nếu như không phải đối Goblin cực đoan cố chấp, nàng phát triển nhất định sẽ so hiện tại phải tốt hơn nhiều.

Kana [ răng săn  ]  bên người, cự ly ngắn tốc độ di động viễn siêu tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Mặc dù không có hướng Adeline đám người nói rõ chi tiết, nhưng nhiều lần như vậy nhiệm vụ xuống tới, bao quát đương thời thuấn sát "Răng sứt" Bennett cuộc chiến đấu kia, cũng làm cho hắn đồng đội biết được hắn có được cái này hạng chuyển vị loại chiến kỹ.

Tính cơ động cực mạnh.

Lại thêm bản thân chiến lực xuất chúng, xem chừng cũng đã mò tới chức nghiệp giả biên giới.

Tổng hợp cân nhắc, là cùng Adeline một đợt tiến vào huyệt động nhân tuyển tốt nhất.

Đến như Berg ...

Cậy vào trường cung, viễn trình xạ thủ định vị, trong sào huyệt hắn chiến lực chỉ còn một nửa không đến, hạn chế rất lớn.

Lưu tại ngoài động mang theo Abi trông chừng, cũng có thể tại trình độ lớn nhất bên trên phát huy hắn trinh sát năng lực cùng phong phú mạo hiểm kinh nghiệm.

Cánh mũi mấp máy, Kana tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú hành lang sâu thẳm chỗ sâu, lông mày không tự giác nhăn lại.

Trước đó ở bên ngoài còn không có gì cảm giác, dưới mắt đi theo Adeline dần dần xâm nhập, hắn vậy càng thêm cảm thấy sào huyệt không thích hợp.

"Thật chẳng lẽ ở chúng ta tới trước đó, liền đã bị cái khác mạo hiểm giả thanh lý qua rồi?"

"Nếu thật là như vậy ..."

Bất kể là đối với tiểu đội bản thân  vẫn là bản thân tới nói, cũng không tính là một tin tức tốt.

Mặc dù cái gì cũng không làm liền lãnh được hiệp hội ban thưởng nhiệm vụ tiền thưởng, nhưng xem như "Ngày săn bắt" thu nhập đầu to Goblin treo thưởng, lại một xu tiền ăn không được.

Qua lại hết thảy bốn năm ngày lộ trình  nhiệm vụ ban thưởng chia đều đến mỗi người, đoán chừng cũng liền chỉ còn lại cái hai ba mai kim tệ, thậm chí đều không đủ tiếp tế tiền.

Mà thiếu thốn chiến đấu, Kana bây giờ trọng yếu nhất mục tiêu, [ răng săn  ]  độ thuần thục tự nhiên cũng không thể nào tăng lên.

"Không biết ..."

Trong lòng nghĩ ngợi, phía trước Adeline nguyên bản chậm chạp đi tới thân thể, lại đột nhiên một bữa.

Mà ngay sau đó, là từ hành lang chỗ sâu truyền tới một tiếng gào rú.

Ngang

Kia so sánh với Goblin rõ ràng càng thêm thô kệch mà trầm muộn tiếng rống, để đã trải qua rất nhiều lần Kana, nháy mắt liền nhận ra đạo thanh âm này chủ nhân.

Bugbear

Chỉ bất quá, khác biệt hắn trong ấn tượng phẫn nộ cùng ngang ngược, giờ phút này tại vách đá ở giữa quanh quẩn tiếng rống, vậy mà cho người ta một loại chịu đủ dằn vặt, cầu xin đạt được giải thoát đau đớn cảm giác.

Kana thậm chí cũng không có tới kịp nhiều nghĩ, đạo kia có thể rõ ràng nghe được từ Bugbear tiếng rống, liền phảng phất chạm tới Adeline trong lòng nơi nào đó bí ẩn.

Nguyên bản cẩn thận di chuyển bước chân, lập tức trở nên vội vàng mà vội vàng.

Dù còn tại bản năng tác dụng dưới ẩn nấp thân hình, giảm bớt phát ra động tĩnh, nhưng cả người đã là hướng về huyệt động chỗ sâu phóng đi.

Hai người một đường hướng xuống, vốn là gần như đến sào huyệt hạch tâm.

Nguyên bản ngăn tại trước người Adeline kéo ra thân vị, Kana tự hỏi là rút lui vẫn là đi theo đối phương xông đi vào, chỉ vô ý thức hơi hướng phía trước hai bước.

Trong sào huyệt tình huống, liền tùy theo ánh vào hắn tầm mắt.

Đầu tiên, chính như Kana phán đoán như thế.

Một con có màu nâu dày dày da lông, như đứng thẳng gấu thú giống như khôi ngô tráng kiện trưởng thành Bugbear.

Vung vẩy búa đinh, có thể tuỳ tiện đạp nát kim loại hộ giáp mạnh mẽ cơ bắp lực lượng, người bình thường đem hết toàn lực cũng mới có thể miễn cưỡng xuyên thấu mềm dai vỏ cứng da, thậm chí thủ hạ nghe lời răm rắp Goblin tiểu đệ ...

Để loại sinh vật này, cơ hồ trở thành sở hữu tầng dưới chót mạo hiểm giả ác mộng.

Nhưng dưới mắt, tình huống lại tựa hồ như phát sinh biến hóa.

Chuôi này gõ nát vô số máu thịt gân cốt dính máu búa đinh, lúc này chỉ còn lại một cây trụi lủi vặn vẹo chùy chuôi, cắm trên mặt đất.

Đột xuất mũi khoan kim loại đinh hoặc đứt gãy trên mặt đất, hoặc uốn lượn kề sát chùy mặt.

Chùy ảnh chân dung là bị đặt ở đe sắt bên trên, dùng tượng chùy một lần nữa ép lấy đập phá một lần, áp súc biến hình.

Giống như là một tấm rơi trên mặt đất sắt giấy.

Bugbear còn sống.

Nằm ngửa trên mặt đất, hai đầu có thể so với người trưởng thành cái eo tráng kiện chân dài, như mất nước cá lung tung đạp mặt đất, tại vũng bùn ẩm ướt nhưỡng bên trên lưu lại từng đạo chật vật vết tích;

Một đôi trọc con ngươi tử bên trên lật, lộ ra bắt mắt tròng trắng mắt.

Phát lực ở giữa khép kín dùng sức trên dưới quai hàm, để nó răng nanh gần gũi đâm vào gương mặt hai bên trong máu thịt, khóe miệng hiện ra bệnh trạng bọt máu.

Chỉ là, kia liều chết giãy dụa ở giữa chỗ bắn ra, đủ để lật tung nguyên một đầu Bắc cảnh hao tổn ngưu mãnh liệt lực đạo.

Lại bị một đầu từ sau lưng nhô ra, phảng phất mãng xà giống như quấn quanh cái cổ cánh tay, chết ức trong thân thể, một mực trói buộc.

Kia là một cái vóc người so Bugbear còn cao lớn hơn mấy phần bán thú nhân.

Giống như là giường tre bên trên người yêu, bán thú nhân lưng tựa vách đá, ngồi trên mặt đất, từ sau ôm lấy Bugbear, lõa xoắn.

Dính lấy máu tươi ấm áp bàn tay khoác lên Bugbear đỉnh đầu, một cái khác đầu tựa như sắt thép đổ bê tông rắn chắc cánh tay, thì ôn nhu chen qua đối phương cần cổ.

Phát lực.

Cánh tay cơ bắp cùng hai đầu cơ bắp đè ép hình thành ngọt ngào góc độ, giống như là kìm sắt giống như trói buộc đè xuống Bugbear cái cổ.

Một giây, hai giây ...

Tựa hồ cố ý khống chế sức mạnh, rõ ràng nháy mắt liền có thể bẻ gãy đối phương phần gáy xương chùy, bán thú nhân lại vẫn cứ chậm tốc độ lại, dần dần dùng sức.

Tỉ mỉ cảm thụ được trong ngực thân thể giãy dụa biên độ chậm rãi giảm bớt, tiếng gào thét lúc có lúc không.

Thẳng đến Bugbear trái tim triệt để ngưng đập, hai đầu cánh tay vô lực rủ xuống trên mặt đất, dưới thân truyền đến bài tiết vật mùi thối.

Bán thú nhân mới lại bỗng nhiên phát lực, "Két" một tiếng đem Bugbear đầu ngắt một trăm tám mươi độ, để cho triệt để giải thoát.

Giống như là bị dùng hỏng rồi đồ chơi, hắn tấm kia chảy xuống máu trên mặt sót lại hưng phấn cùng vui vẻ, đem Bugbear thi thể tiện tay ném qua một bên.

Đứng dậy, lộ ra hắn chủng tộc đặc hữu màu xanh nhạt da dẻ, cùng với món kia quen thuộc đồ đằng giáp ngực.

Con ngươi đột nhiên co lại!

Kana đứng tại huyệt động xuất khẩu, nhìn qua phía trước cách đó không xa bán thú nhân.

Trong trí nhớ bóng người cùng trước mắt thực cảnh trùng hợp.

Trong đầu không khỏi hiển hiện, vài ngày trước còn chưa khi xuất phát, tại mạo hiểm giả hiệp hội thấy cái kia cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

"Là hắn!"

Là lúc ấy vị kia, đứng tại pháp sư bộ dáng nho nhã nam nhân bên cạnh, cùng hắn đồng hành bán thú nhân!

Dưới ánh mắt ý thức hướng huyệt động hai bên quét qua.

Cũng không cái khác bóng người, trong sào huyệt chỉ còn lại một chỗ Goblin tử thi.

Phần phật ——

Lôi cuốn lấy nồng đậm nhức mũi mùi thối, trước người đột nhiên thổi qua một trận gió tanh.

Kana chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy, giống như là bị một loại nào đó hung thú để mắt tới, cả người nháy mắt vì đó mà ngừng lại.

Đi lên trước nữa nhìn.

Chẳng biết lúc nào, kia vừa rồi còn ở vào huyệt động một chỗ khác bán thú nhân, đã là đi tới trước người hai người.

Khôi ngô thân thể ném xuống âm ảnh đem hắn bao phủ, đỏ thắm trong con ngươi còn sót lại lạnh lẽo sát khí.

Nhìn chăm chú.

Không khí trong phút chốc lâm vào tĩnh mịch.

Lập tức ...

Một vệt cực kì quỷ dị, dường như mang theo điểm nụ cười thật thà, đột nhiên tại bán thú nhân trên mặt hiển hiện.

Họa phong nháy mắt vì đó nhất chuyển.

"Các ngươi, mạo hiểm giả hiệp hội, sào huyệt  nhiệm vụ?"

Có lẽ là mới vừa từ bộ lạc bên trong ra tới không lâu, bán thú nhân đối tiếng thông dụng cũng không thuần thục.

Chỉ là dùng ngón tay chỉ trước mắt Kana cùng Adeline, dùng mấy cái đơn giản từ ngữ, biểu đạt chính mình ý tứ.

Bán thú nhân đột nhiên chuyển biến khí thế, để Kana đại não kém chút chuyển không đến.

Sửng sốt hai giây, mới đại khái tìm hiểu được đối phương đại khái muốn biểu đạt ý tứ.

Thấy Adeline trầm mặc, dường như còn không có kịp phản ứng dáng vẻ, liền dẫn chút cẩn thận, thăm dò tính hồi đáp:

"Chỗ này sào huyệt đúng là chúng ta nhiệm vụ mục tiêu, bất quá tất nhiên ngài đã tiễu trừ hoàn tất, kia chiến lợi phẩm tự nhiên cũng đều về ngài."

Có thể lấy phương thức như vậy, đồ sát giống như nhẹ nhõm giải quyết hết một con Bugbear, trước mắt bán thú nhân sợ rằng cũng không chỉ là bình thường chức nghiệp giả đơn giản như vậy, thực lực viễn siêu nhóm người mình.

Lấy dưới mắt loại này rời xa thành trấn hoàn cảnh, động thủ kỳ thật cũng liền chuyện một câu nói.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên được nhiều nói chút lời hữu ích, tận khả năng tránh xung đột.

Nếu không chọc giận đối phương, chính là đem toàn bộ "Máu xanh" tiểu đội đều tăng thêm, sợ là vậy bù không được đối phương một cái cánh tay.

Đến như trong huyệt động chiến lợi phẩm ... Cùng mình đám người sinh mệnh an nguy so sánh, kia mấy cái kim tệ lại coi là cái gì?

Nghe Kana nói như vậy, phía trước Adeline vậy cuối cùng kịp phản ứng, tiếp lời gốc rạ nói:

"Đúng, trong này sở hữu đồ vật đều là ngài chiến lợi phẩm, nếu như không ngại, chờ trở về về sau, ta có thể đem nhiệm vụ ban thưởng cũng cho ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, ở trần, chỉ phủ lấy nửa cái đồ đằng giáp ngực bán thú nhân, lại hướng phía hai người khoát tay áo, ngắt lời nói:

"Tiền trinh, Volga không muốn."

Dính lấy máu trên mặt, vẫn là kia vệt cổ quái chất phác tiếu dung.

Tên là "Volga "  bán thú nhân, đưa thay sờ sờ đầu, quay đầu nhìn về phía sau lưng Bugbear cùng đám Goblin thi thể.

"Goblin lỗ tai, bán kim tệ."

"Các ngươi giữ lại, ăn, mua thịt."

Nói càng là cong lên cánh tay, sáng một cái mới đưa Bugbear treo cổ cánh tay cơ bắp.

"Goblin, chết, Volga, thỏa mãn."

Mặc dù có điểm trừu tượng, nhưng kết hợp động tác của đối phương cùng dưới mắt tràng cảnh, Kana vậy mơ hồ rõ ràng đối phương lời nói hàm nghĩa.

Ý là, trong huyệt động những chiến lợi phẩm này, bán thú nhân chướng mắt, cho nên đều lưu cho bọn hắn.

Đem những này Goblin giết chết, đối phương liền đã thỏa mãn?

Kana cùng Adeline liếc nhau, hiển nhiên cũng không có dự liệu được tình thế càng như thế phát triển.

Còn chưa kịp tiến một bước câu thông.

Kia một giây trước còn cười ngây ngô lấy bán thú nhân "Volga" giống như là nhớ ra cái gì đó, thần sắc lại ngột nhất chuyển.

"% NDT@%#@#&(thú nhân ngữ)!"

Giống như sắp bị trễ học sinh, trên mặt hắn hiển lộ ra mấy phần sốt ruột.

Vậy không còn phản ứng trước mắt hai người, trong miệng lẩm bẩm nghe không hiểu thú nhân ngữ, hai đầu tráng kiện bắp đùi bỗng nhiên một bước.

Khôi ngô to con bóng người, liền hóa thành một cỗ gió tanh, nháy mắt biến mất ở hành lang chỗ sâu.

Trong huyệt động, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Vài giây đồng hồ qua đi, trong thông đạo lại truyền tới một trận tiếng bước chân dồn dập.

Chỉ thấy Abi thần sắc bối rối, vội vàng bận bịu chạy xuống.

Thấy hai người cũng còn hoàn hảo, mới bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, thở dốc nói:

"Bán thú nhân, hô ... Chức nghiệp giả, ta còn tưởng rằng ... Berg để cho ta xuống tới nhìn xem tình huống ..."

"Không có việc gì." Kana đưa tay vỗ vỗ Abi bả vai, ra hiệu đối phương trước tiên đem thở hổn hển san sẻ lại nói, "Hẳn là trùng hợp gặp được, không có gì địch ý."

Lại quay đầu, đã thấy vừa rồi còn đứng ở bên cạnh mình Adeline, không biết lúc nào đã đi tới này bộ Bugbear bên cạnh thi thể.

Không thèm quan tâm trên tay nhiễm bẩn thỉu máu tươi, nàng đem Bugbear bỗng nhiên lật người, lộ ra đối phương mọc đầy nồng đậm lông bờm lưng.

Nâu đen ố vàng đôi mắt quan sát tỉ mỉ.

Thật lâu, mới lại đứng tại chỗ, ung dung gọi ra khẩu khí.

Hình như có thì thầm âm thanh trong không khí mơ hồ vang lên:

"Không phải nó.".