Chương 122: Pháp sư cùng mảnh che tay

Chương 122: Pháp sư cùng mảnh che tay

Chương 123: Pháp sư cùng mảnh che tay

Chạng vạng tối.

Rừng rậm Sương Mờ ngoại vi.

Đống lửa thiêu đốt phát ra làm người an tâm "Đôm đốp" thanh âm, ấm áp diễm quang chiếu sáng xung quanh u ám không khí.

Vải mịn túi ngủ, Cashmere chăn lông, nóng hổi sắt chén cùng ừng ực rung động nước sôi ...

Một cái bình thường cỡ nhỏ doanh địa.

Nhìn qua, tựa hồ cùng lúc này chính linh tinh điểm rơi vào rộng lớn trong rừng rậm, vì tại "Ngày săn bắt" kiếm tiền mà xâm nhập hiểm địa kia trên trăm cái mạo hiểm giả doanh địa, không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Nhưng nếu như thật sự có người có thể ở nơi này nơi nhìn như tầm thường trong doanh địa chờ lâu bên trên một hồi, liền có thể ngạc nhiên phát hiện:

Trong doanh địa nhiệt độ, rõ ràng muốn càng thêm ấm áp một chút.

Lúc này đã tới "Lá rụng chi nguyệt" nhiệt độ không khí rõ ràng hạ xuống, thêm nữa rừng rậm Sương Mờ bên trong đặc thù hoàn cảnh, để trong này ban đêm phá lệ gian nan.

Thể chất bình thường mạo hiểm giả, nếu như không có nước nóng cùng hỏa diễm xua đuổi rét lạnh, một buổi tối xuống tới, rất dễ dàng cảm mạo nhiễm bệnh.

Nhưng nơi đây doanh địa, ánh lửa bao phủ xuống không gian, lại tựa như một cái thế giới khác, nhiệt độ không khí được điều chỉnh đến cơ thể người thích nghi nhất phạm vi.

Thậm chí ngay cả dĩ vãng những cái kia bị ngọn lửa hấp dẫn, trong rừng rậm số lượng tối đa cũng đáng ghét nhất con muỗi, tựa như cũng bị cái này vệt ánh lửa xua đuổi, không thấy tăm hơi.

Nếu như quan sát được lại tỉ mỉ một chút, thậm chí còn có chút ma pháp tạo nghệ trong người lời nói, ngươi có lẽ có thể phát hiện trong doanh địa cùng ngoại giới bất đồng nguyên nhân căn bản.

—— sương mù, đang lưu động.

Tràn ngập tại rừng rậm Sương Mờ bên trong mỗi một nơi hẻo lánh, những cái kia lẳng lặng lững lờ trong không khí xám trắng sương mù, giờ phút này chính như dòng nhỏ giống như, lấy đống lửa làm trung tâm, vờn quanh chảy xuôi.

Phảng phất do sương mù tạo thành vòng xoáy, trong không khí ma pháp hạt lấy một loại quy luật mà phức tạp trạng thái, bị vô hình nào đó chi lực xua đuổi thành hình, khuấy động xung quanh khu vực vật lý quy tắc.

"Trong đội ngũ là nên có vị pháp sư, so bình thường thuận tiện quá nhiều!"

Dáng người cao gầy nam tính Tinh linh, tư thái lười biếng ngồi dựa vào thân cây bên cạnh, trong tay nắm bắt khỏa vỏ ngoài xanh đậm óng ánh trái cây, thần sắc hài lòng.

"Đều qua mùa nhanh non nửa năm, còn có thể ăn vào 'Y duy lưu tư' đặc sản Diệp quả, sợ cũng cũng chỉ có ta đi."

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nắm bắt quả, tại phía trước hỏa diễm chiếu rọi, mỏng manh vỏ trái cây cơ hồ hiện hơi mờ hình, có thể nhìn thấy trong đó thịt quả hoa văn chất xơ.

Tiện tay ném vào trong miệng, thậm chí đều không cần nhấm nuốt, chỉ là dùng đầu lưỡi dán hàm trên nhẹ nhàng bĩu một cái, chua ngọt nhẹ nhàng khoan khoái nước dịch cùng thịt quả giòn non vị giác, thuận tiện như để hắn trở lại quê hương của mình.

Ừm

Có lưu mềm mại tóc vàng Tinh linh, không nhịn được thoải mái mà híp mắt lại.

Bên cạnh cách đó không xa, thân mang màu chàm mộc mạc trường bào, trong tay bưng lấy quyển sách nho nhã nam nhân, mỉm cười ngắm nhìn cảm khái Tinh linh, liền lại thu tầm mắt lại.

Không giống với đối phương ngồi dưới đất lưng tựa cây khô tùy tính tư thế, tên là "Cornell "  pháp sư dưới thân đang ngồi, là một thanh phủ lên tinh tế lông ngỗng, làm công ý tứ rộng rãi ghế nằm.

Hiển nhiên, cùng Tinh linh trong bụng viên kia đã qua mùa màu xanh biếc trái cây một dạng, đều là tuyệt không nên nên xuất hiện ở lúc này nơi đây xa xỉ vật phẩm.

Mà truy cứu nguyên nhân, xét đến cùng cũng bất quá cứ như vậy mấy chữ:

Ma pháp tiện lợi.

"Đáng tiếc chúng ta từ 'Y duy lưu tư' rời đi thời điểm, cũng chỉ tới kịp mua hai túi nhỏ."

"Làm cho ta hiện tại mỗi ngày đều chỉ có thể chọn mấy khỏa ra tới nếm thử tư vị, ăn đến không có chút nào sảng khoái."

Nói, Tinh linh không khỏi ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía đống lửa một chỗ khác, tới gần doanh địa biên giới vị trí ——

Thân mang toàn thân trọng giáp, thần sắc nghiêm túc mà kiên nghị tóc đỏ chiến sĩ.

Phàn nàn nói:

"Ta liền nói không cần phải gấp gáp đi, lấy rừng biếc hoàn cảnh, đầu kia 'Alpha ở hang quặc quái' căn bản trốn không được xa!"

"Chúng ta chính là trong thành nghỉ ngơi nhiều hai ngày, cũng căn bản trì hoãn không có bao nhiêu tiến độ."

Đối mặt Tinh linh oán trách, tóc đỏ nam nhân thậm chí ngay cả không ngẩng đầu, chỉ coi làm không nghe thấy, chuyên tâm lau sạch lấy trong tay tại ban đêm toả ra ánh sáng nhạt màu nâu đỏ trường kiếm.

"Uy! Nói chuyện!"

Nam nhân trầm mặc tư thái, để Tinh linh nháy mắt có chút cấp trên, tựa hồ ngay cả trong miệng Diệp quả đều không thơm rồi.

Thấy thế, trên ghế nằm Cornell, há mồm khuyên một câu:

"Không phải gấp, ta nhớ được lúc kia, quặc quái đã bị chúng ta đuổi có gần nửa tháng, ở vào cực độ đói khát trạng thái, nếu như không dành thời gian xử lý, nó rất có thể sẽ tập kích rừng biếc phụ cận Tinh linh khu định cư."

"Quản bọn họ chết sống ..." Vốn là chỉ muốn muốn tìm đề tài, cũng không có quá nhiều trách tội ý tứ, chỉ là bởi vì đối phương trầm mặc thái độ mà không cam lòng.

Bị Cornell như thế một khuyên, Tinh linh vậy bình tĩnh lại.

Trên mặt lộ ra chút bất đắc dĩ, hướng phía đối phương nhún vai.

"Cũng chính là trong đội ngũ có ngươi cái này người bình thường, không phải cùng bọn gia hỏa này cứng rắn nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, ta đều không biết làm sao qua."

Vẫn như cũ về lấy mỉm cười, Cornell nằm lại bản thân dựa vào trên ghế, gối lên lụa đệm, ý niệm hơi động, bên người trên bàn ăn bốc lên nhiệt khí chén trà nhỏ, liền vững vàng bay lên, khéo léo đãng đến bên mồm của hắn.

Khẽ nhấp một miếng nước trà, cảm thụ được đầu lưỡi quanh quẩn hương thơm.

Sự chú ý của hắn lại lần nữa trở lại trong tay kia bản, cơ hồ so cục gạch còn muốn càng dày hơn mấy phần trang sách bên trên.

Xuyên thấu qua hắn giữa ngón tay khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy bìa sách bên trên in tên sách:

« cự nhân ngữ phương ngôn lưu biến ---- từ Lôi Minh đến thạch rung động ngữ âm học »

"Quyển sách này ngươi đều nhìn mấy ngày, ta nhớ được là ở Neume mua đi." Tinh linh nhìn qua Cornell trong tay nặng nề sách vở, chắt lưỡi nói, "Loại này tác phẩm vĩ đại, trừ bọn ngươi ra loại này pháp sư, thật sự còn có người nhìn sao?"

Đối với lần này, Cornell lại chỉ lắc đầu.

"Yêu thích thôi, cùng pháp thuật không quan hệ."

"Ngươi kiểu nói này còn thật sự là." Dường như bị pháp sư trả lời gợi lên hồi ức, Tinh linh tấm kia chủng tộc đặc hữu tinh xảo trên gương mặt lộ ra mấy phần tán đồng.

"Ta nhớ được trước kia còn không có rời đi ..."

Phanh

Chưa kịp nói xong, một đạo tiếng vang cực lớn đột nhiên tại phụ cận trong rừng vang lên.

Không khí bên trong nguyên bản nhu hòa lưu động sương mù chớp mắt đình trệ, ma pháp hạt hỗn loạn, ngoại giới tia sợi hàn ý tùy theo rót vào doanh địa.

Trong tầm mắt, có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo dáng người thân ảnh khôi ngô, lôi cuốn lấy một đường phát động ma pháp cạm bẫy về sau, lượn lờ quanh thân lóa mắt quang diễm, hướng về doanh địa cấp tốc tới gần.

Loại kia đối mặt các thức cạm bẫy không sợ hãi chút nào, thẳng tiến không lùi tư thái, lẽ ra là làm cho cả tiểu đội khẩn trương lên kẻ địch mạnh mẽ.

Nhưng bất kể là tên kia một mình bảo dưỡng trang bị nhân loại chiến sĩ  vẫn là ngồi dựa vào thân cây bên cạnh Tinh linh, cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì chiến đấu động tác.

Cái sau thậm chí còn mang theo một vệt trò đùa, nhìn về phía bên cạnh Cornell.

Phanh

Đứt gãy thân cành xen lẫn bay múa lá vụn, khôi ngô bóng người đột nhiên xông ra trong rừng bụi cây.

Làn da màu xanh mặt ngoài còn dính lấy Goblin máu tươi, trên thân vẫn là bộ kia đồ đằng giáp ngực.

Hai đầu chân voi giống như tráng kiện chi dưới đạp đất, bán thú nhân đi thẳng tới pháp sư trước người.

"Volga, đói, nóng thịt, ăn!"

Cornell nhìn qua trước mắt cái này, vừa rồi đem chính mình bố trí tốt cạm bẫy toàn bộ phá hủy bán thú nhân, ánh mắt lộ ra nồng nặc bất đắc dĩ.

"Không phải đã nói rồi sao, trên người ngươi có ta ấn ký, trở về thời điểm ..."

"Được rồi."

Đã nói qua vô số lần, liếc mắt đối phương khóe miệng chảy xuống ngụm nước, hắn vậy không còn nói nhảm.

Tùy ý khoát tay áo, giữa ngón tay nào đó cái nhẫn đột nhiên lóe qua một trận ngân quang.

Lập tức, điểm điểm ánh bạc lấp lóe, hóa thành mấy khối lớn đã lo liệu xong tất, mùi thơm nức mũi thịt thú vật, rơi trên mặt đất trước thời hạn dọn xong trong bàn ăn.

Bán thú nhân Volga không chút khách khí, nhào tới chính là một bữa mãnh ăn, giống như là một con cực đói dã thú.

Ăn xong đi nằm ngủ, đem trong kẽ răng một điểm cuối cùng thịt băm dùng nhánh cây lựa đi ra, ợ một cái, hai mắt vừa nhắm, liền mê man đi.

Tiếng ngáy vang động trời.

Dưới mắt từ hắn trở lại doanh địa, cũng liền mười phút không đến.

Volga nghề nghiệp đặc thù, tựa hồ là "Dã man nhân" loại lớn bên dưới biến chủng, lấy "Phẫn nộ" làm hạch tâm nguồn lực lượng suối.

Mặc dù giao phó hắn viễn siêu bình thường nghề nghiệp lực bộc phát, nhưng mỗi một lần hô hấp, mỗi một trận tâm nhảy, trong lòng nộ khí cũng theo đó im ắng tích ủ.

Cần định kỳ phóng thích, đem những cái kia vượt ra khỏi tiếp nhận hạn mức cao nhất nộ khí phát tiết ra tới, mới không tới mức nổi giận mất khống chế.

Bởi vậy, đối với Volga đột nhiên rời đội cử động, trong tiểu đội mấy người có thể nói là phi thường thói quen.

Lại bây giờ ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi, có thể uy hiếp được bọn họ sinh vật gần như tại không, đối phương một mình hành động vậy cơ bản không có nguy hiểm gì.

Bỏ ra chút thời gian đem bị bán thú nhân phá hủy cạm bẫy một lần nữa bố trí xong, Cornell ngồi trở lại bản thân trên ghế nằm.

Một bên tóc vàng Tinh linh, thì không có việc gì dùng nhánh cây trống rỗng khoa tay lấy cái gì.

Liếc mắt bán thú nhân vết máu trên người, tựa hồ nhớ lại còn chưa ra trấn lúc, nghe hiệp hội lầu hai chức nghiệp giả trong miệng thảo luận qua chủ đề, thuận miệng nói:

"Ngày săn bắt a ... Nghe nói năm nay Goblin số lượng so trước kia nhiều hơn không ít, trong trấn rất nhiều mạo hiểm giả tiểu đội cũng không có trở về."

"Hàng năm không đều là cái dạng này à." Cornell lật qua lật lại trang sách, tầm mắt tại những cái kia lít nha lít nhít ký tự bên trên quét qua, cũng không ngẩng đầu lên trả lời, "Mạo hiểm giả, lấy mạng đổi tiền, rất bình thường."

"Nói đến ngươi thật giống như trước kia vậy tham dự qua đồng dạng, nếu như không phải hiệp hội nhiệm vụ, ngươi sợ là ngay cả môn đều không muốn ra a?"

Cornell không tỏ rõ ý kiến.

"Nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, ta hẳn là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Ừm? Chuẩn bị tiến giai siêu phàm rồi?"

"Làm sao có thể, còn kém xa lắm." Cornell cười trả lời, "Đạo sư để cho ta về một chuyến vòng thải thành, hắn thí nghiệm chính đến thời điểm then chốt, thiếu nhân thủ, để cho ta quá khứ giúp mấy ngày bận bịu."

"Ồ ..." Tinh linh biểu lộ cũng không lộ ra bao nhiêu thất vọng, ngược lại lộ ra một vệt nhẹ nhõm, "Vừa vặn gần nhất nhiệm vụ tiếp được có chút nhiều, quá mệt mỏi, lần này sau khi kết thúc ta cũng trở về nhà nghỉ ngơi mấy ngày."

Nghe vậy, Cornell khẽ gật gù.

"Mục tiêu ở vào rừng rậm bên trong  dựa theo hiệp hội cho ra nhiệm vụ tin tức, đại khái còn có hai ba ngày lộ trình đi."

"Là nên nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

...

...

Cùng lúc đó, trong rừng rậm một bên khác.

Thời gian đã tới hoàng hôn chạng vạng tối.

Thu thập xong trong huyệt động chiến lợi phẩm, xem như hoàn thành nhiệm vụ, trở về trên đường "Máu xanh" tiểu đội, vậy chính tìm kiếm lấy địa điểm thích hợp dự định hạ trại qua đêm.

Đối với vị kia trợ giúp bọn hắn, trước thời hạn dọn dẹp Goblin sào huyệt bán thú nhân, Kana mặc dù tại ban đầu cảm thấy ngoài ý muốn, trong lòng cảnh giác.

Nhưng theo đối phương không lưu luyến chút nào rời đi huyệt động, lại cũng không có đối với mình mấy người sinh ra địch ý, hắn liền vậy không còn để ý như vậy.

Chỉ coi làm mạo hiểm trên đường một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

Huống chi, bán thú nhân đem trong sào huyệt chiến lợi phẩm đều lưu lại cho mình đám người, trong đó thậm chí còn bao quát một con Bugbear.

Vụn vụn vặt vặt cộng lại, mỗi người đại khái có thể có cái mười mấy kim dáng vẻ, không thể nói hoàn toàn không có thu hoạch.

So sánh dưới, ngược lại là đương thời canh giữ ở cửa hang, vì bọn họ trông chừng Berg, biểu hiện được phá lệ kích động.

"Ta trước đó cũng đã nói, không nên tiếp xa như vậy nhiệm vụ, qua lại cộng lại muốn bốn, năm ngày thời gian, sự không chắc chắn quá mạnh!"

Tựa hồ đối vị kia đột nhiên xuất hiện ở huyệt động bán thú nhân canh cánh trong lòng, hắn hướng đội ngũ phía trước Adeline phàn nàn nói.

Quá khứ âm ảnh, cùng nhiệm vụ trên đường ngẫu nhiên gặp cường đại chức nghiệp giả, để cái này tại mạo hiểm giả một hàng làm nhiều năm trung niên nam nhân, cảm xúc trở nên mất khống chế.

Adeline trầm mặc hành tẩu tại đội ngũ hàng trước nhất, không nói thêm gì, chỉ là mặc cho đối phương dùng ngôn ngữ phát tiết phương thức, trấn an trong lòng sâu đậm không an toàn cảm giác.

Nàng tinh tường đối phương chính là chỗ này loại tính cách.

Mà cũng chính là bởi vậy, kinh nghiệm phong phú lại có nhất định chiến lực Berg, mới có thể một mực lưu tại "Máu xanh" tiểu đội, lấy săn bắt Goblin mà sống.

Kana tại một bên quan sát, trong lòng không khỏi nhớ lại bản thân vừa mới gia nhập đội ngũ không lâu, tại mạo hiểm trên đường gặp được "Răng sứt" Bennett lần kia.

Nhớ đến lúc ấy chiến đấu kết thúc về sau, Berg biểu hiện cơ bản cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, khi đó "Răng sứt" sở dĩ để mắt tới đám người, là bởi vì Berg đem đội ngũ tin tức tiết lộ cho hắn đã từng người quen biết cũ Kegel, mà cái sau tại bị Adeline cự tuyệt về sau, liền gia nhập "Răng sứt" tiểu đội, nhóm người mình tin tức vậy bởi vậy bại lộ.

Sai tại chính Berg.

Cho nên lúc đó hắn, dù là trong lòng cảm xúc lại như thế nào kịch liệt, ở bên ngoài biểu hiện, cũng chỉ là hổ thẹn cùng tự trách.

Lúc đó Kana, còn tưởng rằng đối phương chính là người như vậy tới.

Có thể theo bọn hắn một đợt ra ngoài mạo hiểm số lần dần dần tăng nhiều, hắn vậy chậm rãi phát giác Berg kia giấu ở trò đùa âm thanh cùng kinh nghiệm người bề ngoài phía dưới tính chân thực cách.

Đơn giản tới nói, chính là "Sợ chết" .

Nhưng một phương diện khác, nếu quả như thật sợ hãi cái chết, tìm một cái rời xa ma vật căn cứ, xử lý có cách thành phố lớn, không thể so hắn như bây giờ suốt ngày tại rừng rậm Sương Mờ bên trong kiếm ăn đến an toàn được nhiều.

Nói cho cùng  vẫn là tại nguy hiểm cùng cao thu nhập lấy hay bỏ bên dưới, lựa chọn cái sau.

Cảm thấy kim tệ quan trọng hơn.

Cũng may nhiệm vụ đã kết thúc, không cần tiếp tục thâm nhập sâu rừng rậm, mấy người đã tại con đường về bên trên.

Bất an trong lòng toàn cảm hơi ổn định.

Berg đang phát tiết xong cảm xúc về sau, vậy dần dần bình tĩnh lại.

Dù không có khôi phục lại dĩ vãng loại kia uy tín lâu năm mạo hiểm giả nhẹ nhõm tư thái, nhưng là không nói thêm lời thứ gì oán trách lời nói, chỉ là trầm mặc đi theo đội ngũ.

Một bên, mắt thấy toàn bộ hành trình Kana, cũng không có lẫn vào trong đó, bản thân hắn cũng không phải loại này xen vào việc của người khác tính cách.

Mà từ trước đến nay nói nhiều, cùng Berg quan hệ tương đối tốt Abi, xem như người mới gà mờ, vậy phi thường thức thời ngậm miệng lại.

Thẳng đến bóng đêm gần, trong đội ngũ không khí làm lạnh xuống dưới.

Mới bởi vì cái nào đó ngoài ý muốn phát hiện sự vật, bị động nói ra hắn câu nói đầu tiên:

"A, đây là cái gì?"

Kana ánh mắt tùy theo nhìn lại.

Chỉ thấy Abi trong tay, thình lình nắm bắt một khối hình dạng đặc thù, màu bạc trắng mảnh kim loại.

Không hiểu cảm giác nhìn quen mắt.

Bên tai, lại đột nhiên truyền đến Adeline kinh ngạc thanh âm:

"Đây là ...'Tay sắt' George mảnh che tay?".