Chương 123: Thi thể

Chương 123: Thi thể

Chương 124: Thi thể

"Tay sắt" George.

Đồng dạng đến từ trấn Lũng Sông, một vị kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả.

Nghe nói sớm nhất thời điểm, đã từng là "Máu xanh" trong tiểu đội một viên, cùng Adeline làm qua một hồi đồng đội.

Chỉ bất quá sau này theo thực lực dần dần tăng lên, trừ phi ngày săn bắt, vậy lại nhìn không lên Goblin kia ba dưa hai táo.

Liền dựa theo lệ cũ thoát khỏi đội ngũ, bản thân ra tới làm một mình.

Mấy năm xuống tới, xem như xông ra chút manh mối, tại trấn Lũng Sông tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong thu được một cái "Tay sắt "  biệt hiệu.

Đến như ngoại hiệu xuất xứ, tự nhiên là bởi vì hắn tay phải bộ kia màu bạc trắng cánh tay kim loại giáp.

Nói đến vậy thật có ý tứ, bộ này mảnh che tay kỳ thật đã tại trong chiến đấu hư hao qua rất nhiều lần, mà theo George thoát ly đội ngũ sau lưng giá dâng lên, vậy hoàn toàn có năng lực mua đẳng cấp cao hơn phòng ngự trang bị.

Nhưng ở hắn "Tay sắt "  ngoại hiệu lưu truyền ra đi, mỗi một lần đổi mới trang bị thời điểm, hắn đều yêu cầu thợ rèn cầm tay giáp làm thành lúc đầu kiểu dáng, dù là vì thế muốn nhiều giao bên trên mười mấy mai kim tệ gia công phí.

Mấy năm gần đây, hắn thậm chí cầm tay giáp chỉnh thể ánh sáng lộng lẫy cùng nhan sắc lại đi dễ thấy phương hướng điều điều, khiến cho người xa lạ chỉ cần liếc mắt, liền có thể chú ý tới trên cánh tay của hắn kia vệt đáng chú ý trắng bạc.

Tại George cố ý tuyên dương bên dưới, hắn "Tay sắt "  danh hiệu càng thêm vang dội, vậy bởi vậy hấp dẫn rất nhiều thực lực không tệ mạo hiểm giả gia nhập tiểu đội của hắn.

Lại thêm bản thân thực lực không tệ, cùng xem như đội trưởng coi như phúc hậu xử sự phương thức.

Từng năm tích luỹ lại, đến rồi hôm nay, hắn đội ngũ quy mô cùng thực lực tổng hợp, đã vượt xa khỏi "Máu xanh" tiểu đội.

Có thể nói là Adeline đã từng những cái kia đồng đội bên trong, phát triển tốt nhất một cái.

Mà phát đạt về sau George, cũng không có vong ân phụ nghĩa, như vậy nhục nhã gièm pha đã từng lão đội trưởng.

Ngược lại cùng Adeline duy trì không sai quan hệ, một số thời khắc thậm chí sẽ hướng hắn đề cử một chút không sai người mới, xem như nhân thủ bổ sung.

Đương nhiên, những này người mới tại Adeline bên người phát dục lên về sau, vậy thường thường lựa chọn thoát ly đội ngũ, gia nhập "Tay sắt" tiểu đội.

Cho nên tới một mức độ nào đó, George cũng có chút bản thân tiểu tâm tư.

Nhưng Adeline không quan tâm những này, dù sao sớm muộn cũng phải thoát ly đội ngũ, đi theo bản thân người quen biết, nàng cũng càng thêm yên tâm.

Adeline thu được nguyện ý cùng nàng một đợt săn bắt Goblin đồng đội, George vậy thu hoạch từng cái chiến lực thành hình, có nhất định mạo hiểm kinh nghiệm đội viên.

Có thể nói là cả hai cùng có lợi.

Kana tại hiệp hội chờ đợi nhiệm vụ thời điểm, cùng "Tay sắt" George gặp qua một lần.

Nhớ đến lúc ấy đối phương, còn trò đùa tựa như mời qua hắn tới, chỉ bất quá bản thân không có đồng ý.

Ngoài ra, đối George ấn tượng, liền cũng chỉ có thể từ người bên ngoài trong miệng dăm ba câu, vụn vặt chắp vá mà ra.

"Màu bạc trắng cánh tay kim loại giáp" "Adeline trước kia đồng đội" "Thực lực không tệ, đáng tin đồng đội rất nhiều"...

Đã từng, Kana không có muốn hiểu rõ đối phương ý nguyện, cũng không có ý định cùng George đánh liên hệ gì.

Hiện tại, hắn cũng không có những cơ hội này.

Bởi vì giờ khắc này George, đã triệt để chết đi.

Dốc lòng kinh doanh, tượng trưng cho hắn thân phận đánh dấu cánh tay kim loại giáp, bị cùn khí không chút lưu tình ép nện mà qua, hóa thành một khối mấp mô, biến hình vặn vẹo vô dụng miếng sắt.

Hao phí trọng kim duy trì trắng bạc mặt ngoài, dính đầy dơ bẩn bùn điểm cùng đỏ tươi vết máu, sắt vụn giống như bị tùy ý ném xuống đất, cắm vào thổ nhưỡng.

"Tích đáp."

Có lưu hơi ấm còn sót lại sền sệt giọt máu chậm rãi nhỏ xuống, tại bị nhuộm thành một mảnh nâu đỏ bãi cỏ ngoại ô bên trên, tóe lên nhỏ không thể thấy nhỏ bé máu văng.

Hai chân cách mặt đất, mũi chân tự nhiên rủ xuống.

Ánh chiều tà chiếu rọi, treo cao âm ảnh theo gió nhẹ nhàng đong đưa, trong không khí ẩn ẩn đãng vang lên chất xơ căng cứng "Kẹt kẹt" tiếng vang.

George, hoặc là nói thi thể của hắn.

Bị một cây thấm đầy máu tươi dây gai, thô bạo vòng qua cái cổ, treo dán tại cao ngất cây sồi trên cành cây.

Tay phải từ khuỷu tay hướng xuống một mảnh vắng vẻ, che kín dữ tợn dấu răng miệng vết thương, rủ xuống lấy gân bắp thịt cùng thịt nát tạo thành máu sợi tua rua; cánh tay trái lấy một loại khoa trương góc độ vặn vẹo lên, năm ngón tay cùng cánh tay phụ cận da thịt bị bóc ra, lộ ra trộn lẫn lấy máu đỏ trắng xám khung xương, biểu hiện ra hắn khi còn sống chỗ gặp phải không phải người dằn vặt.

Tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi gió nhẹ phất qua, cành lá chập chờn ở giữa, nguyên bản bị che lấp tại tán cây bên ngoài u ám ánh chiều tà im ắng thấm rơi, vẩy vào thi thể mặt ngoài.

Lộ ra George trên gương mặt, kia hai cái không có vật gì doạ người trống rỗng.

Giáp da, ngọn nguồn lót đều đã bị rút ra, đỏ đầu trên thân chỉ hất lên một tầng khô cạn sau đỏ tươi vết máu.

Chỉ có chỗ ngực vết bẩn bị rửa ráy sạch sẽ.

Vì vậy mà lộ ra hắn lồng ngực chính giữa, dùng vết thương máu chảy dầm dề, xiêu xiêu vẹo vẹo ghép thành vũ nhục tính từ ngữ:

"Kẻ nhu nhược" "Canh thừa" .

Thuận vết máu cùng cỏ cây ở giữa ép vết, đẩy ra rủ xuống đãng dây leo cùng khó dây dưa bụi cây bụi gai.

Làm Kana nhìn thấy trước mắt thảm liệt hình tượng thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bên cạnh Abi, toàn thân lập tức chấn một cái, trong tay mảnh che tay tàn phiến rơi xuống mặt đất.

Cái này mới vừa vào được không lâu người mới, sắc mặt "Bá "  trắng bệch, hầu kết ẩn ẩn nhấp nhô, một bộ muốn nôn mửa biểu lộ.

Chính Kana, vậy còn lâu mới có được hắn bề ngoài nhìn qua trấn định như vậy.

Mặc dù giết Goblin đã không dưới trăm chỉ, trên tay vậy dính qua không ít đồng loại máu.

Nhưng dù sao xuyên qua thời gian ngắn ngủi, còn chưa hoàn toàn thoát mẫn.

Khi loại này rõ ràng chịu qua dằn vặt đồng loại thi thể đập vào mi mắt thời điểm, những cái kia đẫm máu vết thương ghê rợn, khó tránh khỏi để cho trên thân giống nhau bộ vị truyền đến ảo giác đau nhức.

Lại thêm dưới mắt vị trí, tĩnh mịch không người nguy hiểm rừng rậm, cùng người hành xác cố ý kiến tạo kinh dị hoàn cảnh, càng tới một mức độ nào đó làm sâu sắc phủ lên hình tượng khủng bố.

George

Adeline sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

Dù cho đã thoát ly đội ngũ hồi lâu, nhưng hai người vẫn như cũ duy trì bằng hữu quan hệ.

Vốn còn nghĩ sau khi trở về tìm hắn uống mấy trận rượu, nhưng không nghĩ vậy mà tại nhiệm vụ chặng đường về trên đường, gặp đối phương thi thể.

Nàng vô ý thức hướng thi thể phương hướng đi hai bước, tựa hồ muốn tiến lên đem George bị dây gai treo dán tại trên nhánh cây thân thể buông xuống.

Nhưng lại giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, dừng bước lại.

Abi không muốn nhiều như vậy, đi theo tiến lên, tại sắp vượt qua Adeline thời điểm, bị nàng đưa tay giữ chặt.

"Chờ một chút."

Vậy mặc kệ đối phương hoảng sợ bên trong mang theo điểm ánh mắt nghi hoặc.

Tầm mắt tại thi thể xung quanh bày khắp lá rụng trên mặt đất quan sát tỉ mỉ, đột nhiên một bữa.

Lân cận tìm rồi tảng đá, hướng thi thể phía dưới nào đó phiến trong bụi cỏ ném đi.

"Xùy phanh!"

Ẩn tàng trong đó cạm bẫy nháy mắt phát động, mấy cái đơn sơ thô ráp xương đám, từ một bên trong bụi cây bắn ra mà ra.

Xé rách không khí, tại trong tiếng thét gào xuyên thấu George thi thể, khảm vào da dẻ, vậy cắt đứt cây kia quấn quanh cái cổ dây gai.

Phanh

Là thi thể rơi xuống đất tiếng vang trầm trầm.

Abi lòng vẫn còn sợ hãi ngắm nhìn bên cạnh Adeline, lồng ngực chập trùng, hít một hơi thật sâu.

Nếu như không phải đối phương ngăn cản, hắn sợ không phải đã bị những cái kia xương đám bắn cái xuyên thấu.

"Hẳn không có những thứ khác rồi."

Vẫn là nguy hiểm nhất vị trí, Adeline đi ở đội ngũ phía trước nhất, tiến lên kiểm tra thi thể.

Kana cũng không có tương quan tri thức, bởi vậy chỉ là cùng Abi một đợt, đứng tại chỗ xa xa vì nàng trông chừng, đề phòng xung quanh khả năng nguy hiểm.

Đến như Berg ...

Nguyên bản cũng bởi vì bán thú nhân chức nghiệp giả xuất hiện mà cảm giác sâu sắc bất an, thật vất vả có chỗ làm dịu, nhưng lại tại chặng đường về trên đường tao ngộ loại chuyện này.

Thần sắc trở nên càng thêm âm trầm, cùng tại trấn Lũng Sông thời điểm so sánh, cơ hồ tưởng như hai người.

Nhưng dù sao liên quan sinh tử, không chỉ có là toàn bộ đoàn đội, vậy liên quan đến chính hắn sinh mệnh an toàn.

Lúc này lại cũng kiềm chế lại trong lòng chập trùng không chừng cảm xúc, cùng Adeline một đợt, ngồi xổm người xuống, kỹ càng kiểm tra George cỗ kia tại đau đớn bị hành hạ thủng trăm ngàn lỗ thi thể.

Kana trong lòng tinh tường, đây cũng không phải là phức tạp.

Một cái do tầng dưới chót mạo hiểm giả tạo thành phổ thông tiểu đội, tại rừng rậm Sương Mờ loại địa phương này, trong thời gian ngắn liên tục gặp được hai cỗ thi thể của con người, một người trong đó thậm chí còn là bọn hắn nhận biết người quen.

Tuyệt không phải trùng hợp.

Lúc này khoảng cách đi ra rừng rậm, còn có gần ba ngày lộ trình, hoàn toàn có gặp phải giống nhau nguy hiểm khả năng.

Nhân loại cũng tốt, ma vật cũng được.

Ít nhất phải biết rõ ràng, kia tiềm phục tại tiểu đội xung quanh, bọn hắn tương lai khả năng đối mặt, rốt cuộc là cái gì.

Giống như là đem George dằn vặt đến chết về sau, đem thi thể dán tại trên cây khiêu khích hành vi.

Những này tàn nhẫn súc sinh, không có chút nào che giấu bản thân thân phận ý tứ.

Trên thi thể vết thương, hộ giáp bên trên vết thương, thậm chí phụ cận trên mặt đất dấu chân cùng một chút lông tóc, đều bị miệt thị giống như lưu lại.

Cũng chính là bởi vậy, bất quá mười mấy phút, Adeline cùng Berg hai người, liền cho ra kết luận cuối cùng nhất.

"Đầu tiên, căn cứ thi thể hư thối trình độ cùng vết thương loại hình phán đoán, George cùng chúng ta lúc đến phát hiện cỗ thi thể kia, tử vong thời gian đại khái giống nhau."

"Thậm chí, vị kia đã chết đi mạo hiểm giả, kỳ thật chính là 'Tay sắt' tiểu đội thành viên."

Kana trong lòng biểu thị tán đồng.

Lại không phải bản thân dạng này Sói cô độc, "Tay sắt" George trong đội ngũ nhân số không ít, trừ phi nội chiến, không phải không có lý do chỉ một mình hắn gặp nạn.

Xem như tiểu đội trưởng, thực lực mạnh nhất George đều được dưới mắt cái bộ dáng này, bọn hắn tiểu đội không nói đoàn diệt, chí ít cũng hẳn là bị đả kích nặng nề, thương vong nghiêm trọng.

"Tiếp theo, mặc dù phát hiện hộ giáp bên trên, có rõ ràng bị cùn khí đập lên qua vết tích, nhưng căn cứ trang bị bị hao tổn trình độ có thể phán đoán, người công kích vũ khí cũng không như thế nào tinh lương, chỉ là thuần túy thông qua lực lượng cơ thể để đồ phòng ngự bị hao tổn."

"Lại thi thể miệng vết thương có rõ ràng cắn xé vết tích, còn tại lồng ngực dùng tiếng thông dụng tận lực lưu lại vũ nhục tính từ ngữ."

"Bởi vậy có thể phán đoán, kẻ tập kích tỉ lệ lớn không phải như 'Răng sứt' như vậy mạo hiểm giả, mà là một loại nào đó có có nhất định trí tuệ, đối nhân loại tràn ngập địch ý, sẽ sử dụng vũ khí, thậm chí hiểu được bố trí đơn sơ cạm bẫy loại nhân ma vật."

Đến như phải chăng có nhân loại mạo hiểm giả cố ý lưu lại vết tích, giả tạo tội trạng giá họa cho ma vật khả năng ...

Chỉ có thể nói, tại rừng rậm Sương Mờ loại địa phương này, ngươi chính là dùng cùng một loại phương thức giết một vạn người, không đi quản hắn, ngày thứ hai chỉ sợ cũng chỉ còn lại một đống bạch cốt.

Hoàn toàn không có che giấu dấu vết tất yếu.

"Cho nên ... Là những cái kia Goblin làm? Nhưng nếu như là bọn nó ..."

Nghe xong Adeline phân tích, Abi như thế suy đoán nói.

Sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, lúc nói chuyện con mắt hướng trên trời nghiêng mắt nhìn, tựa hồ không dám nhìn trên đồng cỏ cỗ kia thi thể huyết nhục mơ hồ.

"Không phải Goblin." Berg sắc mặt âm trầm được phảng phất có thể chảy nước, quay đầu nhìn chăm chú lên xung quanh rậm rạp trong bụi cây âm ảnh.

Giống như là có thể từ những cái kia sâu thẳm trong bóng tối nhìn ra thứ gì.

Nếu như đem thời gian kéo về đến thời kỳ viễn cổ, tại trận kia thần chiến trước đó, có lẽ trời sinh tính ngang ngược đám Goblin thật là có khả năng làm ra loại này dằn vặt con mồi sự tình.

Nhưng từ khi bọn chúng đi theo hắn chủ thần "Mager Rewby a" biến mất, vừa nặng trở lại khối đại lục này về sau.

Những này si xuẩn da xanh con chuột, liền trở thành bị dục vọng cùng hủy diệt cảm xúc chỗ chủ đạo, thuần bằng thân thể bản năng hành động "Máy móc" .

Bọn chúng tuyệt không có khả năng tùy ý một bộ hoàn chỉnh lại tràn đầy mỡ cùng bắp thịt nhân loại thi thể, tại dã ngoại lẳng lặng hư thối.

Mà không đem hắn mang về đến trong sào huyệt nhét đầy cái bao tử.

Càng không có cái kia kỹ xảo cùng kiên nhẫn, cố nén trong bụng cuồn cuộn đói khát, dằn vặt đã mất đi năng lực phản kháng tươi ngon đồ ăn.

Tại con mồi còn vẫn có lưu ý thức tình huống dưới, ăn sống rồi bọn chúng, cũng đã là những này da xanh đủ khả năng làm được, tàn nhẫn nhất dằn vặt thủ đoạn.

"Nhưng nếu như có Hobgoblin lời nói, bọn chúng trí lực không phải ..."

Hồi tưởng đến gia nhập tiểu đội về sau, từ trong miệng vài người biết được liên quan tới Goblin tri thức.

Abi đưa ra mình ý nghĩ.

Thật cũng không nói sai, dù sao Goblin á loại "Hobgoblin" xác thực có được so sánh cao cấp sinh vật có trí khôn trí thông minh.

Nhưng

Adeline lắc đầu, trong lòng sớm đã khóa được thủ phạm chân chính.

Ánh mắt nhìn về phía George bên cạnh thi thể cách đó không xa, kia bụi bị đè gãy gãy nứt, rõ ràng có lưu sinh vật đi qua dấu vết bụi cây.

Nàng tại trước đó kiểm tra thời điểm, liền đã đi qua nhìn qua rồi.

Một chuỗi cùng trước đó tại cỗ kia hư hư thực thực "Tay sắt" tiểu đội thành viên bên cạnh thi thể phát hiện, một màn đồng dạng dấu chân.

Đồng dạng năm đến bảy tấc chiều dài  tương tự bên ngoài khuếch trương bên trong dài song song chỉ ấn, thậm chí ngay cả biên độ bước đều cùng trước đó giống nhau như đúc.

"Đối nhân loại tràn ngập địch ý" "Sẽ sử dụng vũ khí, bố trí cạm bẫy loại nhân ma vật" "Đặc thù chỉ trạng dấu chân" "Thi thể trên lồng ngực lưu lại vũ nhục tính từ ngữ"...

Kết hợp với gần nhất trấn Lũng Sông tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong lưu truyền truyền thuyết ít ai biết đến ——

Hạ trại lúc từ phương xa truyền đến như linh cẩu giống như bén nhọn cổ quái hú gọi, u lục sắc ánh mắt cùng đêm khuya đứng yên ở giữa rừng còng lưng bóng người, tại nhiệm vụ đơn giản bên trong không hiểu biến mất mạo hiểm giả tiểu đội ...

Cùng với hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên, đột nhiên thêm ra mấy cái cao tiền thưởng nhiệm vụ.

Đáp án đã rõ ràng đi nữa bất quá.

"Là... Sài Lang nhân!"

Bên cạnh, Berg cơ hồ cắn chặt răng, đè ép thanh âm gầm nhẹ nói.

Gương mặt ra phủ đỉnh tán cây ném xuống âm ảnh bao phủ, thấy không rõ lắm biểu lộ, trên mặt chỉ còn lại một mảnh thâm trầm chết đen.

"Nơi này không thể đợi tiếp nữa, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi!"

Adeline vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt xung quanh trong rừng nhanh chóng quét qua, dường như lo lắng giờ phút này liền có địch nhân ở trong đó mai phục.

Abi đối với Sài Lang nhân loại sinh vật này, cơ bản cũng chỉ biết rõ cái danh tự, nhưng thấy hai người đều biểu hiện được khẩn trương như vậy, cả người cũng không khỏi kéo căng.

Kana trước đây tại trong trấn khẩn cấp học bù qua đại lượng ma vật tương quan tri thức, bởi vậy rõ ràng dưới mắt tình huống khẩn cấp.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, toàn bộ tiểu đội liền lui về rừng rậm U Ám, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Ánh chiều tà u ám, không khí tĩnh mịch.

Cánh rừng bên trong chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo đẫm máu.

Trắng bạc mảnh che tay tại bùn nhưỡng cùng nhánh cỏ bao vây rồi, lẳng lặng mà nằm trên mặt đất.

Hiện ra sáng bóng kim loại mặt ngoài, chiết xạ một bên máu thịt bừa bộn thi thể..