Chương 124: Linh đột phá

Chương 124: Linh đột phá

Chương 125: Linh đột phá

Sài Lang nhân.

Một loại sinh hoạt trên Afara đại lục tầng dưới chót loại nhân ma vật.

Không giống với phát triển lịch trình khúc chiết, toàn bộ chủng tộc đặc tính xảy ra nghiêng trời lệch đất loại biến hóa da xanh Goblin, những này tướng mạo dữ tợn như là đứng thẳng Dã Khuyển hung tàn thú loại, có rõ ràng có thể kiểm tra khởi nguyên.

Trứ danh nhà lịch sử học "Kẻ nhìn lén vực sâu" Zoltán, từng tại hắn trứ tác « Liệp Cẩu vương triều: Không bị ghi chép Sài Lang nhân cổ đại văn minh » bên trong, kỹ càng mà toàn diện luận chứng Sài Lang nhân nơi phát ra.

Theo trong sách ghi chép, Sài Lang nhân cũng không phải là vật chất giới bên trong diễn biến tiến hóa tự nhiên sinh vật, bọn chúng kia dơ bẩn mà bị tà ác cùng sát ý lấp đầy huyết mạch, đến từ "Vực sâu không đáy" thứ 422 tầng Ác Ma lãnh chúa [ thích giết chóc Ác thú  ] "Yeenoghu" .

Vị này thân cao mười bốn thước, lấy gieo hạt tuyệt vọng cùng sợ hãi làm thú vui cường đại tồn tại, khát vọng tướng chủ vật chất giới cải tạo thành hắn gia súc lấy thịt trại chăn nuôi, cũng từng tại thời kỳ viễn cổ Afara đại lục bên trên, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Mặc dù cuối cùng bị lưu đày trở lại vực sâu không đáy, nhưng hắn tại đại lục tàn phá bừa bãi lẩn trốn lúc, đã lưu lại rồi tàn sát ác loại.

Đem một đám bị lực lượng chỗ chinh phục, tự nguyện đi theo hắn bước chân linh cẩu, cải tạo thành bây giờ Sài Lang nhân, cũng ở tại rời đi vật chất giới sau dần dần sinh sôi lớn mạnh, trở thành đại lục ở bên trên thường gặp tầng dưới chót ma vật.

Như thường lệ lý tới nói, xem như thừa kế Ác Ma lãnh chúa huyết mạch vực sâu dòng dõi, Sài Lang nhân lẽ ra có được chiến lực càng mạnh mẽ cùng cao hơn trí thông minh.

Nhưng có lẽ là bọn chúng số lượng có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khuếch trương đại giới, những này đứng thẳng linh cẩu thực lực, còn lâu mới có được trong tưởng tượng "Ác Ma chi tử" đến cường đại.

Bình thường trưởng thành cá thể bình quân khiêu chiến đẳng cấp, đại khái chỉ có "1  ∕ 2" .

So sánh dưới, một con khắp nơi có thể thấy được da xanh Goblin, khiêu chiến đẳng cấp thì là "1  ∕ 4" .

Mạnh, nhưng mạnh có hạn.

Đương nhiên, đặt ở thế giới hiện thực, nếu như nói đơn độc đối mặt một con phổ thông Goblin, ở nông thôn nông phụ còn có thể mượn xiên cỏ nhẹ nhõm xua đuổi lời nói.

Đối với khiêu chiến cấp bậc là hắn hai lần Sài Lang nhân, người bình thường cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy rồi.

Cần kinh nghiệm phong phú thợ săn, hay là trang bị chỉnh tề vệ binh, mới có thể an toàn xử lý.

Tại thật lâu trước đó, đám Goblin còn chưa thu hoạch được kia phảng phất thực khuẩn như sâu bọ khoa trương sinh sôi năng lực, vậy còn có thể để bản thân ý chí vượt trên thân thể bản năng dục vọng thời điểm.

Sài Lang nhân, mới là Afara đại lục bên trên sở hữu sinh vật có trí khôn ghét nhất, thống hận tồn tại.

Đến từ vực sâu không đáy tà ác nhất Ác Ma huyết mạch, khiến cái này khuyển thú trời sinh liền đối bao quát bản thân đồng tộc ở bên trong toàn bộ sinh linh tràn đầy ác ý.

Cũng không riêng là vì nhét đầy cái bao tử, hoặc là cướp đoạt tài phú, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, Sài Lang nhân công kích những sinh vật khác, chỉ là bởi vì bọn chúng tà ác bản năng.

Bất luận nam nữ già trẻ, bọn chúng tùy ý đồ sát lấy tầm mắt bên trong, sở hữu yếu tại tự thân sinh vật có trí khôn, thiêu hủy kho lúa, đẩy ngã kiến trúc, ô nhiễm thổ địa ...

Kéo dài bọn chúng cha sứ ý chí, phảng phất sinh ra chính là vì đem vật chất giới cải tạo thành thai nghén Sài Lang nhân gây giống sinh sôi cái nôi.

"Tà ác hỗn loạn "  thiên tính, cơ hồ đi tới trận doanh cửu cung cách đồ nhất cạnh góc.

Âm hiểm xảo trá mà lật lại khó lường, cho dù là nhất là khôn khéo nhân loại thương nhân, cũng ít có cùng hắn giao dịch.

Dù sao ai có thể cam đoan, tại thu được hàng hóa về sau, đối phương có thể hay không chỉ vì ngươi hôm qua không có tắm rửa, trên thân toả ra thối mùi thơm, mà thay đổi chủ ý, coi ngươi là làm bữa ăn tối hôm nay.

Theo một ít quán rượu mạo hiểm giả trong miệng trằn trọc nghe đồn lời nói, những này linh cẩu tính cách đã dị dạng đến rồi, nếu như thời gian dài không có địch nhân cùng mục tiêu, "Quá an nhàn" thậm chí khả năng đều không cần cái gì dây dẫn nổ, trong tộc đàn bản thân liền sẽ cắn xé tranh đấu lên.

Rừng rậm Sương Mờ rộng lớn vô ngần, trong không khí nồng độ cực cao ma pháp hạt, nhiều vô số kể dã thú cùng ma vật ở trong đó sinh tồn nghỉ lại.

Sài Lang nhân đương nhiên cũng có, chỉ bất quá số lượng còn lâu mới có được Goblin nhiều như vậy, hoàn toàn không đủ để hình thành đại quy mô bộ lạc.

Ở trong đó kiếm sống mạo hiểm giả, nhiều năm xuống tới, cũng hầu như gặp được mấy cái.

Chỉ bất quá phần lớn đều không có cái gì uy hiếp, cho dù có gây thương tích vong, cũng chỉ coi như mạo hiểm trên đường bình thường tổn thất.

Thẳng đến gần nhất, một đám đến từ đồng hoang Sài Lang nhân bộ lạc, ở trong đó tinh anh cá thể dẫn dắt đi, tập kích trấn Lũng Sông phụ cận mấy cái thành trấn, thậm chí còn bởi vậy leo lên hiệp hội treo thưởng nhiệm vụ tấm.

Sài Lang nhân mới lại tại trong tửu quán có rồi chút chủ đề độ.

Đương nhiên, rất nhanh liền lại bị "Ngày săn bắt" cho ép tới.

Dưới mắt, tại nhiệm vụ trên đường liên tiếp gặp được mạo hiểm giả thi thể, cũng căn cứ trên thi thể lưu lại vết tích, đánh giá ra kẻ tập kích chính là Sài Lang nhân máu xanh tiểu đội.

Dù cho cảm thấy tỉ lệ nhỏ nữa, bọn hắn cũng không thể không đem gặp phải chính là nhóm này Sài Lang nhân độ khả thi suy xét ở bên trong.

Quen biết bằng hữu chết thảm trước mắt, khi còn sống còn gặp không phải người dằn vặt, lưu lại thi thể mắt không đành lòng thấy.

Adeline trên mặt, cũng không có như thế nào bi thương biểu lộ, thậm chí cũng không có rõ ràng cảm xúc.

Chỉ nói là ngữ tốc cùng động tác nhanh hơn chút.

Tại ý thức đến đội ngũ khả năng cần đối mặt địch nhân về sau, càng là ngay cả George thi thể cũng không kịp thu chỉnh  mặc cho hắn nằm yên tĩnh tại nguyên chỗ.

Liền kêu gọi tiểu đội đám người, dành thời gian rời đi.

Chỉ là tình huống không quá trùng hợp, bọn hắn phát hiện thi thể trước đó, sắc trời liền đã dần dần ảm đạm, dự định lân cận hạ trại.

Lại như thế một trì hoãn, vốn cũng không nhiều thời giờ không nhịn được lộ ra càng thêm vội vàng.

Rừng rậm Sương Mờ bên trong ban đêm, mức độ nguy hiểm cơ hồ là ban ngày lúc mấy lần.

Đi đêm đường không thể nghi ngờ chính là muốn chết.

Bởi vậy, máu xanh tiểu đội chỉ tới kịp tại tận khả năng rời xa thi thể phát hiện chỗ điều kiện tiên quyết, tìm tới một khối tầm mắt coi như mở mang đất bằng, cắm trại qua đêm.

Hô

Hỏa tinh nhóm lửa tiêm nhung, lòng bàn tay khói trắng bốc lên.

Abi hai tay dâng Hỏa chủng, hết sức chăm chú nhẹ nhàng thổi động không khí, để trong lòng bàn tay hơi khói càng thêm nồng nặc đồng thời, cẩn thận từng li từng tí xích lại gần phía trước trên mặt đất sớm đã chuẩn bị xong củi chồng.

Tỉ mỉ mà cẩn thận đem đã sáng lên diễm quang Hỏa chủng để vào trong đó.

Phần phật ——

Hơi nhỏ ngọn lửa tại chập chờn bên trong cấp tốc trướng thăng, lượn lờ mãnh liệt, hóa thành một đại đoàn màu vỏ quýt hỏa diễm, đem xung quanh củi thôn phệ.

Trong không khí u ám bị nháy mắt xua tan, sáng tỏ diễm quang lôi cuốn lấy ấm áp nhiệt khí, tại trong doanh địa cấp tốc lan tràn khuếch tán.

Abi lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tiếp theo trong lòng bởi vì mắt thấy thi thể thảm trạng mà sinh ra sợ hãi, vậy yếu bớt mấy phần.

Bên cạnh, vây quanh đống lửa, Kana đã sớm đem dùng để nghỉ ngơi túi ngủ cùng chăn lông trải tốt, hoàn thành bản thân nhiệm vụ.

Adeline cùng Berg, thì ngay tại doanh địa phụ cận khẩn trương bố trí cảnh giới dùng cạm bẫy.

Vừa rồi phát hiện Sài Lang nhân tung tích, làm cho cả tiểu đội đều dị thường coi trọng.

Cạm bẫy bố trí số lượng, cơ hồ là bình thường tình huống hai lần.

Bởi vậy vậy bổ sung cần tiêu hao thêm chút thời gian.

Thẳng đến sắc trời triệt để ngầm hạ đi, lửa trại phạm vi bao phủ bên ngoài một mảnh đen nhánh.

Hai người mới một trước một sau, riêng phần mình từ doanh địa tả hữu phương hướng gấp trở về.

Ngồi vây quanh tại bên đống lửa.

Trầm mặc.

Không khí xa so với lúc đến làm lạnh rất nhiều.

Đến như nguyên nhân ...

Ban ngày lúc Berg đối Adeline oán trách là một mặt, chủ yếu hơn, tự nhiên là những cái kia vừa mới đồ sát xong cả một cái mạo hiểm giả tiểu đội, tùy thời có khả năng hướng bọn hắn khởi xướng đánh bất ngờ hung tàn Sài Lang nhân.

Mà lúc này cách tiểu đội thoát ly rừng rậm, còn có gần ba ngày lộ trình, ý vị này bọn hắn ít nhất phải trong rừng rậm Sương Mờ sống qua hai cái nguy hiểm ban đêm.

Ẩn giấu ở sâu thẳm sâu trong bóng tối, như có như không, tựa như một giây sau liền có khả năng đến nguy hiểm, để Adeline đám người không thể không thời khắc duy trì chuyên chú cùng cảnh giác.

Áp lực cực lớn.

Đây cũng chính là rất nhiều mạo hiểm giả, dù là toàn bộ nhiệm vụ trên đường một trận bổ sung chiến đấu cũng không có phát sinh, trở lại trấn Lũng Sông về sau nhưng như cũ cảm giác thể xác tinh thần đều mệt, cần nghỉ chỉnh nhiều ngày mới miễn cưỡng khôi phục nguyên nhân.

Tâm thần tiêu hao quá lớn!

Kana thậm chí cảm giác, mình là toàn bộ trong đội ngũ tinh thần nhất là dư thừa cái kia.

"Có lẽ là bởi vì trước đó Sói cô độc làm quá lâu, đã có điểm chết lặng, hiện tại có đồng đội hỗ trợ cảnh giới, so sánh dưới ngược lại càng thêm dùng ít sức?"

Hắn trong lòng như thế thầm nghĩ.

Bầu không khí vẫn như cũ ngột ngạt.

Abi dường như muốn hơi sinh động một lần, nhưng xem như người mới hắn khả năng lo lắng khó mà nắm chắc tiêu chuẩn, chỉ hơi nói vài câu câu hài hước, thấy mọi người không có gì phản ứng, liền lại ngậm miệng lại.

Kana bản thân cũng không phải loại tính cách này, sớm thành thói quen một người một mình, mừng rỡ thanh tĩnh.

Hỏa diễm nhẹ dắt, thời gian tại ngưng kết trong không khí lặng yên trôi qua.

Mấy chục phút, mấy người sưởi ấm, vội vàng nhét đầy cái bao tử.

Gác đêm sớm đã an bài tốt.

Kana cùng Berg trực phần đầu nửa đêm, còn lại nguy hiểm nhất rạng sáng, thì do Adeline mang theo Abi phụ trách.

Cả ngày xuống tới, mặc dù không có qua chiến đấu, nhưng các loại sự tình lại trải nghiệm không ít, trong đội mấy người đều đã mỏi mệt.

Sau buổi cơm tối, thủ sau nửa đêm hai người liền sớm nghỉ ngơi.

Trong lúc nhất thời, bên cạnh đống lửa mắt vẫn mở, liền chỉ còn Kana cùng Berg.

Kana vẫn là cùng thường ngày, tìm rồi căn chắc chắn thân cây, dựa lưng vào ngồi xếp bằng, chém đầu trường kiếm treo ngang tại trên đầu gối, dùng băng gạc lau sạch lấy tỉ mỉ bảo dưỡng.

Một bên khác Berg, nhưng không có dĩ vãng bộ kia "Tay lõi đời" giống như thành thạo điêu luyện nhẹ nhõm tư thái.

Thần sắc động tác có thể nhìn ra rõ ràng bất an.

Trường cung chăm chú ôm vào trong ngực không thả, hai chân lo nghĩ xóc động, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía doanh địa xung quanh đen nhánh rừng cây.

Giống như là một cái hội chứng ám ảnh cưỡng chế người bệnh, dù là đã đã kiểm tra rất nhiều lần, vẫn lo lắng có đúng hay không có cái nào cạm bẫy không có thiết trí tốt, vạn nhất Sài Lang nhân liền thừa dịp chỗ này lỗ thủng chạm vào đến rồi lại nên làm cái gì?

Đứng người lên muốn lại đi qua kiểm tra một lần, nhưng u ám bên trong bụi cây bụi cỏ mơ hồ hình dáng, lại để cho hắn chùn bước.

Kana liếc đối phương liếc mắt, nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Mới lại thu hồi ánh mắt.

Đêm dài chậm rãi, nói là gác đêm, nhưng cũng không thể vẫn thẳng như vậy sững sờ mà nhìn chằm chằm vào đống lửa hơn phân nửa ban đêm.

Dù sao cũng phải tìm một số chuyện làm.

...

...

"Phanh, phanh, phanh."

Tiếng bước chân ầm ập từ đỉnh đầu vang lên, hơi yếu chỉ từ hầm khe cửa khe hở bên trong thấm rơi, chiếu sáng lấy trong không khí lưu động hạt bụi nhỏ.

Núp ở góc khuất, run rẩy, một cử động cũng không dám.

Trái tim nhảy lên kịch liệt, thậm chí có thể nghe tới huyết dịch trào lên nổ vang, nhưng lại hết tất cả khả năng kềm chế hô hấp của mình.

Bước chân đột nhiên dừng lại.

Khổng lồ âm ảnh tựa đầu đỉnh duy nhất nguồn sáng vậy che chắn, làm cho cả hầm ngầm đều chỉ thừa một mảnh đen nhánh.

Nín hơi, nồng đậm sợ hãi như âm ảnh giống như tại nội tâm chỗ sâu xoay quanh.

A

Nam nhân tiếng rống giận dữ đột ngột vang lên.

Trong lòng nhưng không có mảy may được cứu may mắn, chỉ có càng thêm yên lặng tuyệt vọng ở trong đó tràn ngập.

"Đừng! Không muốn!"

Nàng vô số lần ở trong lòng hò hét đạo, lại như thế nào vậy không khống chế được thân thể.

Sau đó, liền lại là đạo kia lanh lảnh tựa như hài nhi ai khóc tiếng rít.

Phanh

Nhục thể va chạm trầm đục.

Nam nhân tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng.

Không biết trôi qua bao lâu, khi nàng chân chính phồng lên dũng khí, đẩy ra hầm môn, thò đầu ra hướng ngoại nhìn lại thời điểm.

Đập vào mi mắt

Liền chỉ còn lại trên mặt đất máu thịt be bét thân thể.

Cùng với ngoài cửa, kia như đứng thẳng gấu thú giống như, phần lưng mọc ra nâu đỏ lông tóc, tại vô số da xanh Goblin vây quanh bên dưới, từ từ đi xa khôi ngô bóng người.

"Đôm đốp!"

Hỏa tinh bắn tung toé.

Adeline đột nhiên mở hai mắt ra.

Miệng lớn thở hào hển, sau lưng y phục đã sớm bị mồ hôi thấm ướt.

Một bên, Kana thần sắc kỳ quái nhìn qua nàng, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại mới vừa đối với phương hô hấp đột nhiên gấp rút, trong miệng thì thầm nghe không rõ nội dung từ ngữ tràng cảnh.

"Thấy ác mộng?"

Hắn trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nhiều nghĩ.

Tính toán thời gian cũng mau đến sau nửa đêm, tỉnh rồi vừa vặn, cũng không cần bản thân lại đi gọi nàng.

Lực chú ý một lần nữa trở lại trước mắt.

Chỉ thấy hắn phía trước trên đồng cỏ, chính bày biện một mảnh biên giới ố vàng không đáng chú ý phiến lá.

Tựa hồ cùng cánh rừng bên trong khắp nơi có thể thấy được lá rụng không hề khác gì nhau.

Nhưng tỉ mỉ quan sát nhưng có thể phát hiện, ở mảnh này lá rụng hai đầu, chính vung lấy chút xanh đen thổ nhưỡng.

Gia tăng rồi trọng lượng.

Khiến cho dù cho có trong rừng gió nhẹ thổi qua, phiến lá cũng sẽ không đi theo phất động.

Kana thân thể nghiêng về phía trước, hai mắt chăm chú nhìn phía trước trên mặt đất phiến lá, hết sức chăm chú.

Một giây, hai giây, ba giây ...

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ cảm nhận được, kia như dòng nước quanh quẩn khuếch tán tại phiến lá xung quanh vô hình gợn sóng.

Tưởng tượng thấy có một con vô hình bàn tay, nhẹ nhàng, chậm rãi, thăm dò vào trong đó.

Có chút kích thích.

Toa

Trong không khí truyền đến cực kỳ nhỏ địa, bùn nhưỡng cùng mặt lá ma sát nhẹ vang lên.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, vậy không tồn tại rõ ràng khí lưu.

Viên kia phiến lá lại giống như là chịu đến một loại nào đó nhìn không thấy lực lượng nâng động.

Phảng phất nó từ ngọn cây rơi xuống lúc như thế.

Đảo ngược.

Một chút xíu, hướng lên.

Lại đột nhiên rơi xuống!

Kana lập tức nhụt chí, nguyên bản nghiêng về phía trước thân thể hướng về sau, tới dựa vào thân cây.

Trong lòng, lại mơ hồ hiện ra vui sướng.

"Cuối cùng có chút tiến độ rồi!"

Trải qua hắn nhiều ngày trôi qua như vậy kiên nhẫn huấn luyện, đến từ dã pháp sư trong bút ký [ trọng lực nén chắc  ]  cuối cùng có chỗ tiến triển.

Mặc dù còn chỉ có thể miễn cưỡng nổi lên phiến lá, nhưng ít ra không còn như dĩ vãng như thế, luyện bên trên cả ngày cũng không nhìn thấy hiệu quả.

Mà điều này cũng chứng minh, bản thân phương pháp luyện tập, là có hiệu!

Từ phiến lá, đến cục đá, lại đến nhánh cây ...

Chiếu như thế luyện tiếp, sớm muộn có một ngày, cái này hạng không cần ma võng cũng có thể sử dụng "Loại pháp thuật" có thể đạt tới có thể ở trong thực chiến sử dụng trình độ.

Thậm chí, cùng bản thân hòa làm một thể, lấy "Chiến kỹ" hoặc là "Sở trường kỹ năng "  phương thức, hiển hiện tại thuộc tính bảng bên trên.

Cuối cùng thực hiện "Linh "  đột phá [ trọng lực nén chắc  ]  để hắn khó tránh khỏi mong đợi lên.

Còn mặt kia, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Tại thời gian dài tập trung lực chú ý, điều động lực lượng tinh thần quá trình bên trong.

Kana cảm giác mình tinh thần lực, hoặc là nói đúng quanh mình sự vật năng lực nhận biết, cũng ở đây trong lúc vô hình thu được tăng lên.

Mặc dù còn vẫn chưa đạt tới có thể cải biến bản thân bảng thuộc tính trình độ, nhưng đem so với trước ...

Ừm

Suy nghĩ đột nhiên một bữa.

Tại Adeline cùng Berg ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía doanh Địa Bắc mặt rừng rậm.

Mà cũng liền tại hắn đột ngột đứng dậy hai giây qua đi.

"Đinh bành! !"

Là cạm bẫy bị phát động chói tai tiếng ồn..