Chương 125: Phệ Nhục Giả

Chương 125: Phệ Nhục Giả

Chương 126: Phệ Nhục giả

Đinh

Cạm bẫy phát động lúc chuông reo bén nhọn mà gấp rút, mấy cái không biết tên chim thú hốt hoảng phành phạch cánh, từ trên ngọn cây bay lên.

Theo sát phía sau, là từ trong rừng rậm truyền tới mấy đạo tức hổn hển ngắn ngủi hầu âm.

Không còn ẩn nấp thân hình, che giấu động tĩnh, nương theo lấy thân cành đứt gãy tiếng ồn, dày đặc tấn mãnh tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên.

"Chuẩn bị!"

Từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh về sau, liền không có ngủ Adeline lúc này hét lớn.

Hai tay đã là xốc lên nàng kia hai thanh nặng nề chuỳ sắt.

Bên cạnh, bởi vì "Tay sắt" George thi thể, mà một mực tâm thần có chút không tập trung Berg, lúc này lại cũng như "Nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết rồi" giống như, nguyên bản thần sắc lo âu tùy theo tản ra.

Tay cầm trường cung, thân hình vội vàng lui về phía sau đồng thời, ánh mắt nhạy bén quan sát doanh địa những phương hướng khác phải chăng có mai phục.

Thể hiện ra mấy phần uy tín lâu năm mạo hiểm giả chuyên nghiệp tố dưỡng.

Abi bị Adeline tiếng rống từ trong mê ngủ đánh thức, còn buồn ngủ, nhưng thấy trên trận mọi người tư thế, cũng không cần giải thích thêm, liền rất nhanh kịp phản ứng.

Cũng may thân ở dã ngoại, nghỉ ngơi lúc cũng muốn cầu mặc ngọn nguồn lót cùng hộ giáp, vì hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cuống quít xốc lên đắp lên trên người chăn lông, vuốt mắt, đem đặt ở bên chân vũ khí nâng lên trên tay, hướng phía trước hai bước, đỉnh lấy tấm thuẫn liền đứng ở mấy người trước người.

Đến như Kana, thì lại càng không cần phải nói.

Luyện tập [ trọng lực nén chắc  ]  lúc cao độ tập trung cảm giác cùng lực chú ý, để hắn là cả trong tiểu đội đầu tiên phát giác được nguy hiểm người.

Làm Abi híp mắt, một bên chỉnh lý y phục, một bên bước chân vội vàng đi tới bên cạnh hắn lúc.

Kana sớm đã nắm chặt chém đầu trường kiếm, thân thể căng cứng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cũng không có nhúc nhích.

"Máu xanh" trong tiểu đội mấy người, trừ Berg bởi vì viễn trình xạ thủ định vị, mà chủ động kéo về phía sau cự ly xa.

Vài người khác, bao quát lên tiếng nhắc nhở Adeline, tại riêng phần mình chỗ đứng về sau, liền không di động nữa.

Địch tối ta sáng, lại thân ở trong đêm tối rừng rậm Sương Mờ, tùy tiện rút lui sẽ chỉ xáo trộn trận hình, để đội ngũ lâm vào tình cảnh bất lợi.

Chí ít ... Cũng muốn tra rõ địch nhân thân phận chân thật, phải chăng như bọn hắn căn cứ thi thể vết tàn chỗ suy đoán như thế, lại tính toán sau.

"Xì xào ..."

Bị âm ảnh bao phủ bụi cây bụi cỏ run rẩy dữ dội, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong đó mấy cái chính cao tốc đến gần mơ hồ hình dáng.

Kana trái tim mãnh liệt nhảy lên, tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy ánh lửa, thần sắc trấn định.

Mà cũng liền tại kia dày đặc tiếng bước chân càng thêm rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy đột kích người trong bóng đen run run lông tóc thời điểm.

Đầu tiên thoát ly bụi cỏ, ánh vào tầm mắt mọi người ở trong, lại là một vệt chiếu rọi đống lửa lạnh lẽo hàn quang.

Hưu

Sắc bén mũi tên xé rách sương mù, lôi cuốn lấy lá vụn cùng hạt cỏ, gào thét mà ra.

Tốc độ cực nhanh!

Kana chỉ cảm thấy trước người đột nhiên trào lên một trận nhói nhói lợi gió, trường kiếm trong tay vô ý thức nâng lên che ở trước người.

Đỉnh

Hỏa tinh bắn tung toé.

Kim loại ma sát, thân kiếm mặt ngoài đốm lửa nhảy nhót.

Trong chớp mắt, trường kiếm trong tay truyền đến trệ cảm giác, bên tai kình phong xẹt qua.

Một giây sau, kia nguyên bản bắn thẳng đến lồng ngực mũi tên, liền bị hắn dùng trường kiếm ngăn trở, quỹ tích chếch đi, tại dư lực phía dưới khế ước vào phía sau hắn nào đó khỏa cây sồi thân cây bên trong.

"Chuẩn như vậy?"

Sau đầu dâng lên hàn ý, càng không kịp nghĩ nhiều, kia bởi vì bọn hắn trước thời hạn bố trí tốt cạm bẫy mà bại lộ hành tung địch nhân, đã là trực tiếp vọt ra khỏi cánh rừng.

"Y dát!"

Xen lẫn nồng nặc mùi máu tươi cùng dơ bẩn mùi thối, sắc nhọn quỷ dị hưng phấn hú gọi âm thanh từ trong không khí truyền đến.

Màu vàng nâu sền sệt nước bọt, từ rủ xuống tại bên miệng, mọc ra gai ngược lưỡi mặt nhỏ xuống; bên ngoài lật màu đen mũi biên giới ướt át, theo hô hấp thu Harima phun ra ra hơi nóng hầm hập.

Tựa như linh cẩu cùng nhân loại kết hợp vật dị dạng xương sọ, trán vặn vẹo lõm, đến rồi cái ót lại bỗng nhiên bành trướng; trong đêm tối chiết xạ bệnh trạng u lục quang mang thú mắt vằn vện tia máu, trong ánh mắt tràn ngập ngang ngược cùng hung man.

Kia là năm con gầy gò hung mãnh Sài Lang nhân!

Mà trong đó ở vào đội ngũ hàng trước nhất, hình thể rõ ràng muốn so xung quanh đồng loại càng lớn hơn hơn một vòng cá thể, không hề nghi ngờ, chính là kia đến từ tây bộ đồng hoang, lẩn trốn đến rừng rậm Sương Mờ phụ cận, đã tập kích nhiều cái nhân loại thôn trang, bị mạo hiểm giả hiệp hội trọng kim treo thưởng nguy hiểm ma vật ——

Sài Lang nhân Phệ Nhục giả!

Kana thần sắc chuyên chú, sắp đến chiến đấu để hắn nắm chặt chuôi kiếm bàn tay đều bởi vì quá dùng sức mà có chút trắng bệch.

Ánh mắt gấp chằm chằm phía trước kia mấy cái chạy băng băng lúc như linh cẩu giống như tứ chi cùng sử dụng, biểu lộ cuồng nhiệt Sài Lang nhân.

Nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Đầu tiên, những này Sài Lang nhân số lượng, còn lâu mới có được đạt tới hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên chỗ đề cập "Bộ lạc "  trình độ, căn bản không có tập kích thôn trang năng lực.

"Là phân ra một bộ phận tại doanh địa những phương hướng khác tùy thời mai phục  vẫn là nói đã tại cùng cái khác mạo hiểm giả trong chiến đấu chết đi rất nhiều?"

Tiếp theo, trước mắt cái này mấy cái Sài Lang nhân, mặc dù trên thân đều phủ lấy mấy món không vừa vặn hộ giáp trang bị —— hiển nhiên là từ đã chết đi mạo hiểm giả trên thân lột xuống, nhưng cùng lúc đó, cũng có thể ở tại trên thân thể nhìn xuống đến các loại vết thương.

Đao chặt thương đâm lưu lại vết thương chỉ là trong đó một phần nhỏ, chân chính rõ ràng, là kia phảng phất bị đại hỏa thiêu đốt, trải rộng các vị trí cơ thể đen nhánh vết cháy.

Cho dù là con kia dẫn đầu bộ dáng "Phệ Nhục giả" cũng không ngoại lệ.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại "Tay sắt" George thi thể huyết nhục mơ hồ.

"Là bọn hắn tiểu đội làm sao?"

Suy nghĩ tạp nhạp hiển hiện, lại bị trong không khí quanh quẩn vang vọng hú gọi âm thanh thanh không.

Còn chưa tiếp chiến, xem như "Máu xanh" tiểu đội trưởng, đồng thời vậy có được trong mấy người rất phong phú mạo hiểm kinh nghiệm Adeline.

Quyết định thật nhanh!

Đem tay trái chuỳ sắt thắt về bên hông, từ một bên Abi trong tay muốn qua mộc thuẫn.

Lưu lại một câu ngắn gọn mà lưu loát chỉ huy âm thanh.

Đón phía trước "Sài Lang nhân Phệ Nhục giả" liền bỗng nhiên xông tới.

"Ta ngăn chặn nó, Kana, những thứ khác giao cho ngươi!"

Tại Sài Lang nhân sau khi xuất hiện trong vài giây, nàng cũng đã làm xong quyết sách.

Do bản thân ngăn chặn địch nhân bên trong cường đại nhất, cũng có năng lực trong khoảng thời gian ngắn đối tiểu đội thành viên tạo thành kếch xù sát thương "Phệ Nhục giả" .

Dùng cái này tranh thủ thời gian, để có được toàn bộ trong đội ngũ mạnh nhất tính cơ động Kana, thừa cơ giải quyết hết cái khác mấy cái phổ thông Sài Lang nhân.

Nói thật, mặc dù đã cùng nhau hoàn thành qua rất nhiều lần nhiệm vụ, cũng ở đây cùng "Răng sứt "  trong chiến đấu biểu hiện ra viễn siêu bình thường mạo hiểm giả thực lực.

Nhưng đối với Kana có thể hay không lợi dụng bản thân triệt để nhịn không được trước đó cái này ngắn ngủi mấy phút thời gian, giải quyết hết trên trận trừ "Phệ Nhục giả" bên ngoài Sài Lang nhân, Adeline cũng không xác định.

Nhưng dưới mắt, đối mặt như thế hiểm cảnh.

Nàng cũng chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào cái này lai lịch bí ẩn, trẻ tuổi mà đáng tin đồng đội trên thân.

Kana cũng không tinh tường đối phương giờ phút này ý nghĩ trong lòng.

Vừa dứt lời, thân thể liền trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nhưng phương hướng, lại cùng Adeline hơi có khác biệt.

Tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú doanh địa biên giới, trước đó cây kia mũi tên bắn ra rậm rạp bụi cỏ.

—— đoàn chiến thời điểm, trước phải cắt hàng sau.

rồi

Hôm nay thật mệt mỏi, viết đến đằng sau mí mắt đều không mở ra được.

Ngày mai tái chiến, đoàn người!

Sẽ ở đem trận chiến đấu này viết xong..