Chương 126: Nhanh nhẹn +1

Chương 126: Nhanh nhẹn +1

Chương 127: Nhanh nhẹn +1

Không giống với toàn bằng dục vọng cùng bản năng khu động nhục thể, gần như không thể đủ được xưng là "Sinh vật có trí khôn "  da xanh Goblin.

Sài Lang nhân bất kể là tại cá thể bình quân chiến lực  vẫn là trí thông minh phương diện đều muốn càng cao hơn một đoạn.

Dù thụ Ác Ma huyết mạch ảnh hưởng mà đồng dạng cuồng bạo lại đối nhân loại tràn ngập địch ý, nhưng ở chiến đấu phương diện rõ ràng linh hoạt rất nhiều.

Chí ít biết rõ để am hiểu công kích từ xa cá thể, tại chiến đấu bắt đầu sau trốn ở trong rừng tùy thời hành động, mà không bằng Goblin như thế chủ động hiện thân một mạch phun lên trước.

Chỉ bất quá ... Vậy chỉ thế thôi.

Sài Lang nhân nhóm hiểu được lách qua cạm bẫy, thừa dịp đêm khuya mạo hiểm giả nghỉ ngơi lúc khởi xướng tập kích; cũng có thể vận dụng một chút hữu hiệu mà đơn sơ sơ cấp chiến thuật.

Nhưng khi chiến đấu chân chính sau khi bắt đầu, đối mặt nhân số rõ ràng ít hơn so với bản thân cái này phương "Nhỏ yếu" con mồi, những này đầu não đơn giản dã man linh cẩu, liền đem sở hữu kế hoạch cùng chuẩn bị ném ra sau đầu.

Bao quát con kia hình thể muốn so đồng loại lớn hơn mấy vòng tinh anh cá thể "Phệ Nhục giả" lấy tấn mãnh lỗ mãng tư thái, bốn chân cùng sử dụng, hướng phía máu xanh tiểu đội đám người vọt tới.

Cái này, cho Kana quấn sau cắt vào cơ hội.

Hai tay nắm chặt chuôi kiếm, thân kiếm xéo xuống bên trên có chút nghiêng về phía sau, duy trì lấy thích hợp nhất di động phát lực tư thế.

Hai chân một bước, liền thoát khỏi tiểu đội nguyên bản trận hình, đi tới chiến trường bên cạnh bộ.

Đất bằng mở mang không có ẩn nấp, động tác của hắn tự nhiên vậy bại lộ ở Sài Lang nhân trong mắt.

Khả năng cho là hắn muốn chạy trốn, khẽ kêu, kia năm con tới lúc gấp rút nhanh đến gần Sài Lang nhân bên trong  tương tự phân ra một con rời đi đại bộ đội.

Kana bước chân không ngừng.

Bảo trì thân thể căng cứng, dự bị tốt phát lực né tránh trong rừng tên bắn lén đồng thời, đã làm tốt tại dọc đường ở giữa, lợi dụng chiến kỹ cùng vũ khí ưu thế, trước giải quyết hết trong đó một con đuổi theo Sài Lang nhân chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ, sau lưng đột nhiên truyền đến "Hưu "  một tiếng bạo hưởng.

Mũi tên gỗ lượn vòng phá không, bản thân bên cạnh xẹt qua, thẳng vào sói chồng.

Xuất vào con kia lâm thời cải biến mục tiêu, hướng Kana đuổi theo Sài Lang nhân bắp đùi.

Đây là tới từ đội ngũ tối hậu phương, Berg chi viện.

Chính lui hướng chiến trường hậu phương, di động bên trong xạ kích, để một tiễn này cũng không thể hoàn toàn phát lên lực, chỉ truy cầu tinh chuẩn.

Nhưng lại hoàn mỹ đạt thành mục đích.

—— hấp dẫn cừu hận.

Con kia nguyên bản đã rời đi đại bộ đội, hướng Kana phương hướng đến gần Sài Lang nhân, ở nơi này dưới tên, nháy mắt liền lại đem lực chú ý cho kéo lại.

Không còn đi quản ở vào mặt bên Kana, mà là đem mục tiêu khóa chặt vì đồng dạng chính rời xa chiến trường, "Hư hư thực thực chạy trốn "  Berg.

"Hảo tiễn!"

Mặc dù hai ngày này trên đường biểu hiện sơ sơ không chịu nổi, nhưng thật làm đối phương tìm về trạng thái, bản thân xem như uy tín lâu năm mạo hiểm giả phong phú kinh nghiệm chiến đấu, để Berg lại thể hiện ra không sai chiến đấu tố dưỡng cùng năng lực phán đoán.

Thậm chí đều không cần Kana chủ động mở miệng, đơn thuần nhìn động tác liền đoán được hắn ý nghĩ, chủ động bắn tên giúp giải thích vây.

Không có lãng phí đồng đội vì chính mình tranh thủ được cơ hội.

Kana thân thể di động cao tốc đồng thời, vậy tỉ mỉ quan sát đến phía trước đang nhanh chóng tới gần rừng rậm.

Vừa rồi đạo kia tiềm phục tại trong bóng ma, thân ảnh mơ hồ chẳng biết lúc nào đã biến mất.

Tựa hồ phát giác ý đồ của hắn, mà chủ động tránh né chuyển di vị trí.

Trong lòng không chút nào hoảng.

Tâm thần cao độ tập trung, những ngày này tinh thần lực huấn luyện bên dưới chậm chạp tăng lên năng lực nhận biết tùy theo có hiệu quả.

"Xì xào ..."

Cỏ cây chập chờn, yếu ớt mà rõ ràng động tĩnh từ tay trái cách đó không xa rậm rạp trong bụi cỏ truyền đến.

Dưới đầu ý thức chuyển động, khóe mắt liếc qua bắt được một vệt chớp mắt là qua Hoàng da nâu lông.

"Tìm tới ngươi."

Thân hình chớp mắt đình trệ, kéo theo lấy thân thể quán tính, cơ bắp bành trướng phát lực, nguyên bản nhẹ nhàng di chuyển đùi phải, nhìn như chậm rãi đạp xuống mặt đất.

Bành

Bùn tinh vẩy ra, trên mặt đất đột nhiên bị ấn ra một cái dấu chân thật sâu.

Nhưng phía trên bóng người, cũng đã trong chớp mắt biến mất.

Thay vào đó, là không khí bị cao độ áp súc sau tiếng sói tru giống như ngang vang, cùng với tùy theo bay múa tứ cuốn lá vụn rễ cỏ.

[  răng săn  ] !

Không khí quanh thân bỗng nhiên trở nên như mặt nước sền sệt, cảnh vật hai bên bỗng nhiên rút lui.

Nguyên bản còn có một định khoảng cách lùm cây, chớp mắt rút ngắn.

Xông vào.

Đập vào mi mắt, là một con da lông dơ bẩn lộn xộn, trong tay nắm lấy đem đơn sơ lẫy nỏ thon gầy Sài Lang nhân.

Tựa hồ không có dự kiến đến Kana có thể nhanh như vậy phát hiện mình, Sài Lang nhân cặp kia trong đêm tối khúc xạ u lục quang mang thú mắt bỗng nhiên co vào.

Sau đó liền một sợi từ chỗ sâu trong con ngươi hiện lên hung diễm.

Chưa kịp thiêu đốt, thậm chí còn chỉ là một chút ít ngọn lửa.

Một giây sau, liền bị một đạo màu xám sắt kiếm quang vô tình vung diệt.

[  chém xoáy  ] !

Chém đầu trường kiếm gào thét lên, tại trong rừng rậm xẹt qua trọn vẹn mà sắc bén độ cong.

Liên quan phụ cận bụi cây bụi gai, cắt vỡ da thịt, chặt đứt gân cốt, lưỡi kiếm biên giới lưu lại đỏ trắng giao nhau dịch đặc.

Thân thể nửa chuyển, mũi kiếm chạm xuống đất.

Sài Lang nhân không đầu thân thể từ sau lưng đổ xuống.

Chỉ hơi thở dốc một hơi, lưu loát giải quyết hết Sài Lang nhân xạ thủ Kana, không có lãng phí nửa giây thời gian.

Thuận thế thu kiếm tại bên người, chuyển chuyển bước chân, xông ra cánh rừng.

Ánh mắt hướng trên trận nhìn lại.

Kana động tác rất nhanh.

Vì không phức tạp, lần thứ nhất xuất thủ liền trực tiếp dùng ra toàn lực hắn, kết thúc chiến đấu thời điểm, trên trận kia năm con Sài Lang nhân, cũng mới vừa mới cùng máu xanh tiểu đội tiếp chiến.

Không có ngừng bước, nhanh chóng đến gần đồng thời, ánh mắt liếc nhìn mà qua, cấp tốc phân tích trên trận thế cục:

Trận hình đã bị triệt để tách ra.

Đội trưởng Adeline đứng tại phía trước nhất, một mình đỉnh lấy "Phệ Nhục giả" cùng một cái khác Sài Lang nhân.

Tay trái mộc thuẫn mặt ngoài có lưu mấy đạo rõ ràng nện vết, nhưng trên thân cũng chỉ có mấy đạo trầy da.

Tản ra kim loại sáng bóng chuỳ sắt bị nắm chặt ở tại trong tay, có chút rủ xuống, không chủ động xuất kích, nhưng vung ra mỗi một cái, đều có thể bức lui trước người địch nhân, vì nàng tranh thủ một lát cơ hội thở dốc.

Da dẻ mặt ngoài toả ra mất tự nhiên hồng quang, vốn là bắp thịt rắn chắc càng nở lớn hai vòng.

Thân thể tính linh hoạt hạ xuống, nhưng lực lượng cùng sức chịu đựng lại tùy theo tăng lên.

"Hẳn là nàng nắm giữ trạng thái nào đó loại chiến kỹ?"

Kana ở trong lòng vô ý thức suy đoán nói.

Chỉnh thể trạng thái còn tốt, duy trì như bây giờ phòng ngự phản kích, hẳn là còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Ánh mắt về sau dời.

Berg vẫn như cũ duy trì di động, nhưng phương hướng cũng đã không còn như trước đó như vậy đơn thuần lui lại, mà là lúc trái lúc phải, lơ lửng không cố định.

Bước chân xê dịch ở giữa, ẩn ẩn có thể phát hiện hắn gót chân chỗ không khí tùy theo mơ hồ, lưu lại tàn ảnh.

Chỉnh thể tốc độ so trước đó nhanh hơn một mảng lớn.

Nên cũng là một loại nào đó chiến kỹ.

Nắm kéo sau lưng hai con Sài Lang nhân, thỉnh thoảng kéo cung vung ra mấy cây tên bắn lén, đặt vào "Con diều" nhìn qua lại so Adeline còn muốn nhẹ nhõm một chút.

Hiển nhiên còn có lưu dư lực.

Sau đó, chính là Abi.

So sánh trong đội ngũ cái khác hai vị, cái này từ vào nghề sau chỉ chặt qua mấy cái Goblin gà mờ mạo hiểm giả, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp cao đến "0.5 "  Sài Lang nhân, dù là chỉ có một con, vậy biểu hiện được phá lệ chật vật.

Cơ hồ chính là bị đơn phương đuổi theo chạy.

Dùng cả tay chân

Lăn lộn, nhảy vọt, phi nước đại.

Nguyên bản mộc thuẫn cấp cho Adeline, trong tay mặc dù cầm chuôi một tay kiếm, nhưng hoàn toàn không có cơ hội xuất thủ.

Nếu như không phải coi như cơ linh, lộn nhào tránh thoát mấy lần trọng kích, sợ là đã bị nặng.

Mà cho dù như thế, thế cục cũng đã tràn ngập nguy hiểm.

Chỉ không cẩn thận đang tránh né lúc trượt chân, hay là bị Sài Lang nhân gậy sắt quẹt tới, ảnh hưởng đến tốc độ, chính là giờ chết của hắn.

Tầm mắt tại chỗ bên trên quét qua.

Trong mắt lóe lên một cái chớp mắt suy nghĩ, trong lòng đã là làm ra quyết định.

Kana bước chân lập tức tăng tốc.

...

Phanh

Gậy sắt bỗng nhiên rơi đập, gương mặt bị quấn kẹp máu tanh kình phong đâm vào đau nhức.

Cả người nằm xuống đất, cứng rắn đá vụn đặt tới xương sống, sau lưng truyền đến kịch liệt đau đớn.

Vô ý thức há mồm kêu đau, thân thể không chút nào không dám dừng lại bỗng nhiên.

Móng tay khe hở bên trong khảm đầy bùn đen, Abi lộn một vòng, hai tay chống địa, chật vật đứng dậy.

Chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua liếc liếc mắt, sau lưng con kia gầy gò dữ tợn Sài Lang nhân, liền lại đè thấp lấy thân thể hốt hoảng né ra.

Trước đó, hắn chưa hề cùng loại cường độ này ma vật giao thủ qua, chỉ linh tinh tại trong khách sạn khách uống rượu trong miệng nghe qua bọn chúng truyền ngôn.

Vốn cho rằng dù sao chỉ là tầng dưới chót ma vật, bản thân dù là không phải là đối thủ, chí ít cũng có thể nhiều chống đỡ mấy hiệp.

Bởi vậy, đối mặt hướng phía bên mình vọt tới Sài Lang nhân, hắn ngay lập tức phản ứng cũng không phải là né tránh, mà là chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Đến như kết quả ...

Hiện nay như cũ tê dại cánh tay phải, cùng chỗ ngực bụng ẩn ẩn truyền tới đau ngắn, liền đủ để chứng minh giữa hai bên thực lực chênh lệch.

Sài Lang nhân kia nhìn như cũng không như thế nào tráng kiện thân thể, có được như dã thú lực lượng mạnh mẽ cùng lực bộc phát.

Chỉ một kích, thiếu chút nữa để hắn vũ khí rời tay.

Nếu như không phải chiến trường một bên khác Berg đúng lúc xuất tiễn, trì hoãn một lần động tác của đối phương, bây giờ bản thân sợ là đã bị đập chết trên mặt đất rồi.

"Chạy! Chạy mau!"

"Không muốn chết ..."

Giữa sinh tử khổng lồ áp lực, để Abi đã mất đi năng lực suy tư.

Mồ hôi từ dính đầy bùn đất gương mặt mặt ngoài chảy xuống, hai mắt trống rỗng, chỉ là tuần hoàn theo bản năng, tránh né lấy đến từ sau lưng công kích.

Nhưng giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch, để một mực trốn chạy Abi tỉ lệ sai số cơ hồ là không.

"Phù phù."

Chỉ một viên giấu ở trong bụi cỏ, thường thấy nhất bất quá hòn đá nhỏ, liền để hắn phi nước đại bên trong thân thể mất cân bằng, vọt tới trước lấy té ngã trên đất.

Sau lưng truyền đến làm người lông tơ đứng đấy kinh dị quái khiếu, theo đuôi sau lưng âm hồn bất tán tiếng bước chân đột nhiên dừng lại.

Abi thậm chí có thể tưởng tượng đến, con kia mặc phó không vừa vặn hộ giáp, vết máu khắp người Sài Lang nhân, hưng phấn giơ cao trong tay gậy sắt, gào thét nện xuống hình tượng.

Vô ý thức nhắm hai mắt lại ...

Trong tưởng tượng đau đớn, nhưng thủy chung không có giáng lâm.

Ông xùy ——

Lôi cuốn cuồng phong, là tựa như sói tru giống như vang lên, cùng lợi nhận nhập thể vướng víu thanh âm.

Sài Lang nhân nhọn rống im bặt mà dừng, nóng hổi máu tươi vẩy trên người Abi, thấm ướt y phục của hắn.

Hô

Lồng ngực chập trùng, Kana thở phì phò.

Liếc mắt trên mặt đất không nhúc nhích, nằm nhắm mắt chờ chết Abi.

Nhíu mày.

Nhấc chân nhẹ đạp đối phương một cước.

Tỉnh

"Đi bên cạnh đợi."

Lập tức, cũng không để ý Abi kia tràn ngập ngây thơ ánh mắt.

Xoay người, hướng phía Adeline phương hướng chạy tới.

Abi thực lực bình thường, bình thường đối phó chút phổ thông Goblin coi như hữu dụng, đối mặt Sài Lang nhân nhưng phải kém hơn rất nhiều.

Tự vệ đều phi thường miễn cưỡng, chớ nói chi là nhúng tay thực chiến.

Dưới mắt, để cho đợi ở một bên, cảnh giới cái khác nguy hiểm, cũng đã là người mới này đủ khả năng làm toàn bộ.

Berg vẫn như cũ duy trì lấy vừa rồi tốc độ, mặc dù theo thể lực trượt xuống, đã đã không còn giương cung cài tên dư lực, nhưng hẳn là còn có thể đem kia hai con Sài Lang nhân lại trượt một hồi.

Ngược lại là Adeline, cận thân vật lộn bên dưới, sơ sơ hiển lộ xu hướng suy tàn.

Những cái kia âm hiểm xảo trá linh cẩu, tại lần lượt giao phong cùng thăm dò bên trong, tựa hồ dần dần ý thức được trước mắt cái này nhân loại, cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Mà tăng cường công kích lúc xâm lược tính.

Vì thế, tại ngạnh kháng phía trước "Phệ Nhục giả "  đồng thời, Adeline nguyên bản súc mà không phát chuỳ sắt không thể không tấp nập huy động, lấy đuổi ra bên cạnh phụ trợ du tẩu một cái khác Sài Lang nhân.

Trên thân hồng quang càng thêm dễ thấy, trên mặt nhưng lại lộ ra rõ ràng rã rời, hiển nhiên đã tại thôi động vơ vét lấy thể nội số lượng không nhiều lực lượng.

Nhu cầu cấp bách chi viện!

Kana không chút do dự, hai tay dẫn theo chém đầu trường kiếm, bước nhanh về phía trước.

Vậy cho đến lúc này, hắn mới có cơ hội, tỉ mỉ quan sát trước mắt cái này rất nhiều ngày trước, liền đã tại hiệp hội nhiệm vụ bảng đến xem đến qua danh tự "Sài Lang nhân Phệ Nhục giả."

Thân cao bảy thước, cơ hồ cùng Bugbear cao không sai biệt cho lắm, nhưng thân hình nhưng không có đối phương như vậy cồng kềnh, lộ ra càng thêm linh hoạt; màu nâu cứng rắn lông bờm bị nước bùn cùng vết máu ngưng kết cùng một chỗ, phảng phất mặc lên một tầng thiên nhiên hộ giáp; xoay ngược trạng cường kiện chân, mỗi một lần đạp đất đều có thể nhìn thấy da lông phía dưới cơ bắp trướng động.

Cũng không phải là trạng thái toàn thịnh.

Trải rộng trên thân thể bên dưới đen nhánh vết cháy, dường như đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến rồi hành động của nó.

Dù là vẫn như cũ có được viễn siêu bình thường Sài Lang nhân năng lực chiến đấu, nhưng cũng không kịp bình thường trưởng thành Bugbear.

Mà đây cũng chính là Adeline có thể ở tại trên tay kiên trì lâu như vậy nguyên nhân vị trí.

Kana ánh mắt ở trước mắt ba bóng người bên trên quét qua.

Trong lòng nghĩ ngợi chiến đấu sách lược.

Adeline thực lực không tệ, nhưng mình chỉ cùng đối phương một đợt xử lý qua Goblin, mà chưa bao giờ có như thế tầng thứ địch nhân.

Tùy tiện nhúng tay, để cầu phối hợp hợp tác, nếu như thời cơ không thỏa đáng, ngược lại có khả năng dẫn đến "1+1 tiểu Vu 2 "  hiệu quả.

"Nhất định phải đơn giản một điểm."

Kana tầm mắt chuyển tới nàng bên cạnh chính du tẩu, con kia phổ thông Sài Lang nhân trên thân.

Chân phải bỗng nhiên trước đạp.

Một giây sau, thân thể đã biến mất ở tại chỗ.

[  răng săn  ] !

Lưỡi kiếm khế ước nhập máu thịt.

Đến từ xa xôi Bắc cảnh, tiếp cận truyền kỳ tầng thứ cường giả tự mình truyền thụ bên dưới chiến kỹ, tuyệt không phải trước mắt loại này tầng dưới chót ma vật có thể nhẹ nhõm kịp phản ứng.

Chỉ là tính toán khoảng cách, dùng thân thể quán tính kéo theo lưỡi kiếm.

Sài Lang nhân thân thể liền phảng phất đậu hũ giống như, bị dứt khoát một phân thành hai.

Máu thịt nội tạng trôi đầy đất.

Huấn luyện lại thêm thực chiến, [ răng săn  ]  đã sử dụng tới vô số lần.

Nhưng không biết vì cái gì, lần này Kana cảm thụ, lại ẩn ẩn có chút khác biệt.

Trước mắt lóe qua hơi mờ ký tự.

Không kịp nhìn kỹ, nhưng trong lòng đã sáng tỏ.

Không đợi thu lực, thậm chí ngay cả trong tay Kiếm Xám cũng không có triệt để kéo về.

Dưới chân đạp đất, liền lại là một lần [ răng săn  ]  dùng ra.

Vẫn là không khí bị áp súc đi sau ra bén nhọn minh khiếu, nhưng đem so với trước, tiếng vang lại càng thêm cô đọng kéo dài, ẩn ẩn có chút trước đó dã man nhân "Freigang" biểu hiện ra qua bộ dáng.

Mà nương theo lấy Kana di động cao tốc, hắn chỉ cảm thấy chung quanh thân thể vốn là dính không khí, dường như càng thêm nhiều nặng một chút.

Lấy kiếm vì răng, hai bên đè ép chuyển động khí lưu, phảng phất một loại nào đó chập chờn lông tóc, nắm kéo sương mù cùng vụn cỏ, ngưng tụ thành hình.

Trong phút chốc, bao vây lấy thân thể của hắn, trong không khí lại hiện ra một viên gầm thét đầu sói hư ảnh.

Ông oanh ——

Chớp mắt là qua.

Tự thương hại trong miệng vẩy ra mà ra huyết dịch, bị cuồng bạo khí lưu tách ra.

Adeline nhất thời không quan sát, bị kình phong mang ngã, ngã ngồi trên mặt đất, trong con ngươi còn lưu lại liều chết quyết tâm.

Trước người "Sài Lang nhân Phệ Nhục giả" lại chỉ còn lại một bộ lợi nhận cắt xuống, thủng trăm ngàn lỗ thi thể.

Kana đứng tại chỗ, mặt ngoài thân thể dính lấy mấy sợi thịt nát.

Hơi tập trung.

Trước mắt bảng nhắc nhở, tùy theo rõ ràng:

"Độ thuần thục +1 "

"[  răng săn  ] lv2(100  ∕ 100) —— [  răng săn  ] lv3(0  ∕ 100) "

"Nhanh nhẹn +1 ".