Chương 127: Tăng lên

Chương 127: Tăng lên

Chương 128: Tăng lên

Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Tại đại lượng trong thực chiến dần dần thành hình phong cách chiến đấu, thêm nữa thích hợp tính cực mạnh chiến kỹ năng lực, để Kana có được phổ thông mạo hiểm giả không cụ bị siêu cường tính cơ động.

Du tẩu phối hợp tác chiến.

Giấu ở rừng rậm trong bóng ma "Sài Lang nhân cung tiễn thủ" tại ngay từ đầu liền bị hắn tìm ra chém đứt đầu.

Phân ly xen kẽ tại chiến trường bên trong, trợ giúp lâm vào tuyệt cảnh Abi giải vây, lại thi triển chiến kỹ, cùng Adeline cùng nhau xử lý địch nhân bên trong khó chơi nhất con kia "Tinh anh quái" .

Mà chỉ còn lại hai con Sài Lang nhân, không có bọn chúng "Phệ Nhục giả" thủ lĩnh, dù không đến mức giống da xanh Goblin như thế triệt để mất đi chiến ý, nhưng cũng căn bản không đáng để lo.

Công thủ thay đổi xu thế.

Cá thể thực lực viễn siêu đối phương, còn có được nhân số ưu thế.

Berg viễn trình phụ trợ phát ra, Kana cùng Adeline cận thân tác chiến.

Bất quá mấy phút, cả tràng chiến đấu liền tới đến rồi hồi cuối.

Phần phật ——

Từ đỉnh đầu nện xuống, tại thường nhân trong mắt chỉ có thể nhìn thấy một vệt hư ảnh gậy sắt.

Tại Kana giữa tầm mắt, lại có vẻ phá lệ chậm chạp, có thể rõ ràng bắt được côn thân rơi xuống quỹ tích.

Bước chân nhẹ nhàng, thân thể lấy một loại phá lệ linh xảo tư thái, hướng bên cạnh nghiêng.

Cái kia vốn nên rơi vào đầu hắn bên trên gậy sắt, liền lau chùi chóp mũi nện vào vắng vẻ một mảnh trên cỏ.

Biểu hiện được dị thường nhẹ nhõm, mà một mực nắm trong tay tiết tấu của chiến đấu.

Kana thuận thế hướng về phía trước nhẹ vượt qua, cận thân, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng đi lên đâm một cái.

Xùy

Mũi kiếm tức thời xuyên qua Sài Lang nhân mềm mại hàm dưới, đâm rách máu thịt xương mềm, thẳng đến xoang đầu.

Chuôi kiếm trong tay truyền đến rất nhỏ vướng víu cảm giác.

Thủ đoạn vặn vẹo, chỉ là như vậy nhất chuyển.

Sài Lang nhân tản ra mùi thối thân thể, liền run rẩy ngã xuống đất, sinh mệnh khí tức cấp tốc xói mòn.

Một bên, cuối cùng một con Sài Lang nhân, trong hốc mắt cắm một cây trụi lủi mũi tên, quỳ một chân trên đất thê lương kêu rên.

Khúc xạ hàn quang chuỳ sắt gào thét rơi đập, nương theo lấy khung xương vỡ vụn thanh thúy tiếng vang, tiếng gào thét im bặt mà dừng.

Thu hồi ánh mắt.

Kana đem chém đầu trường kiếm từ dưới chân trong thi thể rút ra, hơi đùa bỡn cái kiếm hoa, đem thân kiếm nhiễm ô dịch vứt đi.

Đứng tại chỗ, hai chân đạp nhẹ mặt đất.

Cảm thụ được so sánh với vừa rồi, rõ ràng nhẹ nhàng rất nhiều thân thể.

Trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

[  răng săn  ]  theo trước đó dã man nhân Freigang nói, là đến từ xa xôi Bắc cảnh, một vị nào đó cổ lão cường giả căn cứ Đông Lang săn bắt lúc thần thái động tác, kết hợp bản thân chiến đấu nội tình khai sáng mà ra.

Tuyệt không phải đại lục ở bên trên những cái kia thường thấy tại tầng dưới chót mạo hiểm giả ở trong phổ thông chiến kỹ.

Là có thuyết pháp.

Dựa theo Kana lý giải, nếu như chiến kỹ bản thân trừ đẳng cấp bên ngoài, vậy cùng trang bị đạo cụ một dạng có phẩm chất phân chia lời nói.

[  răng săn  ]  sợ rằng chí ít cũng là màu lam "Hi hữu" thậm chí màu tím "Quý hiếm" .

Đối với cái này điểm, hắn trong lòng kỳ thật tại đem sau khi nhập môn, liền đã có đoán kỳ.

Dù sao ... Thực tế quá tốt dùng!

[  răng săn  ]  rõ ràng chỉ là một hạng chuyển vị loại chiến kỹ, nhưng lại có được có thể xưng khoa trương tính linh hoạt.

Đột tiến, lùi lại, đánh nghi binh, lôi kéo, thậm chí còn có thể kết hợp cái khác chiến kỹ.

Dù cho đương thời chỉ có lv1, nhưng cũng để hắn thực tế năng lực chiến đấu, đi tới một loại cấp bậc khác.

Có thể mặc dù như thế, không nghĩ tới bản thân còn đánh giá thấp cái này hạng chiến kỹ hàm kim lượng.

Từ "lv2" đến "lv3" nó vậy mà trực tiếp vì Kana cung cấp một điểm cực kì trân quý điểm thuộc tính!

Phải biết, cho dù là đã bị mình luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]  cũng là mới tại lv5 về sau mới khiến cho hắn thu được thuộc tính tăng thêm.

Dưới mắt [ răng săn  ]  tiến độ mới vừa vặn hơn phân nửa, cũng đã có này tăng lên.

Có thể dự kiến, khi nó bị Kana tăng lên tới lv5 thời điểm, vì đó mang tới thu hoạch, tuyệt sẽ không so cái trước ít hơn bao nhiêu.

Về phần tại sao tại [ răng săn  ]  từ cấp một tăng lên tới cấp hai thời điểm, không có khen thưởng thêm.

Kana trong lòng kỳ thật cũng có đại khái suy đoán.

Sớm tại trước đó, cùng bán tinh linh Heian nhiệm vụ trên đường, hắn cũng đã theo đối phương trong miệng biết được, trên phiến đại lục này đối với chiến kỹ thuần thục trình độ phân chia.

Nhập môn, thuần thục, tinh thông.

Mà kết hợp đối phương đối ba cái tầng cấp đặc điểm miêu tả, đem đối ứng đến bảng đẳng cấp, chính là:

Lv1 -2, lv3 -4, lv5.

[  răng săn  ]  từ "lv2" đi tới "lv3" dựa theo thế giới này thuyết pháp, chính là từ "Nhập môn" đến rồi "Thuần thục" .

Thuộc về chất biến!

Cứ thế mà suy ra, nếu như Kana phỏng đoán chính xác.

Làm [ răng săn  ]  lên tới lv4 thời điểm, hẳn là cũng như lv1 -2 như thế, chỉ là thông thường độ thuần thục gia tăng, mà không bổ sung bổ sung tăng lên.

Lần tiếp theo điểm thuộc tính ban thưởng thậm chí tương ứng sở trường, hẳn là khi đó đạt tới lv5 "Tinh thông "  thời điểm.

Đương nhiên, đây chính là nói sau rồi.

Dưới mắt, đạt tới lv3 [ răng săn  ]  trong chiến đấu cụ thể biểu hiện, đã ẩn ẩn có rồi điểm trước đó Freigang vì hắn biểu thị thời điểm bộ dáng.

Không gần như chỉ ở chuyển vị tốc độ cùng lực bộc phát từng cái phương diện lấy được toàn phương vị tăng lên, dù là không kèm theo bổ sung công kích, bản thân vậy tự mang có nhất định tổn thương.

Liền ngay cả "Thời thượng độ" phương diện vậy hoàn thành tiến hóa, trừ nguyên bản tiếng sói tru, phóng thích lúc không khí chung quanh sẽ còn ngưng tụ đầu sói hư ảnh.

Cùng lúc trước so sánh, tăng lên không thể bảo là không lớn.

Sau đó, chính là mấu chốt nhất, kia một điểm quý báu nhanh nhẹn điểm thuộc tính.

Từ "6" đến "7" nhìn như giống như chỉ là bình thường không có gì lạ, một điểm tăng lên.

Nhưng thực tế phản ứng đến Kana trên nhục thể, lại là "Tốc độ phản ứng" "Cân bằng năng lực" cùng "Nhạy bén trình độ" chờ nhiều hạng năng lực tăng cường mạnh.

Không nói khoa trương chút nào, cho tới bây giờ, chiến đấu đã triệt để kết thúc.

Tố chất thân thể đột nhiên tăng lên mang tới không thích ứng, y nguyên để Kana cảm giác dưới chân nhẹ nhàng, phảng phất chỉ cần hơi dùng sức, cả người liền có thể bay đến bầu trời.

Giống như là trong nước du lâu, thói quen dòng nước ở giữa lực cản, trở lại trên bờ về sau, hai chân phát nhẹ.

"Thế nào, có bị thương hay không?"

Bên cạnh, trong tay mang theo chuỳ sắt, khí tức dồn dập Adeline, xích lại gần ân cần nói.

Tựa hồ là bởi vì Kana cảm thụ thân thể biến hóa, tại chỗ đạp nhẹ cử động, nhường nàng nghĩ lầm hắn trong chiến đấu chịu đến thương thế, hay là sử dụng một loại nào đó tác dụng phụ mãnh liệt bộc phát loại chiến kỹ.

Nghe vậy, Kana khoát tay áo, ra hiệu bản thân không có việc gì.

Nói đến, mặc dù trận chiến đấu này nhìn qua phi thường kịch liệt, gặp được địch nhân cường độ viễn siêu trước đó Goblin cùng "Răng sứt" .

Nhưng kỳ thật máu xanh trong tiểu đội đám người, trạng thái coi như không tệ.

Chính hắn không cần nhiều lời, cùng mỗi một vị địch nhân lúc giao thủ ở giữa, cơ bản đều không cao hơn bảy giây.

[  răng săn  ]  [ chém xoáy  ]  thay nhau kết hợp sử dụng.

Những cái kia Sài Lang nhân, thường thường liền xuất thủ cơ hội cũng không có, liền bị hắn tước mất đầu.

Tính toán ra, thực tế chiến đấu thời gian dài khả năng còn không có trên chiến trường xuyên qua đi đường tiêu tốn thời gian nhiều.

Từ không thương thế có thể nói.

Abi một mực chạy trốn, cùng Sài Lang nhân đối mặt thời gian thậm chí không có hai giây, toàn thân trên dưới chỉ có cánh tay phải cơ bắp, bởi vì ban đầu láu táu cử động mà có chút kéo thương.

Berg chảy điểm mồ hôi.

Lợi dụng bản thân gia tốc hiệu quả chiến kỹ, chuồn mất hai con Sài Lang nhân nguyên một cuộc chiến đấu hắn, thể lực tiêu hao thật nhiều, nhưng vết thương lại là một điểm không có.

So sánh dưới, ngược lại là thực lực tương đối mạnh Adeline, bởi vì tại Kana chạy đến chi viện trước đó, cần một mình đối cứng bao quát "Phệ Nhục giả" ở bên trong hai con Sài Lang nhân, mà chịu điểm cần băng vải băng bó vết thương nhẹ.

Chiến đấu kết thúc về sau, tự nhiên liền lại đến kinh điển thu thập chiến trường phân đoạn.

Không giống với trong trò chơi điểm nhẹ con chuột, trong màn hình vai diễn tượng trưng tại trên người địch nhân sờ hai lần, liền có thể móc ra nhiều loại bảo vật; hay là từ trong hư không đột nhiên tóe phát hiện chiến lợi phẩm bảo rương.

Trong thế giới hiện thực, là thật cần ngươi ở đây dính đầy máu tươi cùng không biết tên tang vật trên thi thể, từng tấc từng tấc sờ qua, tự mình cởi xuống trên người địch nhân hộ giáp cùng y phục, đỉnh lấy mùi thối cùng thịt nhão một đường cõng về trong thành, cùng bủn xỉn keo kiệt ông chủ cửa hàng tạp hóa giảng hơn nửa ngày giá.

Thơm ngào ngạt kim tệ, mới có thể rơi xuống trong túi tiền của ngươi.

Cũng không nhẹ nhõm.

Mà có lẽ là bởi vì tự giác tại vừa rồi trong chiến đấu không có cử đi chỗ dụng võ gì, thậm chí còn kéo điểm chân sau.

Abi biểu hiện được phi thường tích cực.

Đều không cần người khác nhắc nhở, liền chủ động tiến lên làm lên thu thập thi thể công việc bẩn thỉu.

Đáng nhắc tới chính là, chặng đường về dọc đường lo lắng địch nhân cuối cùng hiện thân, cùng chiến đấu thắng lợi.

Để hai ngày này một mực có điểm tâm thần không yên Berg, ngắn ngủi trở lại nguyên bản tinh thần trạng thái.

Về sau hiển nhiên vậy đem theo đám người rời đi rừng rậm Sương Mờ, tới gần an toàn trấn Lũng Sông mà dần dần khôi phục.

Thu hoạch bình thường.

Loại này trường kỳ du đãng tại đồng hoang phía trên, mà không có tại nơi nào đó định cư lại Sài Lang nhân bộ lạc, rất ít có dự trữ thói quen.

Toàn thân trên dưới, cũng liền bọn chúng từ cái khác mạo hiểm giả trên thân lục soát đến second-hand trang bị giá trị ít tiền.

Chỉ là những này đứng thẳng dã thú, hoàn toàn không có bảo dưỡng duy trì quan niệm.

Hỏng bét sử dụng phương thức cùng rừng rậm Sương Mờ bên trong ác liệt hoàn cảnh, khiến cái này trang bị bất quá mấy ngày thời gian, cũng đã bắt đầu mục nát.

Coi như toàn bộ mang về, cộng lại đại khái là có thể bán cái mười mấy hai mươi kim dáng vẻ, không có quá nhiều giá trị.

Cả một cái chiến trường lục soát xuống tới, đáng tiền nhất lại còn là viên kia "Sài Lang nhân Phệ Nhục giả "  đầu.

—— nó tại hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên treo thưởng, cao đến 120 kim.

Cùng trong ngày thường tiễu trừ Goblin lúc tình huống vừa lúc tương phản.

Chiến lợi phẩm thu hoạch phổ thông  nhiệm vụ treo thưởng ngược lại là thành rồi thu nhập đầu to.

Đương nhiên  dựa theo máu xanh trong tiểu đội thù lao phân phối lệ cũ.

Trong chiến đấu làm ra bổ sung cống hiến, phát huy ra tác dụng cực lớn Kana, tại trở lại trấn Lũng Sông về sau, đem chí ít có thể phân đến trong đó một nửa trở lên kim tệ.

Dù vẫn như cũ không sánh bằng bản thân trước đó mấy chuyến nhiệm vụ, nhưng là xem như một bút không sai thu nhập.

"Những này Sài Lang nhân, có đúng hay không tại chúng ta trước đó liền đã cùng rất nhiều cái mạo hiểm giả tiểu đội đã giao thủ, làm sao từng cái mang thương a?"

Abi chịu khó dọn dẹp mặt đất thượng tán rơi thi thể, biểu lộ có vẻ hơi nghi hoặc.

Máu xanh tiểu đội tạo thành thương thế rất dễ nhận biết.

Bỏ qua chính hắn, Adeline là chuỳ sắt đập lên cùn tổn thương, Berg thường dùng cung tiễn, Kana chỉ chặt đầu.

Ngoài ra, Sài Lang nhân trên thi thể cái khác vết thương, đều là tại trước khi bắt đầu chiến đấu liền đã có, không có quan hệ gì với bọn họ.

Nghe đối phương như thế nhắc tới, Kana cũng cảm thấy kỳ quái.

Vừa rồi hắn liền đã phát giác ra.

Những này Sài Lang nhân trên thân, cơ bản đều có tương đương diện tích đốt bị thương, giống như là bị ngọn lửa quấn qua một lần.

Trong đó mấy cái phần lưng lông tóc đều cơ hồ bị đốt rụi, chỉ còn lại một mảnh than đen vết cháy.

Thương thế không nhẹ.

Để nguyên bản cùng Bugbear ở vào cùng một đẳng cấp Sài Lang nhân tinh anh cá thể "Phệ Nhục giả "  chiến lực đều rõ ràng trượt xuống, bị đem [ răng săn  ]  tăng lên đến lv3 Kana nhẹ nhõm cầm xuống.

"Có lẽ ... Chính là 'Tay sắt' tiểu đội lưu lại?"

Kana ở trong lòng càng thêm vững tin lúc trước hắn phỏng đoán.

Dù sao đối phương đội ngũ thực lực không tệ, dứt bỏ lâm thời gia nhập bản thân, chỉnh thể muốn so máu xanh tiểu đội mạnh lên rất nhiều.

Dù là đối mặt Sài Lang nhân tập kích, vậy không có khả năng không có chút nào đánh trả chỗ trống.

Liên đội trưởng George đều bị tù binh ngược sát, nên cũng làm cho Sài Lang nhân trả giá cái giá đáng kể.

Đến như Sài Lang nhân trên người đặc thù vết cháy ...

Mặc dù khả năng không lớn là cái gì người thi pháp lưu lại —— bọn hắn loại này tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, vậy không có khả năng có được loại pháp thuật này hệ đồng đội.

Nhưng "Dầu hỏa đạn" một loại quăng ném vật, trong thành cửa hàng cũng đều có bán.

Trong túi tiền của mình hiện tại liền có ba cái.

Chẳng có gì lạ.

"Dành thời gian, đem thi thể thu thập xong, chúng ta được sờ soạng chuyển sang nơi khác hạ trại."

Dưới mắt thời gian chính vào trong rừng rậm nguy hiểm nhất đêm khuya, sinh động lấy rất nhiều ban đêm hành động ma vật.

Sài Lang nhân không có tắm khái niệm, trên thân tán phát mùi thối ngăn lấy mấy chục mét bên ngoài đều có thể nghe được, lại thêm bây giờ mùi máu tươi, rất có thể gọi đến phụ cận săn thức ăn ma vật.

Vì lý do an toàn, máu xanh tiểu đội tự nhiên không có khả năng lại lưu tại tại chỗ.

Cũng may, phong phú mạo hiểm kinh nghiệm để Adeline tại cắm trại trước liền đã suy xét đến nơi này loại tình huống, trước thời hạn nhớ cho kĩ mấy cái dự bị nơi đóng quân điểm.

Địa hình đều tính phù hợp.

Dưới mắt, mấy người chỉ cần đem thi thể hơi xử lý một chút, thu thập xong hành lý, ngay cả đống lửa đều không cần dập tắt, trực tiếp rời đi là được.

Mấy chục phút lộ trình, dù vẫn có gặp phải nguy hiểm khả năng, nhưng so với tùy tiện tại trong rừng rậm tìm một nơi hạ trại, hiển nhiên muốn an toàn được nhiều.

Không có lãng phí như vậy dù là một giây đồng hồ thời gian.

Sau khi chiến đấu kết thúc Adeline, chỉ là qua loa băng bó trên thân mấy chỗ cần khẩn cấp xử lý vết thương, liền lại lập tức tiến lên, gia nhập thu thập chiến trường hàng ngũ.

Mà vậy tận đến giờ phút này, nàng mới có cơ hội tỉ mỉ quan sát dưới chân cái này mấy cỗ, vừa rồi còn có thể đem toàn bộ tiểu đội lưu tại rừng rậm bên trong, trước mắt cũng đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích Sài Lang nhân thi thể.

"Chém đầu, chém đầu  vẫn là chém đầu ..."

Màu xám sắt kiếm quang lóe qua, là Kana chính tại một bên, từ thân kiếm mặt ngoài gỡ xuống một sợi kề cận thịt nát.

Adeline trong lòng không khỏi lẩm bẩm.

Cảm thấy đối phương có đúng hay không có cái gì kỳ quái đam mê.

Cũng là bình thường.

Dù sao một ngành này áp lực to lớn, tại trấn Lũng Sông đợi nhiều năm như vậy, quen biết các mạo hiểm giả cũng nhiều bao nhiêu ít có điểm tâm lý vấn đề.

So sánh với say rượu, đánh bạc ... Chỉ là nóng lòng "Chém đầu "  lời nói, không đáng kể chút nào tật xấu.

Dọn dẹp, lại nhìn thấy "Phệ Nhục giả" cỗ kia thủng trăm ngàn lỗ thi thể.

Trong đầu không nhịn được hồi tưởng lại, vừa rồi đạo kia bản thân trước gào thét mà qua, do không khí cùng vụn cỏ ngưng tụ thành hư Huyễn Lang Ảnh.

Adeline lại lần thứ nhất cảm thấy mình đoán được vấn đề.

Vô ý thức ngẩng đầu, lại đi Kana phương hướng liếc quá khứ.

Ánh mắt ở tại trên thân đánh giá.

"Tiểu tử này ..."

"Thật sự còn không có thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp?".