Chương 128: Huyết chi hiến tế

Chương 128: Huyết chi hiến tế

Chương 129: Huyết chi tế tự

Rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu.

Côn trùng kêu vang xen lẫn gió nhẹ lướt qua trong rừng "Xì xào" thanh âm, trong không khí U U quanh quẩn.

Rậm rạp tán cây ngăn che đỉnh đầu Liệt Dương, tia sáng u ám, tại bày khắp lá rụng mềm mại mặt đất linh tinh vẩy xuống quầng sáng.

Yên tĩnh.

Trừ cành lá ở giữa rõ ràng muốn càng thêm nồng nặc sương mù, tựa hồ cùng khu vực bên ngoài không hề khác gì nhau.

Thậm chí muốn càng thêm yên tĩnh, phảng phất cũng chỉ là một mảnh thông thường, thường gặp rừng rậm.

Nhưng nếu như ngươi ở đây trong đó chờ lâu bên trên một hồi, hay là tiếp tục thâm nhập sâu.

Kia thỉnh thoảng từ rừng cây trong bóng tối xẹt qua khổng lồ âm ảnh, thân cây mặt ngoài khảm vào màu đậm cự vảy, đến từ tầm mắt góc chết không biết tên chỗ lạnh lẽo ánh mắt, cùng với ven đường bãi cỏ ngoại ô bên trong bốc lên đột nửa cái trắng xám hài cốt ...

Sẽ nói cho ngươi biết, vì cái gì từ trước đến nay đem tiền tài đặt sinh mệnh phía trên mạo hiểm giả, dù là mỗi ngày vất vả qua lại tại từng cái dơ bẩn cằn cỗi Goblin sào huyệt ở giữa, vậy không nguyện ý càng đi về phía trước hai ngày đường, đến nơi đây kiếm lấy hơn trăm lần, nghìn lần kim tệ.

Két

Nặng nề cứng rắn giày sắt nhẹ ổn giẫm rơi.

Đem cây kia hấp thu thổ nhưỡng bên trong dinh dưỡng, thật vất vả tự lạc Diệp khe hở bên trong gạt ra chồi non, không chút lưu tình nghiền nát.

Tại đen nhánh ướt át trên mặt đất, lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Phủ lấy toàn thân trọng giáp, tay cầm màu nâu đỏ trường kiếm nam nhân, trầm mặc đi ở đội ngũ phía trước nhất.

Khuôn mặt giấu ở hình giọt nước mũ sắt phía dưới, nhìn không rõ ràng.

Chỉ một đôi nghiêm túc kiên định con ngươi, từ mặt sắt khắc rỗng nơi, phản chiếu lấy phía trước đen nhánh thâm thúy con đường.

Sau lưng hắn, thì là một tráng một gầy hai thân ảnh.

Da dẻ xanh đậm, đồ đằng giáp ngực bên dưới cơ bắp bành trướng, rắn chắc phảng phất bàn thạch.

Một cái vóc người cao lớn tráng kiện bán thú nhân.

Ở tại bên tay phải hai cái thân vị, dáng người rõ ràng gầy yếu một chút, là vị kia thân mang màu chàm sắc trữ đay trường bào, tướng mạo nho nhã pháp sư.

Dáng người cao gầy tóc vàng Tinh linh kéo tại đội ngũ cuối cùng, tiến lên ở giữa tay phải đắp bên hông kiếm mảnh chuôi kiếm, hắn chủng tộc đặc hữu đôi mắt thỉnh thoảng trái phải chuyển động, cảnh giác xung quanh khả năng nguy hiểm.

Cái này tại mạo hiểm giả hiệp hội, đã từng cùng Kana từng có gặp mặt một lần nghề nghiệp cấp cao người tiểu đội, bây giờ đã là triệt để xâm nhập rừng rậm Sương Mờ, cũng hướng phía nó nội bộ khu vực hạch tâm tiến lên.

Phi thường chuyên nghiệp.

Dù là lấy dưới mắt mấy người xâm nhập trình độ, xung quanh tỉ lệ lớn không tồn tại có thể đối hắn sinh ra uy hiếp ma vật.

Toàn bộ tiểu đội vẫn như cũ biểu hiện ra viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả cẩn thận cùng tỉ mỉ.

Toàn thân trọng giáp, trầm mặc mà kiên định nhân loại chiến sĩ, một mình định tại đội ngũ hàng trước nhất, cũng cùng đằng sau mấy người qua loa kéo dài khoảng cách.

Phụ trách bọc hậu nam tính Tinh linh bước chân nhẹ nhàng, nhìn như phảng phất không có cái gì dư thừa cử động, nhưng thực tế vừa di động chung quanh thân thể lại bao quanh như có như không Thanh Phong cùng lá rụng.

Cho dù là từ trước đến nay bị cảm xúc chủ đạo, trong mắt thế nhân mãng tử, cái kia tên là "Volga "  bán thú nhân dã man nhân, phía trước hai ngày mượn dùng Goblin phát tiết xong trong lòng nộ khí về sau, vậy nhịn ở tính tình, không nói tiếng nào đi ở trong đội ngũ.

Mà ở vào đội ngũ ở giữa nhất, đám người ẩn ẩn vây quanh bảo vệ nho nhã nam nhân, trong tay mộc trượng tản ra nhu hòa nhỏ nhẹ bạch quang.

Lấy nó là trung tâm, có thể phát hiện toàn bộ đoàn đội, đều bị một tầng gần như không thể gặp trong suốt quang mang bao phủ, chỉ di động lúc cùng đỉnh đầu tán cây thấm rơi ánh nắng giao hòa va chạm, hiển lộ ra đại khái hình dáng.

Ông

Lồng ánh sáng góc khuất đột nhiên mơ hồ vặn vẹo.

Nho nhã nam nhân ánh mắt nháy mắt nhìn lại, nhưng một giây sau, chân mày nhưng lại thư giãn xuống dưới.

Toa

Bụi cỏ kịch liệt lay động.

Một con toàn thân dính đầy hạt cỏ cùng lá vụn thỏ rừng, đột nhiên từ đó nhảy nhót mà ra.

Như cúc áo giống như hai viên đen nhánh con mắt, đánh giá trước người mấy đạo cao ngất bóng người.

Ánh sáng nhạt bao phủ xuống, cuộc sống này tại nguy hiểm rừng rậm nhạy bén sinh vật nhỏ, tựa hồ mất đi đối nguy hiểm năng lực nhận biết.

Đột ngột dừng một chút, mới lại bỗng nhiên kịp phản ứng.

Chỉ là, thì đã trễ.

Vừa rồi xoay người, một con màu xanh biếc đại thủ, liền phảng phất kìm sắt giống như một mực cầm cố lại cổ của nó, nhẹ nhõm nâng lên.

"Uy, lỗ tai dài, con thỏ, ăn ngon, làm thế nào?"

Tráng kiện cánh tay tại thỏ rừng hai chân giãy dụa bên dưới không nhúc nhích tí nào, bán thú nhân Volga, mang theo cái này đáng thương thú nhỏ, hướng sau lưng tóc vàng Tinh linh hỏi.

"Ngươi hỏi ta?"

Tinh linh trên mặt lộ ra chút bất đắc dĩ, nhưng tựa hồ cũng đã thói quen đối phương loại này thẳng tính.

Tay phải hư cầm nắm, cánh tay trống rỗng xoay chuyển hai vòng, ở trước ngực khoa tay một cái thịt nướng thủ thế, trong miệng qua loa nói:

"Ăn ngon, nướng ăn ngon."

Trong đội ngũ ở giữa, Cornell trong tay pháp trượng nhẹ nhàng chạm xuống đất, bởi vì thỏ rừng xâm nhập mà ẩn ẩn ba động lồng ánh sáng, cũng theo đó phục hồi như cũ.

Trên mặt vẫn là kia vệt không nồng không nhạt cười khẽ.

Thu tầm mắt lại.

[  Weaver lợi cảnh giới quang vực  ]

Một hoàn "Cảnh báo thuật "  cải tiến phiên bản, đến từ vòng thải thành tinh phẩm tiểu pháp thuật.

Đồng dạng cần chuyên chú, nhưng tiêu hao tinh thần lực lại lớn bức giảm bớt, tại có thể duy trì thời gian dài vận hành đồng thời, còn có được không sai tính linh hoạt cùng mở rộng tính.

Chỉ cần tại mạo hiểm lúc, lấy bản thân pháp trượng vì ma lực đầu mối phóng thích pháp thuật, "Cảnh giới quang vực" liền có thể không bị quấy nhiễu, theo người thi pháp di động mà tiếp tục tác dụng.

Thậm chí tại thi pháp trước đó, còn có thể quyết định những cái kia sinh vật không phát động cảnh giới, cũng vì cần đặc biệt chú ý nguy hiểm ma vật tăng thêm đặc thù biểu hiện hiệu quả.

Chỉ có thể nói, phi thường hữu dụng.

Cho tới hôm nay, Cornell vẫn may mắn lấy hai năm trước buổi chiều hôm đó, bản thân không có lựa chọn cùng đồng đội đi quán rượu Khánh Chúc Nhậm vụ kết thúc mỹ mãn, mà là một mình trong thành tìm rồi cái tiệm sách đi dạo.

Nếu không hắn sợ là đời này đều không gặp được cái này hạng tâm tư xảo diệu, kết cấu tinh xảo thực dụng pháp thuật.

Nói đến, hắn trở lại học viện về sau, còn từng tại trong thư viện tra tìm qua "Weaver lợi" vị này pháp thuật người khai sáng.

Chỉ tiếc lật tung rồi tương quan tàng thư, cũng không có tìm tới cái gì tin tức hữu dụng.

Sớm có đoán trước.

Afara đại lục lịch sử kéo dài, cho dù là những ngày kia khung phía trên, ngồi cao tại Thần quốc bên trong, đã mất đi "Thọ mệnh" khái niệm cường đại thần linh, cũng đều có vẫn diệt thí dụ.

Giống bọn hắn dạng này vô số "Người bình thường" lại thế nào tuỳ tiện liền có thể trong lịch sử lưu lại danh hào của mình.

Đừng nói chỉ là giống dưới mắt "Cảnh báo thuật" dạng này phổ thông pháp thuật, chính là lại hướng lên sáu hoàn "Liệt nhật chùm sáng" chín hoàn "Lưu tinh bạo" lại có mấy người có thể ghi nhớ hắn người khai sáng danh tự.

Nếu như đem thời gian khoảng cách kéo dài, từ viễn cổ thời kì bắt đầu tính, cho dù là những cái kia đã đứng tại trần thế Kim Tự tháp đỉnh nhân gian "Truyền kỳ" số lượng cũng sẽ không so trên trời đầy sao ít hơn bao nhiêu.

Dưới loại tình huống này, kết hợp dài dằng dặc thời gian cùng đã từng vô số kinh tài tuyệt diễm nhân vật, đối với "Pháp sư" loại này có được trên thế giới này nhất trác tuyệt năng lực sáng tạo quần thể.

Cơ hồ mỗi một loại pháp thuật, coi như chỉ là "Pháp sư chi thủ" "Vũ Quang thuật" dạng này ảo thuật, đều có lượng rất lớn biến chủng cùng diễn sinh.

Chỉ bất quá, trong đó tuyệt đại bộ phận, tại bị bọn chúng kia nhàm chán người phát minh sáng tạo ra đến về sau, đều bị vùi lấp tại tấm da dê bên dưới, giấu tại trương kết mạng nhện góc khuất, tan biến tại thời gian sông dài bên trong.

Chỉ có một phần nhỏ có nhất định giá trị sử dụng, lại vận khí tương đối tốt cải tiến pháp thuật, lưu truyền xuống tới.

Nói cứng lời nói, kỳ thật Cornell hai ngày này hạ trại lúc bố trí ma pháp cạm bẫy, cũng thuộc về cải tiến sau chủng loại.

Phạm vi cảnh giới càng rộng, có nhất định địch ta khác nhau năng lực (điều kiện tiên quyết là khắc ấn pháp thuật ấn ký) liền nối liền thành vốn đều làm lợi không ít.

Trọn vẹn quá trình bố trí đến, chỉ cần mấy chục kim là được, còn có thể lặp lại lợi dụng.

Đơn giản đáng tin, lại tiết kiệm tiền.

Trước mấy ngày xua đuổi đi mấy cái đi ngang qua Sài Lang nhân, cũng không có cái gì hao tổn.

Nếu như không phải là bị bán thú nhân Volga đêm hôm đó gấp trở về lúc ăn cơm hủy diệt rồi không ít, sợ là có thể một mực dùng đến nhiệm vụ kết thúc.

"Được rồi, chờ đằng sau từ hắn cơm nước Ferry chụp đi."

Cornell khe khẽ lắc đầu, liếc mắt bên cạnh xách mang theo thỏ rừng, khóe miệng chảy nước bọt, tựa hồ đã tại cân nhắc qua sẽ là ăn trước đùi thỏ hay là trước gặm đầu thỏ bán thú nhân.

Trong lòng đã hạ quyết tâm, đem cạm bẫy phương diện tổn thất tính tại đối phương trên đầu.

"Cái này cái gọi là 'Ngày săn bắt' kỳ thật cũng chính là Goblin số lượng nhiều một chút?"

Dáng người cao gầy tóc vàng nam Tinh linh, cau mày, khống chế quanh thân vô hình gió nhẹ, đem trước người rủ xuống trên chạc cây mạng nhện thổi tan.

"Hàng năm làm thanh thế lớn như vậy, nghe nói ngay cả Goblin tiền thưởng đều bỏ thêm tiểu Nhất nửa."

"Cái này mấy ngàn, mấy vạn con cộng lại, phụ cấp kim tệ đều nhanh đủ thuê những cái kia có siêu phàm giả trấn giữ cỡ lớn mạo hiểm đoàn đi."

"Hiệp hội làm sao còn chụp chụp sưu sưu, để những cái kia nghề nghiệp đẳng cấp cũng không có lấy được nhỏ mạo hiểm giả đi liều mạng."

"Trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã tốt bao nhiêu."

Bán thú nhân ngay cả lời đều không nhất định có thể toàn bộ nghe hiểu, từ không có khả năng trả lời; võ trang đầy đủ nhân loại chiến sĩ từ trước đến nay trầm mặc ít nói, ít cùng người giao lưu.

Toàn bộ trong đoàn đội, chỉ sợ cũng liền Cornell sẽ ở loại thời điểm này đáp lại đối phương.

Nhưng kỳ quái là, đối mặt Tinh linh phàn nàn cùng nghi hoặc, pháp sư trên mặt biểu lộ cũng không lộ ra như thế nào ngoài ý muốn.

Hiển nhiên biết chút ít liên quan tới "Ngày săn bắt" cùng "Hiệp hội" ở giữa nội tình.

Nhưng lại giống như là lo lắng lấy cái gì.

Há to miệng, không nói gì.

Sau một hồi lâu, mới lại nắm tay bên trong khối gỗ pháp trượng, gõ gõ mặt đất, trả lời:

"Thật phiền toái."

"Chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc rồi nói sau."

...

...

Cùng lúc đó.

Rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu, cái nào đó Goblin sào huyệt.

Yên tĩnh.

Phá lệ yên tĩnh.

Không giống với mạo hiểm giả trong ấn tượng, tràn ngập phân và nước tiểu cùng nước bùn, bị hài cốt cùng cũ nát phế phẩm lấp đầy Goblin địa quật.

Cái huyệt động này lộ ra dị thường sạch sẽ gọn gàng.

Đã không có thành đàn da xanh Goblin ở trong đó chen chúc trách móc náo, cũng không có mảy may con mồi thi thể toả ra thối nát.

Vách đá ở giữa quy luật cất đặt bó đuốc, đem toàn bộ huyệt động chiếu lên sáng trưng.

Lít nha lít nhít phân bố các nơi hành lang hành lang huyệt, mở mang giống như quảng trường giống như nội bộ khu vực, tựa như đem "Hobgoblin" cùng "Bugbear "  sào huyệt đặc điểm dung hợp lại với nhau.

Giống như là một cái cự đại... Tổ kiến!

Trong huyệt động trống rỗng, chỉ có ở giữa nhất, lẳng lặng mà đứng thẳng hai thân ảnh.

Phảng phất tử thi giống như khô quắt, trải rộng buồn nôn nếp uốn ngón tay nhô ra rộng rãi ống tay áo, dáng người còng lưng phảng phất trong bóng tối nhuyễn trùng;

Toàn thân trên dưới bao khỏa tại đen nhánh trường bào phía dưới, chỉ hắn so với bình thường Goblin thân hình cao lớn, cùng với ngẫu nhiên từ áo trùm mũ trùm bên dưới lộ ra lông nhung gương mặt.

Hiển lộ ra hắn Bugbear thân phận.

"Còn thiếu một chút ... (Goblin ngữ) "

Cũng không biết sống bao lâu, tựa như liền âm thanh đều bị thời gian ăn mòn, già nua cao tuổi giọng nói tự giễu bào bên dưới U U đãng xuất.

Nó thân hình chậm rãi đi về phía trước hai bước, trước người do không biết tên Thương Bạch Thạch liệu đục chế mà thành trên tế đàn, khắc ấn lấy một cái phức tạp đến cực điểm, thường nhân liếc nhìn lại liền sẽ cảm thấy mê muội cổ quái phù trận.

Phù trận bản thân không có nhan sắc, chỉ là bị điêu khắc tại tảng đá mặt ngoài.

Nhưng theo hắc bào Bugbear dần dần tới gần, một vệt như máu chảy xuôi đỏ tươi, từ trong hư không hiện lên, dọc theo trận văn giống nội bộ chảy xuôi lan tràn.

Phảng phất một giây sau, cái này vệt huyết hồng liền muốn đem toàn bộ phù trận lấp đầy.

Để trận văn trên không, mơ hồ hiển hiện một viên khúc xạ có kim loại sáng bóng, mặt ngoài vô cùng bóng loáng hình bầu dục hư ảnh.

Nhưng là ngay tại huyết quang sắp tràn vào phù trận hạch tâm, đem hình bầu dục hư ảnh ngưng thực trước một khắc.

Nhưng lại đến sau vô lực giống như, đột ngột dừng lại.

Cũng chỉ thiếu kém một điểm.

Đinh

Đen nhánh móng tay nhẹ nhàng đánh tảng đá mặt ngoài, thanh thúy tiếng vang như gió lạnh giống như trong huyệt động quanh quẩn.

Sau lưng, so với bình thường Bugbear càng cường tráng hơn bóng người, quỳ một chân trên đất, đầu cũng không dám nhấc, thô buồn bực giọng nói bên trong mang theo một tia sợ hãi cùng sợ hãi:

"Năm nay những mạo hiểm giả kia số lượng so trước kia ít đi rất nhiều, mà lại bọn hắn ..."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng càng là gần như tại không.

Hiển nhiên chính nó cũng biết, những này chỉ là bản thân chưa hoàn thành nhiệm vụ mượn cớ.

Không khí lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Hắc bào Goblin không quay đầu lại.

Bị mũ trùm ném xuống âm ảnh bao phủ vẩn đục đôi mắt, nhìn chăm chú trước mắt bị huyết quang bao trùm tế đàn, nhìn chăm chú kia gần gũi ngưng thực, mà hết lần này tới lần khác kém như vậy một chút hình bầu dục hư ảnh.

"Loại triều kỳ sắp kết thúc, chủ ban ân không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

"Tử vong cùng sinh mệnh ..."

"Lấy lòng, hoặc là trừng phạt."

"Trừng phạt" hai chữ vừa vặn ra khỏi miệng, kia nửa quỳ ở sau lưng hắn, dáng người cường tráng chí cực Bugbear, thân thể liền căng thẳng giống như bỗng nhiên run rẩy hai lần.

Hiển nhiên đã là thể nghiệm qua trong đó tư vị.

"Ta sẽ ra ngoài, đi hướng rừng rậm bên ngoài."

Nó ngữ khí vội vàng mà vội vàng bảo đảm nói.

"Cùng lấy trước kia thấp một dạng."

"Mạo hiểm giả không đủ ... Hay dùng bọn hắn đồng loại máu, để đền bù tế tự thâm hụt."

Không có trả lời.

Thân mang hắc bào, thân hình còng lưng Goblin, chỉ là đưa lưng về phía nó, lẳng lặng mà nhìn qua trước mắt tế đàn.

Mà con kia Bugbear, vậy vẫn như cũ cúi đầu thấp xuống, không dám ngẩng đầu.

"Thất bại ... Ngươi biết sẽ có hậu quả gì."

Già nua thanh âm tại vách đá ở giữa U U quanh quẩn.

Bugbear lúc này mới rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Chậm rãi đứng lên, xoay người, hướng phía sào huyệt phương hướng lối ra đi đến.

Nặng nề chậm buồn bực tiếng bước chân, giống như là một loại nào đó kèn lệnh.

Vách đá hai bên, bị bóng tối bao trùm sâu thẳm hành lang bên trong, đột nhiên tuôn ra từng cái đồng dạng duy trì yên tĩnh, nhưng tư thái lại kích động điên cuồng da xanh Goblin.

Vây quanh ở sau lưng hắn.

Vậy cho đến lúc này, theo Bugbear xoay người rời đi, nó kia bị thật dày mỡ cùng da lông bao khỏa phía sau lưng, mới tại vách đá bó đuốc tia sáng chiếu rọi, rõ ràng hiển lộ trong không khí.

Lộ ra chuôi này mặt ngoài có lưu trống rỗng, vừa di động phát ra nhỏ bé bén nhọn tựa như hài nhi ai tiếng khóc vang trắng xám gậy xương;

Cùng với lưng phía trên, kia đám cực kỳ dễ thấy nâu đỏ lông bờm..