Chương 129: Nhà thám hiểm cùng thôn dân

Chương 129: Nhà thám hiểm cùng thôn dân

Chương 130: Mạo hiểm giả cùng thôn dân

Hai ngày sau.

Trấn Lũng Sông phụ cận, vùng đồng nội.

Tràn ngập trong không khí, phảng phất bóng ma tử vong giống như lượn lờ không tiêu tan xám trắng sương mù, sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là không có tán cây che chắn tươi đẹp ánh nắng, hỗn tạp bùn đất hương thơm không khí mới mẻ, tầm mắt mở mang bãi cỏ bình nguyên, uốn lượn đường nhỏ nông thôn cùng phương xa dâng lên tha thướt khói bếp.

Cùng rừng rậm Sương Mờ so sánh, phảng phất đi tới một thế giới khác.

Không cần lo lắng sẽ có hay không có mao nhung nhung kịch độc nhện, từ ngọn cây rủ xuống tiến vào cổ áo của ngươi; cũng không cần đề phòng những cái kia tiềm phục tại sương mù cùng trong bóng tối, mơ ước trên người ngươi thơm nức máu thịt nguy hiểm ma vật.

Ngươi duy nhất cần thiết phải chú ý, chỉ sợ cũng chính là ngẫu nhiên xuất hiện ở ven đường mấy đống cứt chó.

Hành tẩu tại điền viên ở giữa phập phồng đường đất bên trên, lòng bàn chân là so sánh với lá rụng bày đầy trên mặt đất kiên cố hơn thật xúc cảm  liên đới lấy trong lòng cũng thực tế rất nhiều.

Bên tai, là giáp xích vòng sắt theo thân thể di động ma sát va chạm phát ra nhẹ vang lên.

Sớm thành thói quen.

Nhưng ở thời khắc này Kana nghe tới, lại có vẻ phá lệ êm tai thư thái.

Dưới mắt máu xanh tiểu đội, đã là triệt để rời đi rừng rậm Sương Mờ, trở lại thế giới loài người.

Ngay tại trở về trấn Lũng Sông trên đường.

Mặc dù mạo hiểm trên đường gặp phải rất nhiều ngoài ý liệu sự kiện, nhưng may mắn là, đội ngũ cũng không có vì vậy giảm quân số.

Ngay cả trọng thương cũng không có.

Còn thu được viễn siêu dĩ vãng nhiệm vụ ích lợi.

Có thể nói là viên mãn thành công.

Nối tới đến không thế nào cùng ngoại nhân biểu lộ cảm xúc Adeline, trên mặt đều lộ ra một vệt ý cười.

"Lần này trở về, chí ít có thể kiếm lời hơn hai mươi kim a?"

Abi thân thể có chút cong, sau lưng là bọn hắn từ trên thân Sài Lang nhân lột xuống trang bị, thần sắc hưng phấn, bước chân nhẹ nhàng.

Biết mình là người mới, bất kể là kinh nghiệm vẫn là thực lực, đều cùng trong đội ngũ mấy người có rõ ràng chênh lệch.

Cảm thấy cũng không có tại nhiệm vụ bên trong làm ra bao nhiêu cống hiến hắn, không chỉ có tích cực giúp đỡ thu thập chiến trường, làm một chút đủ khả năng sự tình, còn chủ động gánh vác tiểu đội tuyệt đại bộ phận nặng nề chiến lợi phẩm.

Vì Kana đám người giảm bớt rất nhiều gánh vác, gặp được nguy hiểm lúc cũng có thể càng thêm thong dong.

"Hai mươi kim nhất định là có." Berg người mang trường cung, dán tại đội ngũ cuối cùng, giọng nói nhẹ nhàng trả lời, "Riêng là con kia 'Phệ Nhục giả ' treo thưởng, cùng Goblin tiền thưởng cộng lại, chia cho mỗi người liền đã không ít."

"Lại thêm ngươi cõng những này second-hand trang bị, cùng với một chút vụn vụn vặt vặt."

"Nói không chừng có thể tới ba mươi kim!"

Thoát khỏi trong rừng rậm cao áp hoàn cảnh, Berg vậy từ loại kia tâm thần có chút không tập trung lo nghĩ trạng thái, triệt để khôi phục thành rồi nguyên bản "Kẻ già đời "  bộ dáng.

Cả người cuối cùng xem như chậm lại.

Nghe vậy, Abi biểu lộ lộ ra mấy phần mơ màng, nắm bắt đầu ngón tay tính ra nói:

"Nếu như dựa theo hai mươi lăm kim tính, cho nhà gửi về bảy kim, lại đem trước đó thiếu kim khí trả hết, liền trả thừa. . ."

"Ròng rã mười ba kim!"

Abi đôi tròng mắt kia lập tức phát sáng lên.

"Chờ lần này trở lại trên trấn, liền đi Nham Chùy trong tiệm đem trước đó coi trọng bộ kia tinh phẩm giáp da mua."

"Mười mấy kim mà thôi, khẽ cắn môi, trực tiếp cầm xuống!"

"Liền đều bỏ ra, không cho mình chừa chút?" Berg ở sau lưng hắn trêu chọc nói.

"Ngươi mới vừa vào đi, còn không có tích lũy bao nhiêu a?"

"Lần này toàn tiêu hết, nếu là đằng sau mấy chuyến nhiệm vụ không thuận lợi, không phải ngay cả bình thường tiếp tế cũng mua không nổi rồi?"

Nghe đối phương vừa nói như thế, Abi nguyên bản có chút vẻ mặt kích động, lập tức xoắn xuýt lên.

"Kia, nếu không. . . Lại tích lũy tích lũy?"

"Ha ha ha." Berg cười lớn xích lại gần, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, "Ta đùa giỡn, ngươi muốn liền trực tiếp mua xong."

"Đều làm mạo hiểm giả chuyến đi này, đâu còn có suy xét ngày mai?"

"Đem hiện tại qua tốt là được!"

Nhưng

Kana đứng ở một bên, không nói gì.

Nghe hai người nói chuyện phiếm, nhưng trong lòng thì có rồi điểm ý nghĩ.

Bản thân trước đó đều là Sói cô độc, một người ra ngoài làm nhiệm vụ.

Cũng coi là vận khí tốt, thêm nữa có chút nhỏ thực lực, khó khăn trắc trở không ít, nhưng là đều gắng gượng qua đến rồi.

Thu hoạch tương đối khá.

Trong mạo hiểm toàn bộ ích lợi đều là bản thân, không dùng cùng cái khác đồng đội chia đều.

Vì vậy đối với bình thường mạo hiểm giả thu nhập, cũng không có bản thân thể nghiệm.

Bây giờ nghĩ lại, đối với trấn Lũng Sông trên trăm phân chi thất mười tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, đổi một bộ 10 kim trở lên trang bị, hiển nhiên cũng không phải là một cái tuỳ tiện liền có thể làm ra quyết định sự tình.

Thậm chí khả năng còn muốn vận dụng tích súc.

Tuyệt không có khả năng giống hắn như vậy, cách cái mười ngày nửa tháng, liền đem toàn thân cao thấp trang bị thay đổi một vòng, ngay cả bảo dưỡng đều bớt đi.

Đương nhiên, tới một mức độ nào đó, trang bị cao hư hao suất, kỳ thật cũng coi là hắn xem như "Sói cô độc "  đại giới.

Không gặp hắn bây giờ gia nhập "Máu xanh" tiểu đội về sau, ngay cả "Nham Chùy" tiệm thợ rèn đều đã thật lâu không tiếp tục vào xem qua nha.

Nha. . . Nơi này cần nói vài câu chính là.

Căn cứ Kana gần nửa năm này quan sát, các mạo hiểm giả mặc dù có dự trữ thói quen, nhưng trong đó cũng có không nhỏ một bộ phận, thường thường đem bọn hắn thật vất vả có được kim tệ, không gò bó tại quán rượu ở trong.

Sống mơ mơ màng màng, dùng cồn tê liệt thần kinh, thư giãn bất an trong lòng.

Suy xét đến một ngành này như đi dây thép giống như, lúc nào cũng có thể rơi đầu khoa trương áp lực.

Vậy miễn cưỡng có thể lý giải.

Dù sao liền xem như Kana, vậy quen thuộc tại tại "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" bên trong, lấy vượt xa gia đình bình thường tốn hao, giải quyết một ngày ba bữa.

Trong lòng nói là, thật vất vả sống lại cả đời, không thể bạc đãi chính mình.

Nhưng lại chưa chắc không phải một loại nào đó dùng mỹ thực đến làm dịu áp lực phương thức đâu.

Chỉ bất quá tiêu xài phương diện, kém xa những cái kia dân cờ bạc cùng khách uống rượu thôi.

"Ta kiến nghị trước tồn lấy, ngày săn bắt đã chuẩn bị kết thúc, trong trấn tiếp tế phẩm giá cả chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại chính Thường Thủy bình, rừng rậm bên trong cũng không có hiện tại như thế nhiều Goblin cho ngươi giết."

Vẫn như cũ đi ở đội ngũ hàng trước nhất, xem như tiểu đội trưởng Adeline, nói rõ với Abi cái nhìn của mình.

"Hộ giáp nếu như không có rõ ràng hư hại, trước tiên có thể dùng đến."

"Berg trước đó nói kỳ thật không sai."

"Có một bút đầy đủ bản thân bắt đầu sống lại lần nữa tích súc, chí ít đối với mạo hiểm giả tới nói  vẫn là tương đối quan trọng."

Xem như mang bản thân vào nghề "Quý nhân" Adeline kiến nghị không thể nghi ngờ Bieber cách có trọng lượng hơn nhiều.

Abi nghiêm túc nhẹ gật đầu, trong lòng đã bỏ đi nguyên bản bỏ ra nhiều tiền đổi mới trang bị kế hoạch.

"Ngày săn bắt sắp kết thúc rồi à. . ."

Kana dự thính lấy mấy người đối thoại, nói thầm trong lòng.

Xác thực gần nhất hiệp hội nhiệm vụ trên tường, "Ngày săn bắt" tương quan treo thưởng so sánh với chút thời gian trước, muốn rõ ràng ít đi rất nhiều.

Vậy mình cũng kém không nhiều nên rời đi đội ngũ.

Không có lôi lôi kéo kéo, sớm tại vừa gia nhập "Máu xanh" tiểu đội thời điểm, hắn cũng đã cho thấy mình ý nghĩ.

Adeline mấy người cũng đều tinh tường.

Một phương diện, trên người thuộc tính bảng, cùng với một hệ liệt ma pháp trang bị, để hắn không thích hợp cùng cũng không hoàn toàn quen thuộc mạo hiểm giả tổ đội;

Một phương diện khác, hắn cũng được rút ra thời gian nhất định, tìm kiếm thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp cần cuối cùng một môn chiến kỹ, vô pháp bảo trì thời gian dài, cường độ cao mạo hiểm nhiệm vụ.

Coi như muốn lợi dụng Goblin, đến đề thăng [ răng săn  ]  độ thuần thục.

Đơn độc hành động chiến đấu lượng cùng ích lợi, vậy xa so với tổ đội muốn tới hơn rất nhiều.

Mà chỉ chọn lựa ở vào rừng rậm ngoại vi biên giới sào huyệt, lấy bản thân bây giờ cơ động năng lực, vậy cơ bản không gặp được nguy hiểm gì.

Tóm lại, chí ít ở trong ngắn hạn, Kana không cùng đội hành động ý nghĩ.

Suy nghĩ trong đầu lưu chuyển bay tán loạn.

Đột nhiên, một trận tiếng huyên náo, đem Kana ý thức gọi về hiện thực.

Dưới ánh mắt ý thức hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy con đường một bên, cái nào đó thôn trang nhỏ lối vào nơi, chính vây quanh một đám người Ảnh.

"Đại nhân, thôn Thúy Khê toàn thể thôn dân, đều từ đáy lòng cảm tạ ngài, cho chúng ta giải quyết rồi làng phụ cận Goblin bộ lạc."

"Nhưng ngài cũng biết, hiệp hội treo thưởng kia 30 kim, đã là ta từng nhà, từng cái kiếm ra đến."

"Làng bên trong. . . Thật sự một viên kim tệ đều không lấy ra được."

Thôn trưởng bộ dáng, mặc đơn sơ áo gai cao tuổi lão giả, trong tay chống căn quải trượng, lùn thân thể nhỏ tâm đạo.

Trong lời nói có thể cảm nhận được nồng nặc chân thành tha thiết cùng thành khẩn.

Chỉ bất quá, dưới mắt đứng ở hắn trước người mấy người, hiển nhiên cũng không cảm kích.

Nên cũng là từ trấn Lũng Sông đến mạo hiểm giả.

Năm người tiểu đội, trang bị không tính là tinh lương, nhưng này toả ra kim loại sáng bóng, khúc xạ hàn quang thiết giáp cùng lợi nhận, vậy khiến cho phía trước các bình dân, không tự giác cúi thấp đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

"Không có tiền! ?"

Mạo hiểm giả bên trong dẫn đầu, là một đầu lông mày giữ lại đầu Mặt Sẹo trung niên nam nhân.

"Ngươi có biết hay không, cái kia trong sào huyệt có bao nhiêu con Goblin?"

"Vì thôn các ngươi an toàn, ta huynh đệ mới mua hộ giáp đều kém chút bị hỏng!"

Nói, hắn nghiêng người sang, ngón tay phải hướng sau lưng một vị xấu xí mạo hiểm giả ngực.

Kia dính đầy tro bụi cùng bùn bẩn giáp da bên trên, rõ ràng là một tảng lớn vỡ vụn vết thương, gần như có thể nhìn thấy phía dưới ngọn nguồn lót.

"100 kim!"

Mặt Sẹo ngẩng lên cổ, nhìn xuống phía trước còng lưng lão nhân, thanh âm bén nhọn mà vang dội.

"Cầm 100 kim ra tới, chuyện này thì thôi, khi chúng ta huynh đệ mấy cái xui xẻo, vậy không còn tìm các ngươi gây phiên phức."

Thanh âm đàm thoại từ trong không khí truyền vào lỗ tai.

Để Kana không khỏi nhíu mày.

Mặc dù cách xa nhau có một đoạn khoảng cách, nhưng hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, món kia đối phương công bố tại cùng Goblin trong chiến đấu lọt vào hủy hoại giáp da, kỳ thật chính là một cái sớm nên bị đào thải "Lão cổ đổng" .

Phàm là còn muốn còn sống trở lại trấn Lũng Sông uống rượu, liền căn bản không có khả năng đem loại này đồ vật mặc lên người.

Đưa đi tiệm tạp hóa đều không mang thu.

Huống chi, coi như đúng như đối phương nói, là một cái hoàn toàn mới tinh lương giáp da.

Cái kia cũng không có khả năng có cao đến "100 kim "  giá trị.

Mẹ nó, trên người hắn đến từ nổi danh tiệm thợ rèn "Nham Chùy" áo giáp xích cùng khảm đinh giáp da, hai cái cộng lại mới chín mươi lăm kim.

Hắn một cái cơ hồ báo hỏng giáp da liền dám muốn 100 kim, thật đem loại kia rác rưởi làm đồ cổ rồi?

Kana thậm chí hoài nghi, món kia giáp da bên trên tổn hại, là có hay không đúng là trong chiến đấu tạo thành.

Mà không phải từ tiệm thợ rèn phế phẩm trong đống, tùy ý chọn một cái, tới lừa bịp tiền.

"Bọn hắn cái này có ý tứ gì  nhiệm vụ tiền thưởng không phải đã bị thôn dân ủy thác cho mạo hiểm giả hiệp hội sao? Nào có hỏi lại người phát muốn lần thứ hai tiền thưởng?"

"Huống chi, coi như nhiệm vụ trên đường bị tổn thất, cùng những thôn dân này cũng không còn quan hệ thế nào a?"

Không đợi Kana mở miệng, trong đội ngũ mạo hiểm giả gà mờ Abi, liền đã kìm nén không được trong lòng tức giận, chỉ trích nói.

Dứt bỏ mộc mạc thiện ác quan niệm, làm một mới vừa vào được không lâu, năm ngoái hôm nay đều nói không chắc còn tại trong ruộng đất cày người mới.

Hắn cơ hồ là ngay lập tức, liền đứng ở thôn dân bên kia, đối lừa bịp tiền mạo hiểm giả khởi xướng khiển trách.

So sánh dưới, đã cái này đi làm rất nhiều năm uy tín lâu năm mạo hiểm giả "Berg" thái độ lại có vẻ có chút mập mờ.

Chỉ thấy hắn hai tay vẫn ôm trước ngực, phảng phất xem kịch giống như nhìn qua ven đường đám người, trong miệng phát ra "Chậc chậc" âm thanh.

"Cảm thấy nhiệm vụ ban thưởng không đủ, muốn lại nhiều kiếm điểm chứ sao."

"Loại chuyện này, quá thường gặp rồi."

"Có thể 100 kim. . . Đem những này thôn dân bán đều cấp không nổi, làm sao. . ."

"Có đúng hay không ngốc?" Berg cười mắng Abi một câu, nhắc nhở, "Ngay cả như ngươi loại này gà mờ đều biết, bọn hắn không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, những người mạo hiểm này lại không biết?"

"Chỉ là thuận tiện đằng sau chào giá thôi, hãy chờ xem, lập tức tới ngay."

"Thường thấy?" Kana chú ý tới đối phương dùng từ, trong lòng thì thầm nói.

Xuyên qua đến thế giới này cũng có hơn một trăm ngày, đối "Mạo hiểm giả" một ngành này cũng có nhất định hiểu rõ.

Hắn phi thường tinh tường, không chỉ là Abi, bao quát nguyên thân ở bên trong, trong đội ngũ Adeline, Berg, thậm chí trấn Lũng Sông 80% tầng dưới chót mạo hiểm giả, đều từng là trước mắt những này, đối mặt đao kiếm đầu cũng không dám nhấc phổ thông thôn dân.

Nhưng chỉ cần mặc lên một cái nhét vào ven đường đều không người muốn phế phẩm giáp da, lắc mình biến hoá, thu được "Mạo hiểm giả "  thân phận.

Liền lại có thể ở nơi này chút cùng mình có giống nhau xuất thân phổ thông bình dân trước mặt, diễu võ giương oai, bọn trộm cướp giống như bức bách đối phương dâng lên toàn thân gia sản.

Liền như là Berg dự đoán như thế.

Biết được các thôn dân căn bản không bỏ ra nổi bọn hắn yêu cầu "100 kim" khoản tiền lớn.

Chỉ qua loa lại nắm hai câu, để thôn trưởng vốn là còng lưng thân thể cong hơn bên dưới mấy phần.

Lấy Mặt Sẹo cầm đầu mạo hiểm giả, liền hiện ra hắn mục đích thực sự.

"Kim tệ không đủ, không quan hệ."

"Dùng cái khác đồ vật tới mà!"

"Rượu, súc vật, hàng dệt. . . Có thể bán lấy tiền đều lấy ra, coi như ta ăn chút thiệt thòi."

Trên mặt hắn cười toe toét nụ cười dữ tợn, tràn ngập ánh mắt tham lam nhìn chăm chú phía trước lão nhân.

Thôn trưởng cũng không phải đồ đần, tự nhiên biết rõ đối phương mục đích không thể nào là kia như thế nào vậy không bỏ ra nổi đến 100 kim.

Dưới mắt thấy đối phương đưa ra yêu cầu, đang định tiến lên làm tiếp thương lượng.

Sau lưng nguyên bản an tĩnh đám người, theo Mặt Sẹo thanh âm đàm thoại rơi xuống, lại đột nhiên vang lên một trận lao nhao.

"Thôn trưởng, Bonnie mới vừa vặn xuất sinh, ta thật sự không thể. . ."

"Jack năm ngoái bị cự ưng tha đi, trong nhà của chúng ta liền thừa một con trâu, sang năm cày bừa vụ xuân. . ."

"Thôn trưởng, ngươi không phải cùng trấn Lũng Sông Franken tiên sinh nhận biết sao, có thể hay không cùng hắn nói một chút, ta. . ."

Thấy lão nhân nháy mắt bị thôn dân sau lưng vây quanh, mấy cái kia mạo hiểm giả cũng không có thúc giục ý tứ, chỉ là có chút nhàn nhã đứng tại chỗ chờ đợi.

Mà cũng liền tại lúc này, cái kia xấu xí, mặc cũ nát giáp da mạo hiểm giả, giống như là đột nhiên phát hiện cái gì.

Trước mắt đột nhiên sáng lên.

Hướng bên cạnh đồng bạn hướng trong đám người chỉ chỉ, liếc nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Kia là một cái chải lấy đầu mộc mạc đay biện, gương mặt hai bên mọc ra tàn nhang thiếu nữ tóc vàng..