Chương 130: Thanh danh

Chương 130: Thanh danh

Chương 131: Thanh danh

Không có sợ hãi.

Mấy cái kia mạo hiểm giả không che giấu chút nào tầm mắt của mình, tham lam trong ánh mắt tà dục cơ hồ muốn tràn ra tới.

Polly

"Không phải nhường ngươi trốn ở trong phòng không muốn đi ra sao, xem náo nhiệt gì, nhanh đi về!"

Phát giác được trước người mạo hiểm giả bất thiện tầm mắt, thôn trưởng vốn là sắc mặt khó coi càng sốt ruột mấy phần.

Vội vàng chen vào trong đám người, tức giận lớn tiếng quát lớn, đồng thời dùng hắn cặp kia gầy còm hai tay, đem thiếu nữ tóc vàng hướng phía trong thôn phương hướng đẩy đi.

Mặc dù liền ở tại trấn Lũng Sông phụ cận, nhưng tên là "Polly "  thiếu nữ bản thân, kỳ thật chưa từng cùng trên trấn mạo hiểm giả từng có thực tế tiếp xúc.

Thường thường chỉ là hơi truyền đến động tĩnh, liền bị người thân cưỡng ép nhốt tại trong nhà, không nhường ra môn.

Bây giờ, trợ giúp các thôn dân tiễu trừ phụ cận Goblin sào huyệt mạo hiểm giả tiểu đội ngay tại trong thôn, nàng vậy lại kìm nén không được lòng hiếu kỳ trong lòng, vụng trộm từ trong nhà chạy tới.

Chỉ là ... Cùng dự đoán tựa hồ không giống nhau lắm.

Không có người ngâm thơ rong trong miệng như cẩm thạch giống như tuấn lãng khuôn mặt, cũng không tồn tại khúc xạ ánh mặt trời mềm mại tóc vàng.

Thậm chí ngay cả thân thể cũng không có năm ngoái bị cự ưng tha đi Jack thúc thúc cường tráng.

Cao thấp không đều Hoàng hạt răng vỡ, thời gian dài không có rửa mặt tán phát khó ngửi mùi thối, đối đãi tôi tớ giống như vênh vang đắc ý thái độ, cùng với kia phảng phất ngưng tụ thành thực chất, không khỏi làm hắn lưng phát lạnh quỷ dị tầm mắt ...

Giờ khắc này Polly, đột nhiên nhớ lại trước đó vì để bản thân ngoan ngoãn ở trong nhà, thôn trưởng gia gia cố ý giảng cho nàng nghe, phụ cận mấy cái làng nghe đồn.

So sánh mịt mờ, nhưng nàng niên kỷ cũng không tính là nhỏ, mộng mộng mê mê biết được hàm nghĩa trong đó.

Có thể giống như là khi còn bé liên quan tới "Quỷ bà "  chuyện kể trước khi ngủ.

Ở nơi này một số chuyện chân chính phát sinh trên người mình trước đó, không có người sẽ coi là thật.

Polly đột nhiên cảm thấy có chút hối hận.

Có lẽ nàng không nên ra tới.

Chỉ bất quá thì đã trễ, khi nàng tại thôn trưởng quát lớn âm thanh bên trong kịp phản ứng, quay người dự định rời đi thời điểm.

Tên kia trên mặt có lưu Mặt Sẹo, tiếu dung dữ tợn mạo hiểm giả, cũng ở đây bên cạnh đồng đội nhắc nhở bên dưới, chú ý tới cái mặt này gò má hai bên mọc ra tàn nhang thiếu nữ tóc vàng.

"Ai, như vậy vội vã đi làm gì?"

"Chúng ta lại không thể ăn ngươi."

Sau lưng mấy vị mạo hiểm giả cười vang, trên mặt là thẳng Bạch Lộ xương ác ý.

"Tiểu cô nương, niên kỷ lại không lớn, đối mạo hiểm giả có chút lòng hiếu kỳ rất bình thường."

"Thế nào, muốn hay không cùng thúc thúc đi trong trấn chơi hai ngày?"

Nghe hắn vừa nói như thế, xung quanh nguyên bản có chút trách móc náo động đến đám người, lập tức yên tĩnh trở lại.

Thôn trưởng đem thiếu nữ tóc vàng bảo hộ ở sau lưng, cầu khẩn nói:

"Đại nhân, Polly nàng không phải cố ý, mời... Mời ngài bỏ qua nàng."

Tựa hồ phát giác được trong không khí bầu không khí ẩn ẩn phát sinh biến hóa.

Mặt Sẹo tay phải khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, có chút ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm khúc xạ hàn quang.

Mặt âm trầm, tầm mắt trong đám người chậm rãi quét một lần.

Không người nào dám cùng hắn đối mặt.

Trong lòng hỏa khí cũng không hàng phản thăng.

Ánh mắt âm u nhìn chằm chằm trước người còng lưng lão nhân, toét miệng:

"Tránh ra."

"Đại nhân, ngài muốn kia 100 kim ta nhất định cho ngài góp đủ, thực tế không đủ, ta đem trong kho lúa..."

"Tránh ra!"

Tản ra băng lãnh hàn ý kiếm quang, chiếu lên lão nhân cơ hồ muốn mở mắt không ra, nhưng dưới chân nhưng lại không nhúc nhích, một mực ngăn tại Polly trước mặt.

Loại kia kiên quyết thái độ, cùng với xung quanh đột nhiên an tĩnh thôn dân, tựa hồ để Mặt Sẹo cảm thấy trên thân bộ này tượng trưng cho "Mạo hiểm giả" thân phận hộ giáp chịu đến vô hình vũ nhục.

Ông

Nắm chặt chuôi kiếm, một tay kiếm đã là bị hắn từ trong vỏ kiếm rút ra.

Bỗng nhiên tiến lên hai bước.

Sau lưng, lại đột nhiên truyền đến một đạo lực kéo.

Bước chân dừng lại, nhíu mày quay đầu.

Đã thấy tên kia xấu xí, mới vừa rồi còn đi theo hắn tại thôn dân trước mặt diễu võ giương oai mạo hiểm giả, lúc này lại có vẻ hơi bối rối.

Xích lại gần, hạ giọng, ngón tay hướng một bên con đường phương hướng.

"Lão đại, có, có người đến rồi."

"Giống như ... Khá quen!"

Mặt Sẹo ánh mắt thuận đối phương chỉ phương hướng nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là ở nông thôn đường đất bên trên bốn đạo đang từ từ đến gần bóng người.

Đầu tiên nhất thu hút sự chú ý của người khác, tự nhiên là vị kia tại trong đội ngũ ở giữa, cõng nặng nề hành lý non nớt thanh niên.

Đều không cần bổ sung quan sát, loại kia ngây ngô mà cùng bên người thôn dân không còn khác biệt mộc mạc khí chất, chỉ liếc mắt liền có thể phán đoán, là từ đầu đến đuôi người mới.

Tham lam dưới tầm mắt ý thức ở sau lưng hắn căng phồng ba lô bên trên đánh giá, trong lòng đã toát ra một vệt kiểu khác suy nghĩ.

"Xem ra, chiến lợi phẩm không ít a ..."

Ánh mắt quét qua, dường như suy tính lên trước mắt cái này bốn người tiểu đội phối trí, phải chăng tại chính mình đám người có thể xử lý bên trong phạm vi.

Dù sao so sánh với những cái kia ngay cả cơm đều không ăn nổi nông thôn bình dân, xem như "Đồng hành" hắn có thể thật sự rõ ràng đất biết đạo, những cái kia dính đầy tro bụi cùng máu tươi, xem ra bẩn thỉu trang bị, đưa đến tiệm tạp hóa bên trong đến tột cùng có thể thay đổi bao nhiêu kim tệ.

"Đen ăn đen "  ích lợi, có thể xa so với bọn hắn tân tân khổ khổ làm nhiệm vụ đến, phải hơn rất nhiều.

Nội tâm miên man bất định, không nhịn được liếm liếm bản thân có chút khô khốc bờ môi.

Nhưng một giây sau, làm Mặt Sẹo tầm mắt đi tới đội ngũ phía trước, nhìn thấy cái kia lưng đeo chuỳ sắt, giữ lại tóc húi cua tráng kiện nữ nhân;

Cùng hắn bên cạnh, gánh vác song kiếm thanh niên tóc đen thời điểm.

Nguyên bản âm lãnh bên trong mang theo chút hung ý đôi mắt.

Nháy mắt thanh tịnh.

"Máu xanh, Kiếm Xám ..."

Cực kì rõ ràng hoá trang đặc thù, để đã tại trấn Lũng Sông đợi rất nhiều năm, tự xưng là coi như khôn khéo Mặt Sẹo, trong khoảnh khắc liền nhận ra thân phận của hai người.

"Đáng chết, làm sao ở loại địa phương này gặp được!"

Trên mặt hắn biểu lộ lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Vừa rồi cũng bởi vì đối phương không ít thu hoạch, mà có chút cuồng vọng lo lắng lấy muốn hay không "Đen ăn đen" .

Dưới mắt, nhận ra Adeline cùng Kana thân phận Mặt Sẹo, cần lo lắng, lại là bản thân có thể hay không trở thành "Đen ăn đen" bên trong, kia bị ăn sạch một phương.

Làm một tên lâu dài trà trộn tại trong trấn các đại tửu quán, lấy đơn giản Goblin nhiệm vụ mà sống, thỉnh thoảng mượn trên thân những trang bị này kiếm lời chút màu xám thu nhập tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Hắn đương nhiên nghe nói qua "Máu xanh tiểu đội "  tên tuổi.

Đặc biệt là tại xú danh chiêu lấy "Răng sứt" Bennett, bị trong tiểu đội cái kia ngũ quan ác liệt thanh niên tóc đen  liên đới lấy hắn ba cái đồng đội cùng sáu con Goblin (quán rượu lời đồn đại) một kiếm chém đầu về sau.

Cơ hồ gần phân nửa thị trấn tầng dưới chót mạo hiểm giả, đều biết máu xanh trong đội ngũ có thêm một cái thường sử dụng màu xám hai tay trường kiếm ngoan nhân.

Tuyệt đối không phải mình có thể ứng phó!

Trong ngày thường, giống Mặt Sẹo dạng này tiểu nhân vật, tại trong tửu quán đụng phải "Răng sứt" Bennett, đều phải đi vòng qua, sợ bị đối phương để mắt tới.

Bây giờ gặp gỡ như "Máu xanh" "Kiếm Xám" như vậy đồng dạng sinh động tại quán rượu trong truyền thuyết, tên tuổi thậm chí càng càng hơn một bậc nhân vật.

Dù là chưa hề giao thủ qua, ngay cả lời đều không nói qua.

Trên khuôn mặt đối thôn dân lúc phách lối khí diễm, dĩ nhiên đã dập tắt làm lạnh.

Đem mình đặt ở hạ vị giả vị trí bên trên.

Huống chi, từ mặt khác góc độ nào đó xuất phát.

Kỳ thật bọn hắn tiểu đội cũng mới vừa mới kết thúc nhiệm vụ, còn chưa có trở về trấn Lũng Sông chỉnh đốn qua, trên thân đều mang chiến lợi phẩm ...

Nghĩ tới đây, Mặt Sẹo chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, tâm thần có chút không tập trung.

Ho khan hai tiếng, trên mặt gạt ra cứng đờ tiếu dung, không đợi mấy người đến gần, liền hướng về trong tiểu đội duy nhất tại trong tửu quán gặp qua hai mặt Berg, xa xa hô:

"Ai, Berg!"

"Vừa trở về? Có thể đủ cực khổ."

"Lần trước hai anh em ta rượu cũng không có uống xong, ngày mai Sẻ Núi Trắng, tiểu đệ mời khách, chúng ta thật tốt uống mấy chén!"

Trầm mặc.

Dường như đối với hắn không có ấn tượng gì, Berg khắp khuôn mặt là nghi hoặc, vậy không tiếp lời.

Mặt Sẹo trong lòng cảm giác có chút không ổn.

Đôi mắt chuyển động, nghĩ đến cùng trong đội ngũ những người khác tìm cách thân mật.

Nhưng khi ánh mắt của hắn, đi tới một bên thanh niên tóc đen trên thân lúc.

Giống như là trận đánh lúc trước bản thân không dám ngẩng đầu thôn dân.

Cặp kia thâm thúy bình tĩnh tròng mắt đen nhánh, rõ ràng không mang theo mảy may bổ sung cảm xúc.

Nhưng lại để hắn vô ý thức tránh đi tầm mắt của đối phương, không dám cùng hắn đối mặt.

Trong đầu không tự giác hồi tưởng lại, tại trong tửu quán nghe xong vô số lần truyền ngôn.

Cái cổ ở giữa đột nhiên phất qua một trận mất tự nhiên ý lạnh, da dẻ mặt ngoài bốc lên nổi da gà.

Cúi thấp đầu, trán chẳng biết lúc nào đã hiện đầy mồ hôi lạnh.

Kana nhìn qua phía trước ven đường mấy cái mạo hiểm giả.

Thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng cảm thấy cổ quái.

Đến từ xã hội hiện đại, tiếp thụ qua bình thường đạo đức giáo dục hắn, tự nhiên không ưa những người này cử động.

Lại đúng lúc gặp tiểu đội trưởng Adeline, tựa hồ cùng cái thôn này thôn trưởng có chút giao tình, mang theo bọn hắn muốn giúp một tay.

Liền vậy thuận thế làm xong động thủ dự định.

Vừa rồi hắn, thậm chí đã trước thời hạn quan sát được rồi đối phương chỗ đứng, nghĩ ngợi dùng [ răng săn  ]  cận thân về sau, là trước chém đứt người cầm đầu kia bộ dáng, trên mặt có lưu Mặt Sẹo mạo hiểm giả đầu.

Vẫn là trực tiếp xâm nhập hàng sau, đảo loạn trận hình của đối phương.

Nhưng không nghĩ tới chính là.

Chính mình cũng chưa kịp động thủ, chỉ là hơi tới gần.

Mấy cái này đối thôn dân hung thần ác sát mạo hiểm giả, liền giống như là đã mất đi chiến ý.

Trong đó cái kia xấu xí, càng là ở lặng yên không một tiếng động ở giữa thối lui đến đội ngũ cuối cùng, một bộ một giây sau liền muốn bỏ xuống đồng bạn trốn chạy bộ dáng.

"Adeline đại nhân, đã lâu không gặp."

"Không biết ngài mấy ngày này trôi qua phải chăng còn thuận lợi?"

Thấy tình huống có chỗ chuyển cơ, bị các mạo hiểm giả ngăn ở phía sau thôn trưởng đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Chủ động tiến lên, cùng Adeline hô.

Goblin mãi mãi cũng giết không xong.

Thôn Thúy Khê ở vào rừng rậm Sương Mờ phụ cận, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ chịu đến Goblin quấy nhiễu, vậy thường xuyên cầu viện trong hiệp hội mạo hiểm giả.

Cùng Mặt Sẹo đám người một dạng, Adeline cũng từng giúp đỡ các thôn dân thanh lý qua phụ cận Goblin sào huyệt.

Đương nhiên, nàng phong bình so với bình thường mạo hiểm giả tốt hơn rất nhiều, cũng không có yêu cầu dư thừa tiền thưởng.

Vậy bởi vậy bị giản dị thân mật các thôn dân lưu lại ăn xong bữa cơm rau dưa, cùng thôn Thúy Khê thôn trưởng có rồi giao tình.

Dưới mắt, chỉ là mượn dùng tên tuổi của mình, liền có thể giúp đỡ những này đáng thương thôn dân tránh một trận tai hoạ, Adeline từ không có khả năng để ý.

Đối thôn trưởng khẽ gật gù, liền coi như là nhận lấy đối phương kêu gọi.

Thấy thế, Mặt Sẹo đám người sắc mặt không khỏi càng thêm cứng đờ mấy phần.

Nhưng muốn nói hối hận ... Kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Chỉ là cảm thấy bản thân không may mắn, lừa bịp tiền trên đường vừa vặn gặp chặng đường về "Máu xanh tiểu đội" .

"Ha ha, nguyên lai đều biết a, cũng là đúng dịp."

Mặt Sẹo chê cười, lặng yên xê dịch bước chân.

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta liền không quấy rầy."

Đang khi nói chuyện, liền dẫn tiểu đội của hắn, bước chân vội vàng hướng lấy rời xa mọi người phương hướng bỏ chạy.

Bởi vì Kana đám người liền ngăn tại con đường trung gian, sau lưng lại là thôn Thúy Khê, bọn hắn thoát đi phương hướng là thông hướng hoang dã một bên khác.

Hiển nhiên là dự định quấn một vòng tròn lớn, lại trở về về trấn Lũng Sông.

Kana đứng tại chỗ, nhìn qua mấy cái mạo hiểm giả chật vật chạy trốn bộ dáng, khẽ nhíu mày.

Nhưng thấy bên người mấy người, bao quát Adeline ở bên trong, cũng không có truy kích ý tứ, liền cũng chỉ là nhìn chăm chú lên thân ảnh của đối phương biến mất ở xa xa trong rừng cây, mới lại thu tầm mắt lại.

"Adeline lớn... Các vị đại nhân, thật sự là quá cảm tạ!"

"Nếu như hôm nay không có các ngươi, ta đều không biết hẳn là muốn làm sao kết thúc mới tốt."

Mặt Sẹo đám người rời đi, để thôn trưởng nguyên bản căng cứng thân thể lập tức tiết rồi xuống tới, tại sau lưng thôn dân nâng đỡ, mới miễn cưỡng đứng vững.

Abi đứng tại trong đội ngũ, rất có vài phần "Cáo mượn oai hùm "  bộ dáng, hướng phía Mặt Sẹo đám người chạy trốn phương hướng hung hăng phun.

"Phi! Loại số tiền này cũng dám kiếm lời, cũng không sợ ngày nào lọt vào thần phạt!"

Nói, hoặc như là nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra một vệt lo lắng, hướng phía Adeline hỏi:

"Bọn gia hỏa này, hôm nay bị hù đi rồi, hai ngày nữa, chờ chúng ta rời đi về sau, có thể hay không ..."

Lời còn chưa nói hết, liền bị sau lưng Berg cười đánh gãy:

"Tiểu tử ngươi, nghĩ đến cũng rất nhiều."

"Thật như vậy hảo tâm, phải cố gắng một điểm đem chiến lực đề lên, cho nhóm người kia giết chết chôn, không phải cũng không cần lo lắng?"

Nghe vậy, chính kêu gọi các thôn dân giải tán thôn trưởng, không khỏi thở dài.

Thôn Thúy Khê ở vào rừng rậm Sương Mờ cùng trấn Lũng Sông ở giữa, tự nhiên có hắn tiện lợi chỗ.

Bất kể là hàng hóa mậu dịch  vẫn là một chút cơ bản ăn ngủ phục vụ, xuất thủ rộng rãi các mạo hiểm giả, đều để trong thôn cư dân hưởng thụ cái khác biên thuỳ thôn xóm không cụ bị phong phú thu nhập.

Nhưng một phương diện khác, mạo hiểm giả bên trong ngư long hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn, người tốt đương nhiên là có, nhưng trong đó cũng có rất lớn một bộ phận, đem kim tệ đặt ở vị trí đầu, liên tục sinh mệnh cùng đạo đức đều có thể bởi vậy không để ý.

Dưới loại tình huống này, một năm tròn xuống tới, so sánh với thỉnh thoảng từ rừng rậm Sương Mờ bên trong ra tới đến vùng đồng nội bên trong kiếm ăn nguy hiểm ma vật, ngược lại là mạo hiểm giả cho thôn Thúy Khê tạo thành tổn thất càng nhiều.

Hai tháng trước, một vị uống say mạo hiểm giả, thiếu chút nữa đem bọn hắn làng kho lúa cho đốt.

Kana đứng tại trong đội ngũ không rên một tiếng, nghe mấy người khác cùng thôn trưởng trò chuyện, cảm thụ phong thổ đồng thời, vậy hấp thụ lấy trong đó tin tức hữu dụng.

Đột nhiên cảm nhận được ánh mắt.

Nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy vừa rồi bị Mặt Sẹo đám người mượn đề tài để nói chuyện của mình, dây dưa không nghỉ thiếu nữ tóc vàng, chính một mặt tái nhợt cúi thấp đầu, thật giống như bị hắn sợ rồi, không dám đối mặt.

Cũng bình thường, dù sao vừa mới kết thúc nhiệm vụ, trên thân còn lưu lại Sài Lang nhân lưu lại vết máu, bản thân càng là còn chưa hoàn toàn từ trạng thái chiến đấu bên trong thoát ly, nói đến mơ hồ một điểm, chính là còn có lưu "Sát khí" .

Lại thêm Kana ác liệt ngũ quan tướng mạo, không nói có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, liếc mắt nhìn qua, cũng không phải loại nào người lương thiện.

Mừng rỡ thanh tĩnh.

Lại nghe mấy người hàn huyên một trận, cự tuyệt thôn trưởng ngủ lại mời.

Tiểu đội đám người đang định rời đi.

Lại nghe một bên hoang dã phía trên, đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Khí lưu phun trào, lôi cuốn lấy nhàn nhạt mùi máu tươi, cùng tê tâm liệt phế tiếng gào thét:

"Cứu mạng!"

"Địa... Đều là Goblin, những cái kia Goblin ..."

Cách xa nhau rất xa, chỉ mơ hồ nghe rõ ràng mấy chữ.

Quay đầu nhìn lại.

Xuất hiện ở trước mắt, rõ ràng là mới rời khỏi không lâu Mặt Sẹo.

Chỉ bất quá dưới mắt, phía sau hắn đồng đội cũng đã không biết bóng dáng.

Đỏ thắm huyết dịch từ trên trán chảy xuống, chảy đầy hé mở hai gò má.

Cánh tay phải vặn vẹo lộ ra mảnh xương, thần sắc đau đớn dữ tợn, hướng phía mọi người phương hướng băng băng mà tới.

Miệng đại trương, tựa hồ đang gào thét thứ gì.

Chỉ là, không đợi Kana đám người hoàn toàn nghe rõ.

Một đạo từ sau lưng trong rừng lượn vòng mà ra gậy xương, liền tại như hài nhi ai khóc giống như trong tiếng thét gào, đập vỡ sọ não của hắn..