Chương 131: Dị giới tạo vật

Chương 131: Dị giới tạo vật

Chương 132: Dị giới tạo vật

Màu xám trắng tầng mây trên bầu trời cuồn cuộn phồng lên, nhưng lại chưa tích ủ có gì loại doạ người Lôi Minh, chỉ là để mây đen phía dưới không khí có chút ướt át.

Hưu

Là một vệt nhỏ không thể thấy nhỏ bé tiếng vang.

Khúc xạ ánh nước, tại vô hình khí lưu cùng cương phong rèn luyện bên dưới tròn trịa sáng long lanh, một sợi óng ánh bị sức hút trái đất bắt, từ mây xám bên trong rơi xuống.

Bản thân nó cũng không có nhan sắc, quá thuần khiết bên trong để cho chỉ là chiếu rọi lấy xung quanh quang cảnh.

Từ phía chân trời xám đen chìm ám đến tán cây xanh tươi mơn mởn, lướt qua cành khô mạng nhện, lóe qua non Diệp Thanh rêu, cuối cùng tại sương mù bên trong hóa thành một đóa vỡ vụn bọt nước, vẩy ra lấy tan biến trong không khí.

"Trời mưa?"

Bán thú nhân Volga sờ sờ bản thân có chút ướt át trọc đầu, vô ý thức ngẩng đầu đi lên nhìn lại.

Đập vào mi mắt, cũng chỉ có một tầng sum xuê dày dày xanh biếc tán cây, cùng cành lá khe hở bên trong sơ sơ thấm để lọt xám Ám Vân đỉnh.

"Uy, đồ đần!"

"Cũng nhanh đến mục đích, chuyên tâm một điểm!"

Đội ngũ cuối cùng, dáng người cao gầy tóc vàng Tinh linh, nhìn trước mắt bởi vì một điểm nước mưa liền dừng bước lại bán thú nhân, lên tiếng nhắc nhở.

"Volga, không ngốc!"

Giống như là chạm tới một loại nào đó điểm mẫn cảm, từ trước đến nay chưa từng cùng đồng đội tranh luận nổi giận vô lại bán thú nhân, đột nhiên xoay người, đối Tinh linh gằn từng chữ.

"Tù trưởng nói qua, Volga, thông minh!"

Hắn dùng tay chỉ đầu của mình, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Tự biết dây dưa nữa xuống dưới, đối phương chỉ sợ cũng muốn dùng nó kia thuần thục trình độ không kịp ở nông thôn hài đồng, nửa sống nửa chín tiếng thông dụng, xen lẫn vô số đại đội bên trong pháp sư đều nghe không hiểu nhiều thú nhân tiếng địa phương, lấy hắn mở ra mạo hiểm giả kiếp sống trước đó, bộ lạc trong sinh hoạt mấy cái tiểu cố sự làm thí dụ, chứng minh bản thân so với bình thường nhân loại cao hơn mấy phần trí thông minh.

Dưới mắt cũng không phải trêu đùa đối phương thời điểm.

Tinh linh trên mặt cưỡng ép gạt ra một vệt cứng đờ tiếu dung, thuận miệng qua loa nói:

"Ừm ân, thông minh, ngươi thông minh nhất rồi."

Không nghĩ, nghe hắn vừa nói như thế, bán thú nhân Volga nhưng lại lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía trong đội ngũ hai người khác.

"Cornell, pháp sư, thông minh nhất."

"Chiến sĩ, trọng giáp, đáng tin."

"Lỗ tai dài, kiếm mảnh, mềm, đần."

Hắn vạch lên ngón tay của mình, dường như tại nghiêm túc suy nghĩ trong đội ngũ trí thông minh xếp hạng.

"Volga, xếp tại thứ hai... Cái thứ ba."

Tinh linh khóe miệng không khỏi co quắp một lần  liên đới lấy nguyên bản nhẹ nhàng bước chân đều một cái chớp mắt lảo đảo.

"Được được được, ngươi nói đều đối."

Cưỡng ép ngăn chặn trong lòng phản bác dục vọng, không muốn lại cùng bán thú nhân lãng phí thời gian, hắn lựa chọn thuận theo đối phương, trực tiếp đầu hàng.

Bây giờ, cách bọn họ từ trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội tiến vào rừng rậm Sương Mờ, đã là đi qua chừng năm ngày thời gian.

Bốn người đều là nghề nghiệp cấp cao người, rừng rậm ngoại vi cơ hồ không có có thể uy hiếp được bọn họ tồn tại nguy hiểm.

Tốc độ rất nhanh.

Dưới mắt đã là chạy tới rừng rậm Sương Mờ nội bộ tiếp cận hạch tâm khu vực, sắp đến bọn hắn đích đến của chuyến này.

Không hề nghi ngờ, rừng rậm chỗ sâu hoàn cảnh, muốn so ngoại vi ác liệt được nhiều.

Dù là còn chưa để tiểu đội sinh ra giảm quân số trình độ tổn thất, nhưng là trên người bọn hắn lưu lại rõ ràng vết tích.

Đè vào đội ngũ hàng trước nhất, trầm mặc kiên nghị nhân loại chiến sĩ, sắt thép trọng giáp mặt ngoài nhiều hơn mấy đạo vết cắt;

Bán thú nhân Volga bên trái cánh tay bên trên vết thương còn kết lấy vết máu, liền ngay cả bản thân dốc lòng bảo hộ, từ trước đến nay không nhuốm bụi trần, trơn bóng như mới tinh xảo trên quần áo, đều nhiều hơn hai đoàn xát không sạch sẽ màu xanh nhạt vết bẩn —— đến từ ngày hôm qua chỉ giấu ở trong bụi cây, bị cảnh giới pháp thuật phát hiện "Mạn sinh quái" .

Toàn bộ trong tiểu đội, xem ra thoải mái nhất, cũng chỉ có pháp sư Cornell rồi.

Đối với lần này, Tinh linh không một câu oán hận nào, trong lòng thậm chí còn mơ hồ may mắn.

Dù sao đã tại mạo hiểm giả một hàng làm nhiều năm như vậy.

Hắn biết rõ, nếu như lúc nào ngay cả đám người bảo vệ dưới hạch tâm người thi pháp, đều lộ ra chật vật không chịu nổi.

Đây cũng là cho thấy bọn hắn tiểu đội, đã gần như sụp đổ.

"Im lặng."

Làm bằng gỗ pháp trượng điểm nhẹ mặt đất, đem toàn bộ tiểu đội bao phủ trong đó hơi mờ lồng ánh sáng rất nhỏ vặn vẹo.

Cornell ánh mắt phóng qua trước người chẳng biết lúc nào đã dừng bước trọng giáp chiến sĩ, nhìn về phía phía trước.

Ở mảnh này đột nhiên mở mang cánh rừng chính giữa, là một đen thui cửa hang.

Từ trong ngực lấy ra một cái đồng thau la bàn, thần sắc chuyên chú.

La bàn bề ngoài nhìn qua tựa hồ cùng trên trấn tiệm tạp hóa bên trong những cái kia hàng tiện nghi rẻ tiền, không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Loang lổ ảm đạm đồng thau la bàn, che kín vân tay mơ hồ lồng thủy tinh, cũng không như thế nào tinh tế khắc độ ...

Duy chỉ có la bàn chính giữa, cây kia chỉ dẫn phương hướng tinh tế kim la bàn.

Hiện ra cổ quái hơi mờ hình, phảng phất do một loại nào đó ngưng là thật chất quang mang cấu thành.

Theo di động rất nhỏ lay động ở giữa, càng kéo lấy mấy sợi hư ảo lưu quang.

Tay trái cầm la bàn, nhẹ nhàng nâng lên.

Hào quang lấp lóe, kim la bàn thẳng tắp mà kiên định chỉ hướng phía trước trên đất trống huyệt động.

"Chúng ta đã đến."

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Cornell ngẩng đầu nhìn một cái phía trước phương, không có tươi tốt cành lá che chắn, mà hiển lộ tại giữa tầm mắt, đè ép mây đen xám xịt bầu trời.

Bờ môi mấp máy, dường như niệm một câu mơ hồ không rõ ngắn ngủi chú ngữ.

Lập tức, lấy pháp trượng làm hạch tâm hướng xung quanh khuếch tán lan tràn lồng ánh sáng cấp tốc co vào.

Phạm vi thu nhỏ, nhưng cảnh giới năng lực lại lớn bức tăng lên.

Thậm chí còn có được có thể khống chế ánh sáng điều tiết công năng.

Chính thích hợp bọn hắn sắp tiến vào sào huyệt hoàn cảnh.

Không có trực tiếp tiến vào bên trong.

Trừ Volga, trong đội mấy người đều là thâm niên mạo hiểm giả, có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm.

Dù là đội ngũ bình quân thực lực không tệ, dưới mắt vị trí trong khu vực này cơ bản không tồn tại cái gì có thể uy hiếp được bọn họ cường đại ma vật.

Bao quát tóc vàng Tinh linh ở bên trong mấy người, vẫn tại tại chỗ qua loa chỉnh đốn, tiếp tế chuẩn bị, đem bản thân điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, mới lại duy trì lấy vừa rồi trận hình, tại nhân loại chiến sĩ dẫn dắt đi, cẩn thận đi vào huyệt động.

Biểu hiện được rất chuyên nghiệp.

Đương nhiên, tới một mức độ nào đó, cũng chính là bọn hắn đối đãi nhiệm vụ loại này nghiêm túc thái độ, lại thêm vận khí, thiên phú loại hình những nhân tố khác, mới có thể một đường đi lên trên bò, trở thành bây giờ nghề nghiệp cấp cao người.

Những cái kia quá lỗ mãng mà khiếm khuyết vận khí, sơ ý chủ quan mà thực lực chưa đủ mạo hiểm giả, sớm đã tại các đại ma lực căn cứ sàng chọn bên dưới, trở thành thoải mái đại địa chất dinh dưỡng.

Trong sào huyệt phải có "Hobgoblin" tồn tại, cửa vào hành lang rộng rãi sạch sẽ, không có phổ thông Goblin trong huyệt động những cái kia thường gặp phân và nước tiểu cùng hư thối thi hài.

Lại hành lang bên trong tràn ngập đại lượng mở rộng chi nhánh cùng tiểu Lộ, còn thiết trí có một ít đơn sơ cạm bẫy.

Chỉnh thể khổng lồ mà phức tạp.

Đương nhiên, cái này khiến tầng dưới chót mạo hiểm giả nhìn mà phát khiếp huyệt động hoàn cảnh, đối với phân phối có người thi pháp nghề nghiệp cấp cao đám người mà nói, căn bản không gọi được khó khăn gì.

Lòng bàn tay la bàn, từ đầu đến cuối chỉ dẫn lấy phương hướng chính xác, không tồn tại đi nhầm khả năng; mà những cái được gọi là cạm bẫy ... Thậm chí không đủ để tại nhân loại chiến sĩ hộ giáp mặt ngoài lưu lại vết cắt.

Một đường thông thuận, không có chút nào ngăn cản.

"Thật hoài niệm a ..."

"Chúng ta đã bao lâu không có giống như bây giờ, một đợt tiễu trừ qua Goblin huyệt động rồi."

"Ta đều nhanh đã quên những này da xanh con chuột, tử vong thời điểm phát ra kêu thảm là cái dạng gì rồi."

Đến từ chỗ rừng sâu tự nhiên truyền thừa, để tóc vàng Tinh linh đem chính mình thanh âm ngưng tụ tại quanh quẩn quanh thân gió nhẹ ở trong.

Chỉ truyền nhập đội bạn lỗ tai, mà không chút nào hướng ngoại khuếch tán.

"Từ ngươi thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp về sau đi..."

"Hơn nữa lúc ấy không phải ngươi ghét bỏ Goblin treo thưởng quá ít, ngay cả tiếp tế chi tiêu đều bổ không lên, ta mới không còn tiếp tương quan nhiệm vụ."

Đồng dạng không hề bị địch nhân phát giác ẩn nấp câu thông phương pháp.

Trong không khí ma pháp hạt nhảy nhót sóng triều, đem Cornell thanh âm đưa đến Tinh linh bên tai.

Chủng tộc cao đến mấy cái thế kỷ dài dằng dặc thọ mệnh, để các tinh linh cũng không luôn có thể rõ ràng nhớ được, bản thân sinh mệnh quá trình bên trong phát sinh mỗi một sự kiện.

Hiển nhiên đã quên đi pháp sư trong miệng nói, tóc vàng Tinh linh trên mặt lộ ra một vệt lúng túng tiếu dung, cưỡng ép nói sang chuyện khác.

Xanh biếc đôi mắt nhìn về phía phía trước sâu thẳm, nhìn không thấy đáy hành lang chỗ sâu:

"Bất quá, thật sự sẽ có Goblin đem mình huyệt động xây dựng được sâu như vậy sao?"

"Liền bọn chúng kia hai đầu chân ngắn nhỏ, đi ra ngoài một chuyến đều phải muốn mấy chục phút a?"

Không đợi Cornell trả lời.

Vừa dứt lời, nguyên bản một mảnh đen kịt hành lang nơi xa, đột nhiên sáng lên linh tinh ánh lửa.

Nháy mắt im tiếng.

Tinh tế thon dài tay phải tại bên hông một vệt, lôi cuốn lấy nhẹ nhàng Lưu Phong kiếm mảnh đã rút ra, bị tóc vàng Tinh linh nắm trong tay.

Cornell thì lâm thời thu hồi la bàn, đem tay trái thăm dò vào hắn cái kia xinh xắn túi da ở trong.

Nhẹ nhàng vồ một cái.

Bóp ra một đám đen nhánh như than vụn vặt bụi, vẩy xuống tại trên pháp trượng.

Ông

Hơi mờ cảnh giới lồng ánh sáng đột nhiên tối sầm lại, bí mật mang theo trong đó tiểu đội đám người, lại giống như là cùng xung quanh vách đá ở giữa âm ảnh hòa làm một thể.

"Sáu phút."

Cornell nhắc nhở.

Mấy người chậm dần bước chân, chậm rãi tới gần.

Vậy không vội ở chiến đấu, mà là trước quan sát trên trận tình huống.

Ba mươi sáu con Goblin, cùng hai đầu Bugbear.

Cornell không khỏi nhíu mày.

Cũng không phải là số lượng của địch nhân vượt ra khỏi bọn họ ứng đối phạm vi, mà là ...

Quá đơn giản.

Khiêu chiến đẳng cấp bất quá "Một "  Bugbear, lại thêm một chút da xanh tạp binh.

Đừng nói hiện tại cái này hơn ba mươi con, chính là đem số lượng lại hướng lên kéo đến ba chữ số, bọn hắn tiểu đội tùy tiện một người, cũng đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Mà hiệp hội trọng kim tuyên bố nhiệm vụ, vậy không có khả năng chỉ là bởi vì những tiểu lâu la này.

"Trước tiên đem bọn chúng dọn dẹp rồi nói sau."

Không có vòng qua địch nhân tiếp tục thâm nhập sâu khả năng, trong lòng như thế nghĩ ngợi, Cornell hướng đồng đội phát ra tấn công tín hiệu.

Sau đó ... Chính là bẻ gãy nghiền nát.

Những cái kia cường độ thân thể, so sánh với bãi chăn nuôi bên trong súc vật đều có chỗ không bằng nhỏ gầy Goblin, đối mặt đã hướng phía "Siêu phàm" rảo bước tiến lên nghề nghiệp cấp cao người.

Không có bất kỳ cái gì chống cự khả năng.

Kiếm mảnh nhẹ đãng, lăng lệ khí lưu phất qua, chính là mười mấy con Goblin ngã trên mặt đất.

Đến như kia hai đầu Bugbear ...

Đối với bọn hắn tới nói, cùng phổ thông Goblin cũng không có gì khác nhau.

Bị bán thú nhân tay trái tay phải mỗi người một cái, trực tiếp xoay rơi mất đầu.

Mười mấy giây, Cornell chỉ đứng tại bên sân bù đắp hai phát "Ma pháp phi đạn" nhân loại chiến sĩ càng là ngay cả thân thể cũng không có nhúc nhích, bảo hộ ở tại bên cạnh, chiến đấu cũng đã kết thúc.

"Kỳ quái, đường đều đi rồi năm ngày ... Kết quả là cái này?"

Dùng băng gạc dọn dẹp thân kiếm còn sót lại vết máu, tóc vàng Tinh linh hiển nhiên vậy phát hiện đồng dạng điểm đáng ngờ.

"To con, cứng rắn!"

"Bất quá, đối Volga, đơn giản."

Bán thú nhân tùy ý cầm trên tay dính lấy máu tươi, hướng một bên trên vách đá xoa xoa, đúng lúc lên tiếng nói.

Tựa hồ thông qua xé nát đối phương nhục thể lúc xúc cảm, đánh giá ra hai con Bugbear thực lực, so với chúng nó đồng loại muốn hơi mạnh lên một chút.

Nhưng thật hỏi hắn cụ thể mạnh lên bao nhiêu thời điểm, trong miệng nhưng lại chỉ tung ra vài câu thú nhân từ địa phương, nói không nên lời.

"Bất quá, ta nhớ được Bugbear tự thành năm rời đi bộ lạc về sau, liền cơ bản sẽ không kết bầy sinh hoạt đi."

"Trừ phi ... Có một loại nào đó càng cường đại hơn người lãnh đạo, đưa chúng nó quần lạc thống hợp lại cùng nhau."

Tóc vàng Tinh linh ánh mắt quét qua trên mặt đất hai cỗ Bugbear thi thể, phân tích nói.

"Xác thực như thế, không phải mạo hiểm giả hiệp hội vậy không có khả năng mở cao như vậy tiền thưởng." Cornell một lần nữa từ trong ngực móc ra la bàn, "Nhiệm vụ còn chưa kết thúc, không muốn buông lỏng cảnh giác."

Quả nhiên, la bàn la bàn bên trên kim la bàn không có biến hóa chút nào, y nguyên không nhúc nhích chỉ vào một phương hướng nào đó.

Ánh mắt tùy theo nhìn lại.

Kim la bàn chỗ chỉ, rõ ràng là ở vào sào huyệt nội bộ, thông hướng chỗ càng sâu một nơi hành lang cửa vào.

Cùng Goblin chiến đấu, đã để bọn hắn bại lộ.

Liền vậy không còn che giấu động tĩnh.

Tiểu đội đám người tăng tốc bước chân, hướng phía huyệt động chỗ sâu tiếp tục đi tới.

Sau đó, theo dưới chân con đường càng thêm vuông vức rộng rãi, hai bên vách đá dần dần cắm có bó đuốc thắp sáng thông đạo.

Bọn hắn vậy cuối cùng đi tới chuyến này mục đích cuối cùng nhất địa.

Cái kia mở mang phảng phất quảng trường, nhưng lại vô cùng an tĩnh to lớn huyệt động.

Tựa như tổ ong giống như, bốn phía trên vách đá trải rộng to to nhỏ nhỏ cửa hang, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó nhốn nháo bóng đen cùng hình dáng.

Nhưng lại giống như là tồn tại có vô hình nào đó vách tường, để những bóng đen kia thành thành thật thật ở bên trong, không dám nhô ra nửa bước.

Khiến cho toàn bộ trong huyệt động, duy nhất hiển lộ tại mấy người trong tầm mắt, liền chỉ có một đạo người khoác hắc bào còng lưng bóng người, cùng với ...

"Cái quỷ gì đồ vật! ?"

Dường như thấy được một loại nào đó sự vật khó mà tin nổi, con ngươi nhăn co lại, tóc vàng Tinh linh nhịn không được lên tiếng nói.

Kia là ở vào sào huyệt trung ương nhất, tòa nào đó do không biết tên Thương Bạch Nham thạch đục chế mà thành trên tế đàn.

Mờ mịt lấy nồng đậm gay mũi huyết quang.

—— một viên hình bầu dục hư ảnh.

Hai ngày thời gian

Rời đi rừng rậm Sương Mờ, tiến về nhân loại thôn trang tìm kiếm huyết tế bờm đỏ Bugbear.

Cuối cùng bổ túc hiến tế một điểm cuối cùng tiến độ.

Khiến cho kia đến từ vật chất giới bên ngoài xa xôi Thần quốc, Goblin chủ thần "Mager Rewby a "  thần ban, cuối cùng giáng lâm đến rồi thế gian.

Ông

Kia là tựa như đạo sư trong phòng thí nghiệm, năng lượng dày đặc va chạm tần suất thấp vù vù.

Toàn thân do tinh khiết mà không có mảy may tỳ vết nào trắng bạc kim loại chế thành, loại kia vô cùng thuần khiết kỳ dị chất liệu —— tuyệt không phải đơn giản Tinh Kim hoặc là Bí Ngân.

Mặt ngoài thực khắc có chạc cây trạng cổ quái phù văn, tỉ mỉ sắp hàng, đường vân lỗ khảm bên trong chảy xuôi lấy huỳnh màu lam ánh sáng nhạt, phảng phất hô hấp giống như quy luật lấp lóe.

Loại kia tròn trịa tựa như thần minh nước mắt giống như mỹ diệu đường cong, đem "Khinh nhờn" cùng "Tinh vi" tan ra thành một thể công nghệ mỹ học ...

Là Cornell trước đây mấy chục năm pháp sư kiếp sống bên trong, chưa từng thấy qua sự vật.

Tại trông thấy viên này hình bầu dục thiết cầu một nháy mắt, hắn trong lòng thậm chí sinh ra một loại nào đó hoang đường mà chân thật phỏng đoán.

Nó, là đến từ một cái thế giới khác sản phẩm.

"Ong ong."

Thiết cầu tại vù vù âm thanh bên trong, lơ lửng giữa không trung, khoan thai tự chuyển.

Giống như có một loại nào đó vòng xoáy giống như vô hình năng lượng, để mặt đất bên trên nhỏ bé đá vụn, cùng trong tế đàn sền sệt huyết dịch, thoát khỏi sức hút trái đất chưởng khống.

Vây quanh thiết cầu hình thành xoắn ốc dòng xoáy, chậm chạp mà ổn định quay quanh.

Thường nhân không cách nào phát giác gợn sóng năng lượng trong không khí trào lên.

Cộc

Pháp trượng cuối cùng bỗng nhiên rơi xuống đất, nắm chặt thân trượng năm ngón tay bởi vì quá dùng sức mà nổi lên gân xanh.

Cắn chặt hàm răng, trên trán thấm xuất mồ hôi nước.

Tựa như thừa nhận vô hình nào đó trọng áp, Cornell cung khúc thân thể, thần sắc đau đớn giãy dụa.

Chẳng biết tại sao, theo thiết cầu huyền không tự chuyển, gợn sóng năng lượng phất qua gương mặt.

Hắn chỉ cảm thấy nhục thân của mình, đột nhiên nặng nề vô số lần!.