Chương 132:  Mây Chết thuật

Chương 132:  Mây Chết thuật

Chương 133: Mây Chết thuật

"Là trọng lực ma pháp!"

Phảng phất mỗi một tấc da dẻ, đều rơi khối sau khi áp chế tinh luyện thỏi sắt, trên thân thể bên dưới truyền đến cốt nhục lôi kéo va chạm vướng víu tiếng vang.

Loại kia giống như đã từng quen biết nhưng lại khó nhịn vô số lần hỏng bét thể nghiệm, để Cornell không nhịn được hồi tưởng lại mình ở vòng thải thành cầu học lúc, vị kia sở trường trọng lực ma pháp cùng phòng.

Lúc trước hắn chính là cố nén đối phương hướng mình thi phóng trọng lực pháp thuật, cùng sử dụng học viện phái phát chế thức pháp trượng gõ sai lệch đầu của đối phương, mới giành được rời xa nhà vệ sinh giường ngủ.

Bây giờ rất nhiều năm trôi qua, làm một tên khoảng cách "Siêu phàm" giới hạn cách xa một bước, sở trường "Chú pháp học phái "  cấp 9 pháp sư.

Ở nơi này rời xa người ở, ở vào vương quốc biên thuỳ nơi hẻo lánh, khả năng chưa hề có trí tuệ sinh vật đặt chân qua u ám trong huyệt động.

Hắn lại một lần nữa thể nghiệm được, kia đến từ "Lực hút "  trọng áp.

Két

Xương răng ma sát giòn nghiêm nghị vang bản thân bên cạnh truyền đến.

Khóe mắt liếc qua vô ý thức quét qua.

Tùy theo sững sờ.

Chẳng biết lúc nào  tương tự thụ nơi xa chính giữa hang động trắng bạc trang bị ảnh hưởng, bị kèm theo mấy lần trọng lực bán thú nhân.

Vậy mà đã là tứ chi chạm đất, bị ép tới nửa nằm rạp trên mặt đất, tựa như thật sự trở thành một con trên cánh đồng hoang dã thú.

"Không, cái này không đúng!"

Trong đầu lóe qua bán thú nhân bởi vì ráng chống đỡ thân thể, quá độ phát lực mà vặn vẹo biến hình biểu lộ, cùng với hắn kia gân xanh nổi lên, cơ bắp bành trướng cánh tay bắp đùi, thật sâu lâm vào bùn nhưỡng trong lòng đất năm ngón tay ...

Coi như thân thể của đối phương trọng lượng cùng cơ bắp mật độ, còn cao hơn chính mình hơn mấy lần.

Nhưng tương tự, làm một tên lấy phẫn nộ cùng nhục thể chiến đấu "Dã man nhân" bán thú nhân lẽ ra có được càng cường đại hơn năng lực chịu đựng cùng lực lượng.

Nếu như ngay cả đối phương đều bị áp chế thành loại này bộ dáng, bản thân không có lý do còn có thể đứng tại chỗ, thậm chí phân ra tâm tư quan sát xung quanh.

Cũng sớm đã bị đè chết tại mặt đất, đầu cũng không ngẩng lên được.

"Chẳng lẽ nói ..."

Nhiều năm pháp sư kiếp sống dưỡng thành lý tính tư duy, để Cornell cho dù đối mặt dưới mắt loại này đột nhiên đến quỷ dị tràng diện, vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, cơ hồ bản năng phân tích trên trận thế cục.

Cưỡng ép chuyển qua tầm mắt, nhìn về phía đội ngũ một bên khác.

Đối mặt địch nhân nguy hiểm, xem như người thi pháp được bảo hộ ở sau lưng mọi người hắn, có thể rõ ràng nhìn thấy trong tiểu đội mấy vị thành viên khác trạng thái.

Thân mang trọng giáp, tay cầm màu nâu đỏ trường kiếm nhân loại chiến sĩ vẫn như cũ đứng lặng tại đội ngũ phía trước nhất.

Trầm mặc, không nhúc nhích, tựa hồ cùng mới vừa rồi không có mảy may khác nhau.

Chỉ có dưới chân hắn thật sâu lâm vào bùn nhưỡng bên trong giày sắt, cùng hộ giáp biên giới mỏng manh nơi áp súc biến hình kim loại miếng sắt, biểu hiện ra hắn chính thừa nhận loại nào khoa trương áp lực.

So sánh với bán thú nhân càng sâu.

Mà dáng người cao gầy tóc vàng Tinh linh, vậy mất đi dĩ vãng tiêu sái cùng tuỳ tiện, từ trong rừng chim bay biến thành vũng bùn cá thu.

Thân thể cung khúc, cánh tay phải run rẩy chống tại một bên trên vách đá, đã từng trắng nõn không có một tia bẩn thỉu năm ngón tay bên trên, lúc này đã là tung tóe đầy hôi thối lục đậm U rêu dịch đặc.

So sánh với bán thú nhân Volga tốt hơn rất nhiều, nhưng lại so ra kém hắn.

Một vòng quét xuống đến, toàn bộ trong đoàn đội, lại là lực lượng cơ thể yếu kém nhất bản thân, sở thụ ảnh hưởng nhẹ nhất!

Óng ánh trong con ngươi phản chiếu lấy nơi xa treo cao trên tế đàn, trống rỗng tự chuyển trắng bạc thiết cầu.

Cornell thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ nói, cái này có thể thực hiện phạm vi lớn trọng lực ma pháp đặc thù trang bị, còn có có phân chia địch ta, cũng căn cứ mục tiêu tình huống thực tế điều chỉnh thi pháp trình độ năng lực?"

Đồng dạng đứng yên tại trên tế đàn, cùng trắng bạc thiết cầu bất quá vài thước khoảng cách, lại phảng phất không có chịu đến một tia ảnh hưởng, góc áo theo năng lượng ba động nhẹ nhàng lung lay hắc bào Goblin, phảng phất vậy chứng minh hắn ý nghĩ.

Nhưng một giây sau, nương theo lấy tinh thần lực của hắn hướng ngoại kéo dài, đôi mắt chỗ sâu lóe qua hai vệt xanh thẳm quang lưu.

Cornell khuôn mặt phía trên, đột nhiên hiển lộ ra một loại từ hắn từ trong học viện tốt nghiệp, trở thành một tên nghề nghiệp cấp cao người về sau, cũng đã nhiều năm chưa gặp "Không thể tưởng tượng nổi "  biểu lộ.

"Làm sao có thể! ?"

"Không có ... Không có ma pháp hạt! ?"

Từ ngay cả chú ngữ đều niệm không trôi chảy "Pháp sư học đồ" đến học phái đỉnh tiêm có được chính mình tháp pháp sư thậm chí Phù Không thành truyền kỳ "Đại Áo thuật sư" .

Afara đại lục bên trên cơ hồ sở hữu pháp sư, đều có một bộ cố định thi pháp quá trình.

Thông qua minh tưởng đến rèn luyện tinh thần lực, ký ức pháp thuật mô hình, liên thông ma võng đem trong không khí hỗn độn táo bạo nguyên thủy ma lực chuyển hóa thành có thể cung cấp người thi pháp khu dùng dịu dàng ngoan ngoãn ma lực, lại đem rót vào pháp thuật mô hình bên trong, hoàn thành thi pháp.

Bộ phận còn cần dựa vào đặc thù vật liệu, hoặc là đặc biệt thủ thế cùng chú ngữ.

Đơn giản tới nói, chính là "Tạo dựng dàn khung" "Định vị tiết điểm" cùng "Năng lượng phóng thích" .

Ở nơi này trọn vẹn quá trình bên trong, có lẽ bởi vì người thi pháp bản thân thiên phú, kinh nghiệm, năng lực, hoặc là cùng Ma Pháp nữ thần quan hệ trong đó, khiến cho cụ thể chi tiết có chỗ khác biệt.

Nhưng trên bản chất, lại đều liên quan đến đối "Ma pháp hạt "  dẫn đạo cùng điều động.

Cho dù là "Sáng ngời thuật" "Hỏa Diễm tiễn" loại này nhất sơ cấp ảo thuật, cũng giống như thế.

Nhưng bây giờ, trong nháy mắt liền hoàn thành đối bốn tên nghề nghiệp cấp cao người trấn áp, trước mắt cái này rõ ràng phẩm chất đẳng cấp cực cao "Trang bị ma pháp" nhưng không có mảy may dẫn động ma lực dấu hiệu.

Giống như là vì mọi người thực hiện một loại nào đó trọng lực ma pháp ảo giác.

Không

Liền xem như mê hoặc loại pháp thuật, vậy trốn không thoát đối ma lực điều khiển.

Chẳng biết tại sao, kia vừa rồi chớp mắt là qua hoang đường ảo giác, lại một lần nữa hiện lên ở Cornell trong óc.

Trước mắt toàn thân trắng bạc, xoay chuyển lấy thạch bụi đất cùng máu tươi kim loại thiết cầu, tuyệt không phải vật chất giới bên trong tạo vật.

Thậm chí ngay cả bản thân quen thuộc mấy cái ngoại tầng vị diện vậy không dính nổi bên cạnh.

Kia là đến từ càng phía ngoài xa, ngay cả thần minh cũng không thể nào chạm đến lạ lẫm lĩnh vực:

—— hệ Tinh Bích bên ngoài!

Lúc tuổi còn trẻ tại học viện thư viện chỗ sâu nhất đã từng đã học qua viễn cổ bí ẩn tại trong chốc lát nổi lên trong lòng, thảm liệt thần chiến, đột nhiên biến mất lại xuất hiện Goblin chủ thần, sinh lý kết cấu cùng chủng tộc thiên tính phát sinh biến đổi lớn Goblin, đến từ đại lục biên giới đáng sợ nghe đồn ...

Suy nghĩ nhìn như bề bộn bề bộn, tâm niệm đã xoay quanh một vòng lại một vòng.

Nhưng trên thực tế, thế giới hiện thực chảy xuôi mà qua thời gian, cũng chỉ là vội vàng một cái chớp mắt.

Đổi lại dĩ vãng mạo hiểm bên ngoài ôn hoà thường ngày, hắn có lẽ còn có cái này nhàn tâm nghĩ, tỉ mỉ nghiên cứu trang bị bản thân vận hành phương thức, quan sát những cái kia phù văn cùng kim loại dung hợp chi tiết, thậm chí là thiết cầu bản thân hình thái bên trên công nghệ mỹ học.

Nhưng giờ phút này, Cornell nhưng trong lòng chỉ còn một loại ý nghĩ.

"Phá huỷ nó!"

Nhanh

Cưỡng ép nhô lên lực hút tác dụng dưới bị ép tới uốn lượn thân thể, hắn cơ hồ là gào rú to bằng hô.

Cùng lúc đó, phảng phất muốn cầm trong tay pháp trượng nện đứt giống như, tay phải cầm chặt thân trượng, nâng lên, bỗng nhiên rơi xuống.

Phanh

Nương theo lấy trượng đuôi cùng mặt đất va chạm duệ vang.

Ma lực chấn động!

Tối hôm qua minh tưởng lúc cũng đã dự trữ tốt pháp thuật mô hình ầm vang vận chuyển, ma võng tịnh hóa sau quý giá ma lực bị hắn phảng phất không cần tiền giống như điên cuồng rót vào.

Tinh thần ngưng kết phảng phất thực thể, lực chú ý cao độ tập trung.

Khóa chặt mục tiêu

Phóng thích!

Ông

Một đoàn màu vàng xanh lá đậm đặc khí thể, bỗng nhiên từ pháp trượng đỉnh tiêm xông ra, cuồn cuộn cuồn cuộn, bành trướng thành hình, mây mù giống như hóa thành bán kính là hai mươi thước khối cầu cực lớn.

Phun trào sương mù tựa như vật sống giống như giãy dụa cắn xé, nhưng lại tại người thi pháp tinh thần lực khu động bên dưới, duy trì lấy cơ bản mây trạng hình thái, lấy nhìn như chậm chạp kì thực tốc độ cực nhanh, hướng phía tế đàn vị trí phương hướng bay chạy mà đi.

5 hoàn

Chú pháp hệ

—— [  Mây Chết thuật  ] !

Ầm

Tựa như hư thối trứng gà mùi tanh hỗn tạp lưu huỳnh nhức mũi mùi thối, màu vàng xanh lá vẩn đục chướng khí tại hai bên vách đá chiếu rọi bên trong, tại mặt đất ném xuống tràn ngập khí tức tử vong cháy đen âm ảnh.

Kia gần gũi thể lỏng độc tương hơi nước, người bình thường chỉ là hơi tới gần, tính ăn mòn cực mạnh trí mạng độc tố liền đem thấm hóa da dẻ, xâm phệ thịt xương.

Tựa như Tử Thần Liêm Đao giống như thu hoạch sinh mệnh.

To lớn ảnh hưởng phạm vi, đại biểu cho nó vô pháp chính xác định vị, chỉ cần đại khái khóa chặt phương hướng, liền có thể ổn định đẩy tới;

Vực sâu đầm lầy giống như đặc thù chướng khí, để nó đã có được đối kiên cố trang bị ăn mòn năng lực, lại có thể đối vật sống tạo thành trí mạng sát thương;

Mà bản thân thể lỏng mây mù trạng hình thái, càng khiến cho hắn rất khó bị ngăn cản cản.

Tại dưới mắt thừa nhận lực hút trọng áp, tinh thần lực khó mà bảo trì thời gian dài tập trung, lại cần tại kiềm chế lại địch nhân đồng thời, hủy hoại đối phương sau lưng trọng lực trang bị tình huống dưới.

Là Cornell đủ khả năng nghĩ tới, bản thân pháp biểu bên trong thích hợp nhất pháp thuật.

Đinh

Khóe mắt liếc qua nơi đột nhiên lóe qua một đạo ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức lục quang, nóng rực mà ôn hòa luồng gió mát thổi qua gương mặt, phát động hắn màu chàm sắc trữ đay trường bào.

Mái tóc dài vàng óng tại sau lưng kịch liệt phiêu đãng, Tinh linh trên mặt sớm đã không có trước đó thư giãn thích ý.

Thay vào đó, là đến từ chỗ rừng sâu xen lẫn bụi gai, cổ thụ giống như trang nghiêm.

Trận trận Thanh Phong cuốn đãng quanh thân, bao phủ tại da dẻ mỗi một tấc vô hình trọng áp, tựa hồ tại thời khắc này vậy tan biến tại vô hình.

Đều là thực lực gần nhau siêu phàm thâm niên mạo hiểm giả, cùng tử vong gặp thoáng qua số lần hai cánh tay đều số bất quá, hoàn thành các loại nguy hiểm nhiệm vụ càng là bất kể hắn số.

Chỉ là dưới mắt điểm khó khăn này, từ không có khả năng để bọn hắn thúc thủ chịu trói.

Trên thực tế, tại Cornell gào thét hướng đám người chỉ ra mục tiêu, trong tay pháp trượng đều còn chưa rơi đập thời điểm.

Hắn các đội hữu, cũng đã riêng phần mình thi triển năng lực, cưỡng ép tại lực hút trọng áp bên dưới khôi phục hành động năng lực.

Rống

Lôi cuốn lấy hoang man nóng nảy khí tức, vô hình sóng âm càn quét sào huyệt.

Bành trướng nhúc nhích cơ bắp tựa như muốn từ kiếm ra trên đó bao trùm thanh da màu lục, chói mắt máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy ra.

Bán thú nhân Volga cuồng hống, hình như có vô hình nào đó khí diễm trong lòng hắn lửa giận tuôn ra đốt ở giữa bốc lên mà ra, bao vây lấy nhục thể của hắn, từ tứ chi chạm đất tư thái chậm rãi đứng dậy.

Đội ngũ phía trước nhất, trầm mặc nhân loại chiến sĩ, đột nhiên bước về trước một bước.

Giày sắt vẫn như cũ hãm sâu bùn nhưỡng, nhưng nguyên bản bởi vì trọng lực áp chế mà thấp xuống đầu, dĩ nhiên đã nâng lên.

Hình giọt nước mũ bảo hiểm khắc rỗng bên trong băng lãnh hai con ngươi, xa xa nhìn chăm chú xa xa hắc bào Goblin.

Đúng là đã tại ngắn ngủi mấy hơi thở, dựa vào thuần túy lực lượng cơ thể, thích ứng quanh thân tăng gấp bội trọng lực.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Mà vậy cho đến lúc này, kia người mặc hắc bào, hình thể nhỏ gầy còng lưng Goblin, mới rốt cục kết thúc rồi nó đối chủ thần ban thưởng "Thánh vật "  thành kính thơ ca tụng.

Mũ trùm dưới bóng tối vẩn đục đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước tế đàn bên dưới mấy đạo nhân ảnh.

"Kẻ khinh nhờn."

"Ban cho ... Tử vong."

Như cành khô giống như hai cánh tay chậm rãi hướng lên mở ra, tựa như ôm ấp lấy trong không khí vô hình nào đó tồn tại.

Ầm ầm ——

Giống như là lại một lần nữa đè xuống yên lặng khóa, nguyên bản vô cùng an tĩnh sào huyệt, đột nhiên bị một loại nào đó bề bộn kêu trách móc tiếng oanh minh lấp đầy.

Kia là do vô số chỉ Goblin bén nhọn hú gọi, hội tụ mà thành phiền phức dòng lũ.

Bị cấm buộc ở sào huyệt trong vách đá, như tổ ong giống như vô số trong động quật da xanh Goblin, giống như thủy triều tuôn ra.

Trong không khí kích động cùng điên cuồng, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực thể.

Mủ hào quang màu xanh lục tại hắc bào Goblin trong bàn tay dần dần thành hình, bờ môi mấp máy, vách đá ở giữa quanh quẩn tối nghĩa khó hiểu cổ quái ngôn ngữ.

Khô chỉ nhẹ nắm, lục quang liền hóa thành hư ảo hạt mưa, rơi vào do Goblin hình thành trong dòng nước.

Két

Trong không khí đột nhiên vang lên làm người hàm răng ê ẩm vướng víu tiếng vang.

Kia là nhanh chóng nở lớn cơ bắp cùng khung xương, kịch liệt ma sát phát ra thanh âm.

Chập trùng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong phú bành trướng, lấy thọ mệnh làm đại giá, giấu ở huyết mạch chỗ sâu lực lượng bị đào móc kích phát.

Tăng trưởng, to ra ...

Kia nguyên bản chỉ tới thường nhân bắp đùi cao độ Goblin, bị kia mủ điểm sáng màu xanh lục đập trúng về sau, bất quá vài giây đồng hồ thời gian, liền cấp tốc bị bành trướng cơ bắp cùng khung xương, kéo lên đến người trưởng thành ngực trình độ.

Da dẻ mặt ngoài càng là che một tầng làm người buồn nôn u lục quang mang.

Mà cùng lúc đó, kia mờ mịt lên ma pháp hạt, tại chiến đấu vừa mới bắt đầu lúc liền bị Cornell phóng ra mà ra 5 hoàn "Mây Chết thuật" đoàn kia màu vàng xanh lá bàng Đại Vân sương mù, cũng ở đây ăn mòn cùng trong tiếng thét gào, trôi dạt đến hắc bào Goblin phụ cận.

Cũng không tránh né, vậy không có chút nào phòng ngự động tác.

Hắc bào Goblin vẫn như cũ duy trì đứng yên tại trên tế đàn động tác, không nhúc nhích tí nào.

Mà cũng liền tại "Mây Chết thuật "  độc tương hơi nước lập tức liền muốn đem hắn thôn phệ thời điểm.

Đỉnh đầu trắng bạc tròn trịa lực hút trang bị, bỗng nhiên gia tốc tự chuyển, vô hình năng lượng ba động lăn tuôn.

Phảng phất một cái vi hình lỗ đen, những cái kia bị ma lực dán lại dẫn đạo khí độc, giống như là gặp một loại nào đó thiên địch.

Bị cấp tốc hấp thu, tan rã dần nhạt.

Xé rách đám mây tại sương mù sợi va chạm ở giữa toả ra yếu ớt lân quang, nội bộ lóe ra sụp đổ tiêu mất màu xanh đậm vầng sáng.

Trong chớp mắt, cái này đoàn ngưng kết đại lượng ma lực, do cấp 9 pháp sư thi phóng ngũ hoàn pháp thuật, liền muốn tại thiết cầu lực hút ba động thôn tính bên dưới triệt để tiêu tán, biến thành vờn quanh cầu thân công chuyển vụn sao khí vòng.

Từ vừa rồi phóng thích pháp thuật về sau, liền không còn quan tâm trên trận tình thế, ngược lại chuyên chú niệm tụng pháp chú Cornell, vậy cuối cùng hoàn thành hắn trước phẫu thuật chuẩn bị.

Bỗng nhiên ngưng thần!

Nơi xa sắp tiêu mất Hoàng Lục Vân đoàn, tại người thi pháp tinh thần lực tác dụng dưới một cái chớp mắt ngưng tụ, mây sợi ở giữa ẩn ẩn tạo dựng thành một cái bức vẽ mơ hồ.

Mà cũng liền ở nơi này cùng một nháy mắt, bên cạnh hắn bán thú nhân Volga trên thân giáp ngực mặt ngoài tựa như đồ đằng giống như đường vân, cũng theo đó bắn ra ngân quang.

5 hoàn, chú pháp hệ, [ trận pháp truyền tống -Ⅵ hình cải tiến bản  ] .

Ông

Ngân quang lấp lóe.

Toàn thân che kín giọt máu, tràn ngập nộ khí, cơ bắp trướng thực cơ hồ đạt đến đỉnh điểm bán thú nhân.

Bị truyền tống đến rồi hắc bào Goblin trước người Lục Vân bên trong.

Thông qua địch nhân trước đó chỗ thi phóng thần thuật đã có thể xác nhận, cái này người khoác hắc bào, hình thể nguyên so đồng loại gầy yếu rất nhiều Bugbear, nên là một vị thờ phụng bọn chúng chủ thần "Mager Rewby a "  mục sư.

Tỉ lệ lớn còn thuộc về "Chiến tranh lĩnh vực" .

Không hề nghi ngờ, là viễn trình người thi pháp.

Dưới loại tình huống này, bị "Dã man nhân" nghề nghiệp Volga đột nhiên cận thân.

Coi như không thể đem hắn tại chỗ chém giết, chí ít cũng có thể đối hắn tạo thành nhất định phiền phức, liên lụy sức chú ý của đối phương.

Để sớm đã biến mất ở bên cạnh mình, giờ phút này đã theo Thanh Phong đi tới tế đàn xung quanh tóc vàng Tinh linh, thu hoạch được quý báu ra điện thoại di động sẽ.

Bất kể là trước đem cái kia không ngừng phóng thích lực hút ba động trắng bạc trang bị phá hủy  vẫn là thực hành chém đầu kế hoạch, tiền hậu giáp kích, đem con kia hắc bào Goblin cho ...

Xoẹt

Cornell suy nghĩ thoáng chốc ngưng kết, đỉnh lấy trọng áp liên tục thi pháp sau sơ sơ trên mặt tái nhợt, lập tức trở nên vô cùng cứng đờ.

Chỉ thấy kia bị truyền tống đến địch nhân phụ cận, cuồng hống lấy phóng tới đối phương bán thú nhân Volga.

Lúc này lại đột ngột dừng ở tại chỗ.

Lồng ngực dựa vào trái, là một đẫm máu có thể trông thấy trước sau to lớn trống rỗng.

Tương ứng, hắc bào Goblin kia gầy còm như cành khô trong lòng bàn tay, cũng nhiều ra một viên đang không ngừng bơm tuôn ra máu tươi, nhịp đập trái tim..