Chương 133: Quần thể trào phúng

Chương 133: Quần thể trào phúng

Chương 134: Quần thể trào phúng

Phanh

Bị nện nát sọ não thân thể, phía trước xông quán tính lôi kéo dưới, chính diện hướng xuống, như bao cát giống như ngã xuống mặt đất.

Khí lưu chen qua còi khẩu, hài nhi ai khóc hú gọi âm thanh dần dần tiêu tán.

Mặt ngoài nhiễm đỏ trắng tương dịch thanh lãnh gậy xương, tại kích nứt đầu lâu về sau, dư lực không giảm, thuận thế cắm vào bãi cỏ ngoại ô bên trong.

Côn thân truyền vang mạnh mẽ lực đạo, để gậy xương vẫn ngăn không được có chút rung động.

"Đông, đông, đông."

Máu loãng nổi lên từng cơn sóng gợn, ngột ngạt chậm trọng tiếng bước chân dần dần rõ ràng.

Khôi ngô to con âm ảnh, đem Mặt Sẹo thi thể bao phủ.

Da lông nồng đậm dầy thực bàn tay, tóm chặt lấy gậy xương, chỉ là hơi phát lực, cắm sâu vào mặt đất côn thân, liền theo máu hạt bùn điểm rơi xuống nước, bị tuỳ tiện rút ra.

Đây là một con hình thể rõ ràng muốn so đồng loại, càng lớn hơn hơn mấy vòng trưởng thành Bugbear.

Tráng kiện xương cốt chống đỡ lấy nó kia bị bao khỏa tại nặng nề mỡ bên trong rắn chắc cơ bắp, thân thể tráng kiện mà không hiện cồng kềnh, cứng rắn mềm dai nhiều lông da dẻ thậm chí có thể ngăn cản bộ phận đồ sắt tổn thương;

Màu nâu đỏ vẩn đục đôi mắt hiển lộ hung quang, cánh mũi theo hô hấp trương động, dâng trào nóng rực khí tức, một đôi sắc nhọn răng nanh từ môi dưới nổi lên, sền sệt nước bọt chậm rãi nhỏ xuống, cái cổ ở giữa treo lấy đầu đơn sơ dây chuyền.

Mà làm người khác chú ý nhất, thì là nó lưng phía trên, kia mấy đám trường mâu giống như màu đỏ thẫm lông bờm.

Bugbear

Kana đứng ở đằng xa thôn trang cửa vào, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở hắn trong ấn tượng  bình thường Goblin bộ lạc, khả năng bởi vì quá độ đói khát, cũng hoặc bị phụ cận đi ngang qua đội xe hấp dẫn, rời đi rừng rậm Sương Mờ ra ngoài kiếm ăn.

Nhưng nếu có Bugbear loại hình thủ lĩnh tồn tại, ở tại dẫn dắt đi toàn bộ bộ lạc tăng vọt chiến lực, khiến cho bọn chúng không còn cần chịu đựng đói khát, có thể đem rất nhiều trước đó không thể nào đụng vào ma vật cùng dã thú mang lên bàn ăn.

Mà chủng tộc thiên tính lệch lười biếng Bugbear, trừ phi tình huống đặc biệt, hoặc là đã góp nhặt số lớn Goblin tiểu đệ, nếu không cũng sẽ không chủ động tập kích nhân loại thôn trang.

"Hình thể tựa hồ muốn so trước đó thấy qua mấy cái lớn hơn một chút."

Xuyên qua đến nay, Kana tiễu trừ qua Goblin sào huyệt cũng có mấy chục cái, thấy qua Bugbear tiếp cận hai vị số.

Dưới loại tình huống này, mặc dù còn xa xa ngăn lấy điểm khoảng cách, nhưng chỉ thông qua bề ngoài, hắn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt cái này Bugbear cùng hắn đồng loại ở giữa khác biệt.

Không chỉ có là càng thêm cường tráng rắn chắc nhục thể, đặc thù xương chế vũ khí, còn có loại kia khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cô đọng khí thế.

Giống như là Abi cùng Berg, tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng đã hoàn thành nhận chức chức nghiệp giả ...

"Muốn đi!"

Kana trong lòng lúc này kịp phản ứng.

Máu xanh trong tiểu đội cũng không chức nghiệp giả tồn tại, cho dù là bản thân, vậy còn kém một hạng chiến kỹ mới có thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp.

Chớ nói chi là trong đội còn có một cái Goblin đều không giết qua mấy cái người mới.

Coi như chỉ là một đầu thông thường, thường gặp trưởng thành Bugbear, đều tuyệt không phải mấy người nhẹ nhõm liền có thể ứng phó, rất có thể cần trả giá có tiểu đội thành viên trọng thương thậm chí tử vong đại giới.

Đối với trước mắt cái này thực lực rõ ràng không giống bình thường, hư hư thực thực Bugbear bên trong tinh anh cá thể tồn tại.

Tùy tiện tiếp chiến, không hề nghi ngờ, là đúng bản thân sinh mệnh an toàn không phụ trách hành vi ngu xuẩn.

Không khỏi lui ra phía sau hai bước, quay đầu nhìn về phía một bên Adeline.

Nội tâm ngược lại là cũng không như thế nào sầu lo.

Làm một tên kinh nghiệm hơn xa với mình, lại từ trước đến nay đối đoàn đội phụ trách uy tín lâu năm mạo hiểm giả.

Ngay cả hắn đều nhìn ra tình huống không thích hợp, Adeline không có lý do không thể nào phát giác.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tiểu đội lập tức liền đem khẩn cấp rút lui.

Ánh mắt vẫn không khỏi một bữa.

Adeline thân thể, tựa hồ bị vô hình nào đó hàn băng đông kết ngay tại chỗ.

Không nhúc nhích.

Hai mắt thẳng tắp nhìn qua nơi xa con kia bờm đỏ Bugbear.

Trên mặt lộ ra một loại, từ Kana gia nhập tiểu đội lâu như vậy đến nay, chưa từng thấy qua vẻ mặt phức tạp.

Xúc động phẫn nộ, oán hận, sợ hãi, khiếp sợ, bi thương ... Tựa như đã tích ủ vô số năm chua xót buồn bực cảm xúc, theo Bugbear xuất hiện bị nháy mắt nhóm lửa dẫn bạo, từ ở sâu trong nội tâm phun ra ngoài.

Sau đó, liền bị một loại nào đó phảng phất có thể bị mắt trần bắt giữ phẫn nộ hỏa diễm nhóm lửa, hóa thành một vệt lóe ra kim loại sáng bóng kiên cường kiên quyết.

"Cái này Bugbear có gì đó quái lạ!"

"Không được, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui!"

"Abi, để lão đầu tử kia mang thôn dân chạy, đừng nghĩ lấy lưu lại, Bugbear không phải bọn hắn có thể đối phó!"

Đứng tại tiểu đội cuối cùng, Berg không nhìn thấy Adeline biểu lộ.

Đồng dạng có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm hắn, cơ hồ tại Mặt Sẹo bị nện nát đầu, Bugbear xuất hiện ở trước mắt mọi người một giây sau, liền nháy mắt phản ứng lại.

Rừng rậm Sương Mờ bên trong đối mặt Sài Lang nhân mang tới nguy hiểm lúc, tâm thần bất định lo nghĩ biểu lộ lại một lần nữa hiện lên ở trên mặt của hắn.

Liền thân bên cạnh đồng đội đều không để ý, trong miệng ngữ tốc tăng tốc, ngữ khí cấp bách dặn dò một bên Abi.

Thân thể đã hướng phía rời xa địch nhân hậu phương cấp tốc thối lui.

"A? A nha... Tốt."

Abi phản ứng chậm nhất, nhưng thấy đối phương bộ này như lâm đại địch khoa trương biểu hiện, cũng không có hỏi nhiều, hoang mang rối loạn trương liền muốn chạy hướng trong thôn.

Nhưng chỉ vừa phóng ra hai bước, như lại phát giác được không thích hợp, ánh mắt không khỏi nhìn về phía phía trước đứng thẳng bất động đội trưởng Adeline, do dự nói:

"Lão đại, ta ..."

"Các ngươi đi trước."

Băng lãnh mà kiên quyết thanh âm đàm thoại từ trong không khí truyền đến.

"Không cần phải để ý đến ta."

Adeline đầu cũng không có về, chỉ là nhìn chăm chú phương xa con kia bờm đỏ Bugbear.

Hai tay chẳng biết lúc nào đã nắm chặt nàng kia hai thanh nặng nề chuỳ sắt.

Lồng ngực chập trùng, hô hấp lấy.

Két

Là vảy giáp kim loại hộ phiến ma sát va chạm phát ra tiếng vang.

Adeline thân thể, đang run rẩy.

Kana sớm đã làm xong rút lui dự định.

Mặc dù linh hồn đến từ hiện đại, tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng, tam quan xem như bình thường.

Nhưng hắn tự nhận là tuyệt đối không phải là cái gì cái gọi là "Thánh Mẫu" .

Đối với trong thôn bình dân, tại đủ khả năng lại phù hợp bản thân đạo đức quan niệm điều kiện tiên quyết, bản thân có lẽ có thể thích hợp thi hành viện thủ.

Nhưng đối mặt như dưới mắt như vậy, ngay cả chính Kana đều không nhất định có thể cam đoan an toàn nguy hiểm tình huống.

Để chỉ là xem như mạo hiểm giả trùng hợp đi ngang qua hắn, vì một đám trước đây chưa từng thấy qua người xa lạ đi liều mạng.

Hắn không có hảo tâm như vậy.

Huống chi, bây giờ con kia Bugbear khoảng cách thôn trang còn có một định khoảng cách, dù chỉ là phổ thông bình dân, không bị trong nhà những cái kia nồi chén muôi chậu trì hoãn thời gian, vậy hoàn toàn có cơ hội sống sót.

Nhiều lắm là bị bắt đi một chút gia súc thôi.

Cùng tính mạng so sánh, chút tổn thất này lại được cho cái gì.

Ngược lại là Adeline quyết định, để Kana trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Có ý tứ gì?"

"Lưu lại làm cái gì?"

Rõ ràng có được cơ hội rút lui, cũng có được đầy đủ thoát đi năng lực.

Nhưng lại thái độ khác thường, dứt khoát lựa chọn lưu lại.

Liên tưởng đối phương trên mặt loại kia cực kỳ phức tạp cảm xúc, cùng với gia nhập đội ngũ sau những ngày này ngẫu nhiên tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong lộ ra đôi câu vài lời.

Kana trong lòng ẩn ẩn có rồi phỏng đoán.

Ngữ khí quá kiên định, biết rõ khuyên cũng không được.

Dưới mắt mình có thể làm, liền cũng chỉ có ...

Tí tách ——

Chóp mũi đột nhiên truyền đến một điểm ướt át ý lạnh.

"Trời mưa?"

Bước chân không ngừng, Kana vô ý thức ngẩng đầu nhìn trời.

Một lát trước đó còn sáng sủa sáng rỡ bầu trời, chẳng biết lúc nào, đã bày khắp màu xám đen mây đen.

Lạnh lẽo hạt mưa, tí tách rơi xuống.

Thô ráp thon dài lông bờm dần dần ướt át, hiển lộ ra như máu tươi giống như màu đỏ tươi.

Bugbear "Bờm đỏ" đứng tại Mặt Sẹo bên cạnh thi thể, vẩn đục đôi mắt nhìn chăm chú nơi xa ẩn ẩn truyền đến rối loạn thôn trang.

Cái này đội đã hóa thành sinh mệnh năng lượng, bổ khuyết huyết tế trống chỗ mạo hiểm giả, làm rối loạn nó bố trí.

Trong kế hoạch lại muốn càng tới gần một điểm, những cái kia yếu ớt mà sợ sệt nhân loại, mới có thể phát hiện mình.

Nhưng có lẽ là trong cõi u minh chịu đến cao thượng chủ thần phù hộ, không biết loại nguyên nhân nào, trong thôn tuyệt đại bộ phận cư dân giờ phút này đều tập trung vào cửa vào phụ cận.

Thậm chí còn lại có một đội nhìn qua có chút ngon miệng mạo hiểm giả —— bọn hắn so sánh với phổ thông bình dân càng cường tráng hơn thân thể, có thể cung cấp càng nhiều sinh mệnh năng lượng, lấy thỏa mãn huyết tế yêu cầu.

"Một, hai ... Ân, ba cái rưỡi."

"Lại thêm những thôn dân kia, cũng đủ rồi."

Bờm đỏ trong mắt lóe lên một vệt hung quang, trong lòng tràn ngập sắp nghênh đón thần ban kích động.

Tráng kiện cánh tay đột nhiên vươn hướng cái cổ ở giữa đầu kia kim loại xích sắt.

"Đinh bành!"

Trực tiếp giật xuống.

Lòng bàn tay nắm chặt dây chuyền trụy sức —— một viên xám trắng phát xanh, mặt ngoài có khắc cùng trong sào huyệt tế đàn giống nhau đường vân tiểu thạch đầu.

Bóp nát.

Ông

Đỏ thắm huyết quang từ trong bàn tay bỗng nhiên bắn ra, lại tại Bugbear lạnh nhạt dưới sự dẫn đường, hội tụ ở tại trong cổ.

Két

Có lưu lỗ rách vải bố quần bỗng nhiên kéo căng, đột nhiên bành trướng từng cục cơ bắp tựa như muốn đem hắn nứt vỡ.

Hấp khí ——

Eo nắm chặt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy dày đặc mỡ bên dưới run rẩy dữ dội cơ bắp hình dáng, lồng ngực khuếch trương tựa như ống bễ.

Xanh đen mạch máu chạc cây giống như bò đầy tráng kiện cái cổ, khí lưu trào lên hầu khẩu huyết quang, phát ra cổ quái vang lên.

Màu vàng nâu răng nhọn chậm rãi tách ra, tại dính liền nước bọt bên trong lộ ra trong đó mọc ra gai ngược đầu lưỡi đỏ.

Tụ lực ...

Cuồng hống!

Ngang

Phảng phất bạo đạn giống như sóng âm nháy mắt nổ tung, lôi cuốn lấy nguyên bản tích súc ở tại hầu miệng huyết quang, tầng tầng sóng âm lấy thường nhân căn bản không kịp phản ứng khoa trương tốc độ, hướng phía thôn trang phương hướng gào thét mà đi.

Mặt đất cỏ dại bị cuồng bạo khí lưu nháy mắt ép phẳng, cục đá vụn cỏ bay múa cuốn đãng.

Đang định dành thời gian rời đi nơi đây Kana, khóe mắt liếc qua nơi đột nhiên lóe qua một trận hồng quang.

Một giây sau, huyết sắc sóng âm cũng đã vượt qua không gian ngăn trở, truyền vang qua thân thể của hắn.

Thời khắc này Kana, phảng phất đột nhiên trở lại mấy tháng trước, đối mặt Thằn Lằn Hóa Đá nhìn chăm chú lúc, loại kia một nháy mắt mất đi đối với ngoại giới cảm giác, tinh thần cùng lực chú ý bị kiềm chế trong thân thể cổ quái tình trạng.

Chỉ bất quá, so sánh với khi đó chỉ cần điều khiển nhục thân, dùng da dẻ, cơ bắp cùng gân cốt chống cự kia đến từ ngoại giới hóa đá lực lượng ăn mòn.

Dưới mắt, sóng âm tại xâm nhập máu thịt đồng thời, vậy xông vào hắn não hải.

Ý đồ hỗn loạn hắn tinh thần, quấy nhiễu hắn ý chí.

Đến từ hang rắn bí cảnh vàng chói lọi giọt lộ, để hắn thể chất đã đạt đến viễn siêu thường nhân, thậm chí tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong vậy phá lệ xuất chúng "8" điểm.

Thậm chí đều không cần như thế nào tinh tế khống chế, thân thể của hắn liền chặn lại rồi âm ba ăn mòn, đem những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm ngăn cách tại da dẻ lỗ chân lông bên ngoài.

Nhưng cùng lúc đó, nhằm vào kia xâm nhập não hải huyết quang, Kana chống cự được lại phá lệ gian nan.

"5" điểm cảm giác thuộc tính, hoàn toàn không đủ để trợ giúp hắn đối kháng đến từ ngoại giới quấy nhiễu.

Cũng may gần nhất khoảng thời gian này, nhằm vào [ trọng lực nén chắc  ]  luyện tập, để hắn năng lực nhận biết sơ sơ tăng lên.

Cũng không hề hoàn toàn luân hãm.

Chớp mắt hoàn hồn.

Nguyên bản thế giới an tĩnh, bị tiếng gào, tiếng mắng, tiếng khóc lấp đầy.

Trước người cách đó không xa, trước hết nhất trốn chạy cung tiễn thủ Berg, chẳng biết lúc nào đã dừng bước, xoay người, chính diện hướng Kana.

Lo nghĩ không yên trên gương mặt, trừ bởi vì trong lòng khuấy động cảm xúc cùng hai chân vượt qua động kịch liệt động tác mà nổi lên ửng hồng, càng nhiều một vệt tuyệt vọng trắng bệch.

"Vì cái gì ... Sao lại thế..."

"Không, không có khả năng."

Bờ môi mấp máy, hắn thì thầm.

Tựa hồ tại dùng ý chí đối kháng đã bị huyết quang sóng âm ăn mòn nhục thể, lại như thế nào cũng vô pháp xê dịch hai chân.

Cho dù là như vậy ngắn nhỏ nhất một tấc, cũng vô pháp rời xa.

Hai tay run rẩy, phảng phất đề tuyến con rối, mò về sau lưng, gỡ xuống hắn chuôi này làm bằng gỗ trường cung.

Kéo dây cung cài tên.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở.

Vậy mà đã là từ nguyên bản hoảng hốt chạy trốn, chuyển biến làm chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Ừm

Kana trong lòng kinh ngạc.

Đại não cấp tốc chuyển động, chỉ tới kịp đem đối phương quỷ dị cử động, cùng đặt ở Bugbear gầm thét truyền vang sóng âm liên hệ với nhau.

Bên tai, liền truyền đến càng nhiều tiếng bước chân.

Những cái kia vốn nên ở tại bọn hắn cảnh cáo bên dưới thoát đi thôn trang các thôn dân, lúc này lại Abi dẫn dắt đi, như ong vỡ tổ từ cửa thôn trên đường tuôn đi qua.

Trong tay còn mang theo xiên cỏ, nồi sắt một loại vũ khí tạm thời.

Giống như là vì bảo hộ làng, mà muốn cùng Bugbear liều mạng một lần giống như.

Ngay tiếp theo đám người phía trước nhất Abi, trên mặt hiển lộ ra mất tự nhiên chiến ý.

"Đều nhập ma rồi?"

Kana chỉ cảm thấy phi thường không thích hợp.

"Không phải rút lui sao, tại sao lại đều trở về?"

Toàn bộ sân bãi bên trên, trừ vốn là lựa chọn lưu thủ tác chiến Adeline, giống như cũng chỉ có mình không có chịu ảnh hưởng.

Chờ chút!

Hắn đột nhiên sững sờ.

Vậy cho đến lúc này, Kana mới rốt cục chú ý tới.

Bản thân thị giác, tựa hồ cũng đã thật lâu chưa từng di động rồi.

Ánh mắt không nhịn được dời xuống.

Đập vào mi mắt, là một mực đứng trên mặt đất, vô luận như thế nào khu động, cũng không chịu hướng phía trước phóng ra dù là một bước hai chân.

Vốn cho là mình là trúng một loại nào đó cùng loại "Định thân thuật "  khống chế loại pháp thuật.

Nhưng khi Kana thử xoay người, mặt hướng Bugbear vị trí phương hướng thời điểm.

Hết thảy hạn chế, nhưng lại tựa như như ảo giác tiêu tán thành vô hình.

Thử nghiệm từ phía sau lưng rút ra chém đầu trường kiếm, nhắm ngay phía trước không khí, bỗng nhiên chém vào mà xuống —— có thể động.

Trong tay trái nhấc, đem U Hắc Xà vảy khiên đeo tay gác ở trước người, mô phỏng phòng ngự tư thái —— không bị ảnh hưởng.

Trái vượt qua phải dời, hướng về phía trước di chuyển bước chân —— thân thể tự nhiên, không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Duy chỉ có lui lại, không được.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi ý đồ ăn mòn ý chí cùng nhục thể màu máu sóng âm, cùng với về sau Berg đám người đột nhiên chuyển biến thái độ cùng quỷ dị động tác.

Kana giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía nơi xa con kia vẫn đứng ở tại chỗ, lưng mọc ra bờm đỏ khôi ngô Bugbear.

Bên tai, là đội ngũ phía trước nhất, kia từ đầu đến cuối chưa từng di động thân thể Adeline, tràn ngập lửa giận cùng chiến ý tiếng rống:

"Là quần thể trào phúng!"

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !".