Chương 134: Nếm thử

Chương 134: Nếm thử

Chương 135: Nếm thử

Đến từ đội trưởng Adeline tiếng rống, để nay đã thông qua người chung quanh biểu lộ động tác biến hóa có suy đoán Kana, triệt để phản ứng lại.

"Trào phúng?"

Đầu tiên, trong lòng cảm giác đầu tiên ...

Là hoang đường.

Ở kiếp trước bản thân, mặc dù tại sau khi tốt nghiệp vùi đầu công tác, nhưng thời học sinh chơi qua các loại trò chơi vậy không hề ít, tự nhiên sẽ hiểu "Trào phúng" loại này hấp dẫn địch nhân cừu hận kỹ năng đặc thù.

Nhưng ở hắn trong ấn tượng, sử dụng loại kỹ năng này bình thường đều là năng lực phòng ngự xuất sắc, nhục thể dũng mãnh chiến sĩ loại player, mục đích là vì trong đoàn đội cái khác đồng đội sáng tạo phát ra không gian, hoặc là kéo ra địch nhân giảm bớt đồng bạn áp lực.

Tại xuyên qua đến thế giới này, biết được có "Chiến kỹ" cùng "Ma pháp" tồn tại về sau, hắn đã từng tại huấn luyện sau khi dự đoán qua tương tự năng lực.

Thậm chí còn cân nhắc qua, nếu như mình, hoặc là đồng đội có được tương quan kỹ năng, trong chiến đấu sử dụng như thế nào mới có thể phát huy lớn nhất công hiệu.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn cùng với đối phương lần thứ nhất tiếp xúc, vậy mà lại là loại phương thức này.

"Ta thành tiểu quái rồi?"

Hoang đường về sau, chính là một cỗ từ đáy lòng dâng lên lạnh lẽo hàn ý.

Ý nghĩ tại lặng yên không một tiếng động ở giữa bị bóp méo, gián tiếp điều khiển nhục thân làm ra vi phạm nguyên bản ý chí quỷ dị cử động.

Để hắn không nhịn được cảm giác tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi.

Cũng may, Kana bị bảng điểm thuộc tính sau khi cường hóa tố chất thân thể, cùng với gần vài ngày bổ sung huấn luyện tăng lên năng lực nhận biết, giúp hắn kháng qua đại bộ phận ngoại giới năng lượng ăn mòn.

Mặc dù như cũ chịu đến "Trào phúng" ảnh hưởng, vô pháp thoát đi.

Nhưng ít ra hắn có thể ý thức được, mình bị một loại nào đó đến từ Bugbear kỹ năng đặc thù, khống chế ở trên chiến trường.

Mà không phải giống bên cạnh Abi cùng phổ thông thôn Minna dạng, mặt mũi tràn đầy nhiệt huyết, tràn ngập chiến ý, phảng phất cái gì cũng không biết, chỉ vì bảo hộ thôn trang mà anh dũng tiến lên.

"Chống cự, nhưng không có hoàn toàn chống cự."

Một phương diện khác, cũng coi là đáng được ăn mừng.

Bờm đỏ Bugbear quần thể trào phúng, chí ít tại trước mắt xem ra, trừ "Trào phúng" bên ngoài, không có cái khác bổ sung kèm theo hiệu quả.

Để vốn nên hoảng hốt trốn chạy các thôn dân cầm lấy xiên cỏ cùng cuốc, ngay cả chưa bao giờ thấy qua loại này kẻ địch mạnh mẽ Abi, đều dấy lên hơn xa trước đó đấu chí.

Tới một mức độ nào đó, thậm chí còn tăng lên bọn hắn chỉnh thể chiến lực.

Kana đối với mình thân thể phi thường tinh tường.

Thể lực dồi dào, đầu não tỉnh táo.

Duy chỉ có nghĩ đến rút lui lui lại lúc, sẽ từ đáy lòng không hiểu sinh ra một loại cổ quái mâu thuẫn tâm lý.

Phương diện khác không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đột nhiên, trong đầu lóe qua một cái chớp mắt linh quang.

Tựa như thân thể bản năng giống như, kia trước đó một mực đứng tại chỗ, vô luận như thế nào cũng vô pháp xê dịch đùi phải, lại đột nhiên hướng về rời xa Bugbear phương hướng, về sau đạp một bước.

"Ngươi ... Ngươi chống cự thành công! ?"

Bên tai truyền đến Berg kinh ngạc tiếng kinh hô.

Sắc mặt tái nhợt, tay cầm trường cung hắn, vô cùng ngạc nhiên nhìn qua phía trước Kana, trong con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đối với lần này, Kana nhưng chỉ là lắc đầu, không có giải thích.

Mà từ đó về sau, hắn vậy từ đầu đến cuối chưa thể phóng ra hướng về sau bước thứ hai.

Đương nhiên không phải trùng hợp.

Bản thân sở dĩ có thể về sau di động, cũng không phải là thoát khỏi trào phúng kỹ năng khống chế.

Lúc đó hắn, chỉ là nghĩ lấy phong cách chiến đấu của mình, đối mặt như Bugbear như vậy nhục thể kẻ địch cường hãn, từ thôn trang đằng sau đi vòng qua, bên cạnh bọc đánh giáp công, có lẽ có thể thu hoạch được hiệu quả tốt hơn.

Liền không tự giác hướng về sau bước ra bước chân.

Không có tránh chiến rút lui ý nghĩ.

Có thể tại cái này về sau, coi là phát hiện lỗ thủng.

Thật làm hắn coi đây là cơ sở liên tưởng kéo dài, muốn mượn nhờ như vậy cơ chế, lấy "Trở lại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi lấy lại sức, dưỡng đủ tinh thần trở lại tác chiến" "Dưới mắt thực lực không đủ, chờ trở thành chức nghiệp giả sau lại cùng đối phương nhất quyết thắng bại "  ý nghĩ, thoát ly chiến trường thời điểm.

Nhưng lại căn bản là không có cách động đậy thân thể.

Đột nhiên hiểu ra.

Image

Bugbear "Trào phúng" kỹ năng, tại chống cự thất bại về sau, cũng đã trở thành hắn ý thức bên trên một đạo vô hình gông xiềng.

Dù là cưỡng ép thuyết phục bản thân, tạm thời rút lui là vì về sau cùng đối phương tốt hơn chiến đấu.

Phàm là sinh ra một điểm thoái ý, liền phí công nhọc sức.

Dù sao, ngươi không lừa được chính mình.

Mà nếu như thật tồn tại vị kia ngoan nhân, có thể bằng thuần túy ý chí, áp chế thân thể bản năng cầu sinh, dùng cái này loại khoa trương phương thức cưỡng ép tránh thoát trào phúng trói buộc ...

Kia lấy đối phương loại trình độ này tâm trí tính bền dẻo, nghĩ đến vậy không có khả năng trúng chiêu.

Suy nghĩ lưu chuyển, trong đầu suy nghĩ lóe qua vô số, thế giới hiện thực khoảng cách Kana dừng bước lại, kỳ thật cũng liền đi qua vội vàng vài giây.

"Tích đáp, tí tách ..."

Tí tách hạt mưa rơi không ngừng.

Mưa rơi không có tăng cường dấu hiệu, đỉnh đầu xám xịt mây đen lại mờ mịt không tiêu tan.

Trận này băng lãnh mưa phùn, hiển nhiên còn muốn hạ lên hồi lâu.

Tự biết đã không còn đào thoát khả năng, chiến đấu không thể tránh né.

Kana vậy cất bước tiến lên, đi tới Adeline bên người.

So sánh với trước đó dự định rút lui mấy người, đối mặt cừu địch, vốn là lưu tại trên chiến trường đối phương, đối mặt Bugbear trào phúng pháp thuật, ngược lại không có chịu đến quá nhiều ảnh hưởng.

Từ sau lưng truyền tới tiếng bước chân, không để cho nàng cấm nghiêng đi đầu liếc qua.

Thiêu đốt lửa giận, căng cứng khuôn mặt khẽ nhúc nhích, tựa hồ kinh ngạc tại Kana có thể lấy nhanh như vậy tốc độ điều chỉnh xong.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cũng không có nói thêm cái gì nói nhảm.

Ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa Bugbear, hướng bên cạnh vị này thực lực không dưới bản thân, thậm chí càng vượt qua rất nhiều đồng đội, nói rõ bản thân chiến đấu mạch suy nghĩ.

"Lát nữa, con kia Bugbear ta sẽ tận lực ngăn chặn, nhưng không bảo đảm có thể chống đỡ bao nhiêu thời gian."

"Nó so với bình thường đồng loại còn mạnh hơn nhiều!"

"Tốc độ ngươi nhanh, lực bộc phát mạnh, nếu như ta không chịu nổi, khả năng cần ngươi hỗ trợ trên đỉnh, để cho ta thở một ngụm."

Dưới mắt bốn người tiểu đội.

Abi vốn là người mới, tùy tiện cắm vào loại tầng thứ này chiến đấu, chỉ là chịu chết, cùng các thôn dân ở cùng một chỗ ngược lại có thể càng tốt mà phát huy tác dụng của hắn;

Berg ... Ở vào chiến trường tối hậu phương  tương tự chống cự bộ phận "Trào phúng" hiệu quả hắn, đang đứng ở một loại hết sức khó xử tình trạng.

Đã không có như Abi cùng các thôn dân như thế bị gọi lên đấu chí, cũng không thể tiếp tục trước đó rút lui hành động, bị trói buộc tại nguyên chỗ.

Trong tay mặc dù cầm trường cung, nhưng thần sắc không yên, gương mặt trắng bệch, ánh mắt dao động mà âm thầm phát lực, tựa hồ đang cố gắng thử nghiệm thoát khỏi khống chế, chạy khỏi nơi này.

Một lát, nhất định là không trông cậy được vào.

Toàn bộ sân bãi bên trên, có thể cùng Bugbear chính diện chiến đấu, liền cũng chỉ có Adeline cùng Kana.

Đối với Adeline an bài, Kana có gì không thể.

Gật đầu đáp ứng, nhưng lại hơi cau mày, phát giác đối phương trong lời nói ẩn núp hàm nghĩa:

"Bugbear giao cho hai chúng ta giải quyết, nhưng Abi cùng những thôn dân kia, chịu đến trào phúng ảnh hưởng, không có khả năng chỉ đợi ở một bên đứng ngoài quan sát, nếu như ..."

Nói còn chưa kịp nói xong.

Tê dát ——

Quen thuộc sắc nhọn hú gọi, đột nhiên từ trong không khí truyền đến.

Ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía nơi xa Bugbear sau lưng rừng rậm.

Cành lá kịch liệt lay động, nhỏ gầy còng lưng bóng người, giống như là từ trong bụi cây lan tràn khuếch trương mủ lục thảm nấm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng phía thôn trang phương hướng như thủy triều vọt tới.

Lôi cuốn lấy mùi thối cùng đẫm máu.

Đã vượt qua ba chữ số, hoàn thành chất biến.

Kia là một đoàn, đến từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu da xanh Goblin!

Mất ngủ ... Chỉ ngủ hai giờ đầu, người muốn choáng rơi mất.

Mọi người, ngày mai tái chiến!.