Chương 135: Giết xuyên

Chương 135: Giết xuyên

Chương 136: Giết xuyên

Xùy

Màu xám sắt kiếm quang trong không khí chợt lóe lên.

Nương theo lấy sắc nhọn đau đớn kêu rên, là kim loại xuyên qua nhục thể vướng víu tiếng vang.

Hỗn tạp băng lãnh giọt mưa đỏ thắm máu loãng từ thân kiếm mặt ngoài chảy xuống, thấm rơi bùn nhưỡng, đem xanh biếc bãi cỏ ngoại ô nhuộm thành một mảnh nâu đỏ.

Kana chân phải chống lấy phía trước bảng gỗ, đem chém đầu trường kiếm từ hàng rào kẽ hở bên trong rút ra.

Lưu lại nhiệt độ cơ thể nóng rực khí tức trên không trung ngưng kết hơi nước, trên trán màu đen tóc rối đã sớm bị nước mưa thấm ướt.

Thôn Thúy Khê các thôn dân, mặc dù chịu đến bờm đỏ Bugbear "Trào phúng" ảnh hưởng không còn thoát đi, trở về thôn trang tác chiến.

Nhưng trừ cái đó ra, bọn họ thần trí cũng không nhận được ảnh hưởng.

Thậm chí ngược lại bị khơi dậy chiến ý, đại não tỉnh táo mà biểu hiện được càng thêm dũng mãnh.

Đối mặt Goblin tập kích, tại Adeline cùng thôn trưởng lâm trận chỉ huy bên dưới, lấy phi thường tốc độ nhanh liền hoàn thành đơn giản phòng ngự bố trí:

—— sớm đã chuẩn bị xong có gai gỗ chắc rào chắn, bị các thôn dân đẩy khung đến rồi thôn trang ngoại vi chiến hào bên cạnh.

Tới gần rừng rậm Sương Mờ đặc thù vị trí địa lý, để thôn Thúy Khê thu được tương quan ích lợi đồng thời, vậy thường xuyên cần đối mặt từ rừng rậm trong ngoài ra kiếm ăn hung Tàn Ma vật.

Goblin loại hình tầng dưới chót ma vật càng ở trong đó chiếm đại bộ phận.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng hầu như kết quy nạp ra một bộ mộc mạc ứng đối phương pháp, bố trí chuẩn bị tương quan thiết kế phòng ngự.

Tại thôn trang hướng rừng rậm một mặt, đào bên trên một đầu rãnh sâu, cũng trước thời hạn tại dưới đáy cắm vào vót nhọn cọc gỗ.

Nhưng nếu không có "Hobgoblin" dạng này tinh anh cá thể chỉ huy, hai mươi con trong vòng đám nhỏ Goblin quần lạc, rất khó bằng vào bản thân lực lượng đột phá phòng ngự.

Chỉ là, dưới mắt kia giống như thủy triều vọt tới bọn Goblin, hiển nhiên đã vượt ra khỏi "Đám nhỏ "  phạm trù.

Thậm chí đều không cần từ mặt bên vòng qua, bất quá mười mấy phút, liền tuỳ tiện dùng thi thể lấp đầy các thôn dân tại ngày mùa bên trong bớt chút thời gian, hao phí mấy tháng mới gian nan đào thành chiến hào.

Gào thét, không ngừng xung kích rào chắn.

"Đứng vững! Không muốn lui ra phía sau!"

"Lão bà của chúng ta, hài tử đều ở đây đằng sau."

"Một con da xanh tạp chủng cũng không cần bỏ vào đến!"

Còng lưng thon gầy cao tuổi thôn trưởng, không thối lui chút nào đè vào tuyến đầu, già nua hữu lực khích lệ âm thanh từ chiến đấu bắt đầu liền không có ngừng xuống.

Mà những cái kia vốn nên trốn ở hầm ngầm, hoặc bị khẩn cấp rút lui lão nhân phụ nữ trẻ em, cũng ở đây "Trào phúng" khống chế bên dưới, vận chuyển đồ vật, truyền tống tin tức, tại chiến tuyến hậu phương làm lấy chút đủ khả năng sự tình.

Xoẹt

Lại là hai con Goblin, bị vây cột bên trong đâm ra màu sắt xám trường kiếm xuyên thấu lồng ngực.

Co rút lấy ngã nhào xuống đất, cũng còn không có triệt để tắt thở, liền bị bọn chúng sau lưng tùy theo bổ sung Goblin, cho dậm ở lòng bàn chân.

Số lượng quá nhiều, Kana thậm chí đều không cần tận lực nhắm chuẩn, chỉ đem trường kiếm không ngừng đâm ra, chính là từng cái Goblin đổ xuống.

Nói thật, đây đối với có được [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  thích hợp lấy cao tính cơ động di động tác chiến hắn tới nói, cũng không thích hợp.

Nhưng nếu như suy xét đến hậu phương cần bảo vệ bình dân, nhưng lại là đơn giản nhất mà hữu hiệu phương thức phòng ngự.

Từ một bộ phận thôn dân đứng vững tại Goblin trùng kích vào lung lay muốn đổ hàng rào, cái khác thì dùng xiên cỏ, mộc rìu một loại vũ khí, lợi dụng rào chắn ở giữa khe hở công kích địch nhân.

Mà mấy vị mạo hiểm giả, cũng ở đây tiểu đội trưởng Adeline chỉ huy bên dưới, phân tán đến rồi toàn bộ tiền tuyến, riêng phần mình xuất lực.

Abi sau lưng cõng hắn mộc thuẫn, nguyên bản một tay kiếm cũng đã bị thắt về bên hông —— chiều dài quá ngắn, phí sức lại càng thêm nguy hiểm.

Hắn lúc này, hai tay đang gắt gao nắm chặt một thanh từ thôn Minna bên trong mượn tới xiên cỏ, thần sắc xúc động hướng bọn Goblin không ngừng cắm đâm.

Tại rừng rậm Sương Mờ nhiều ngày mạo hiểm sau vốn là bẩn thỉu không chịu nổi y giáp, lúc này càng tung tóe đầy đến từ máu tươi của địch nhân.

Đối với Goblin có phong phú kinh nghiệm chiến đấu Adeline, thì du tẩu ở tiền tuyến các nơi, tra bổ trong phòng tuyến lỗ thủng, thỉnh thoảng giúp đỡ thể lực chi vượt mức thôn dân trên đỉnh, vì đó lôi ra thay phiên thời gian.

So sánh dưới  tương tự thuộc về uy tín lâu năm mạo hiểm giả Berg, đối mặt đột kích lượng rất lớn Goblin, vậy cuối cùng không tiếp tục thử nghiệm nữa tránh thoát "Trào phúng" khống chế.

Mà là đi tới phụ cận một toà nhà trệt mái nhà, mượn từ chênh lệch độ cao mang tới ưu thế, hướng Goblin trút xuống lấy hắn mũi tên.

Chỉ bất quá, trên mặt vẫn như cũ có thể nhìn ra nồng nặc bất an cùng nôn nóng, hiển nhiên không có khôi phục lại trạng thái bình thường.

Trước mắt xem ra, ảnh hưởng tạm thời không lớn.

Dù sao Goblin số lượng quá nhiều, lại đều vây tụ cùng một chỗ.

Dù là chính xác có mất, chỉ tùy tiện hướng da xanh trong đống bắn một tiễn, thường thường cũng đều có thể trúng đích mục tiêu.

Một chuỗi hai, thậm chí một chuỗi tam đô thường có.

Đến như Kana. . .

Chém đầu trường kiếm vốn là có có chiều dài ưu thế, bất quá biến chém thành đâm, nó sắc bén cùng trình độ chắc chắn, đủ để ứng phó những này yếu ớt tầng dưới chót ma vật.

Lại thêm hắn sau khi cường hóa thể năng, cơ bản không cần nghỉ ngơi, có thể duy trì thời gian dài không gián đoạn tác chiến.

Một người hiệu suất, cơ hồ bù đắp được bốn, năm vị phổ thông thôn dân.

Khiến cho hắn chỗ phụ trách phòng tuyến, cơ hồ là toàn bộ chiến trường bên trên vững chắc nhất một bên.

Cứ như vậy, mạo hiểm giả cùng thôn dân phân công hợp tác, trong lúc nhất thời vậy mà đứng vững kia trên trăm con Goblin vây công.

Mà nếu như cứ như vậy một mực tiếp tục kéo dài, có thể dự kiến, tại mấy chục phút sau, trận chiến đấu này vậy sẽ lấy nhân loại chiến thắng xem như phần cuối.

Nhưng ngay cả như vậy, bất kể là Adeline  vẫn là Kana, trên mặt cũng không có bất luận cái gì thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại là nghiêm túc cùng thận trọng.

Bởi vì bọn hắn đều biết, chân chính nguy hiểm. . . Còn chưa đi tới.

Hô

Thở hào hển, Kana nắm chặt chuôi kiếm, thủ đoạn xoay chuyển dùng sức, đem kẹt tại kẽ xương bên trong trường kiếm rút ra.

Ánh mắt không nhịn được nhìn về phía nơi xa.

Cái kia chỉ có lấy lông bờm màu đỏ Bugbear, chính khiêng nó chuôi này lũ có rảnh động trắng xám gậy xương, xa xa nhìn lấy mình đám người.

Đứng tại chỗ, tựa như là một đốc chiến giám quân.

Không biết vì cái gì, từ nó vừa rồi hướng đám người phát động trào phúng kỹ năng về sau, rõ ràng đã thành công đem máu xanh tiểu đội cùng các thôn dân khống chế lại, vô pháp chạy trốn.

Bugbear nhưng không có tiến thêm một bước, chủ động phát động công kích.

Chỉ là giống như bây giờ, nhìn xem đám Goblin từng cái chết đi.

Dù là hơi chỉ huy, để Goblin hướng rào chắn chỗ bạc nhược xung kích, hoặc là tự thân lên trận, liền có thể nháy mắt phá hủy phòng tuyến.

Cũng chỉ đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Phảng phất chính chờ đợi cái gì.

Kana đương nhiên sẽ không khờ dại cho rằng, những này xem cái khác sinh vật có trí khôn như súc vật hung Tàn Ma vật, sẽ hảo tâm thả nhóm người mình một ngựa.

Giống như là treo ở đỉnh đầu Damocles chi kiếm.

Bugbear không có động tác, hắn liền cũng chỉ có thể âm thầm tăng cường chú ý, cảnh giác tình thế phát triển.

Tin tức tốt duy nhất.

Là thôn Thúy Khê cách trấn Lũng Sông không tính quá xa, tăng tốc bước chân cũng liền nửa ngày lộ trình, còn thường xuyên có mạo hiểm giả đi ngang qua.

Bọn hắn chỉ cần hơi kéo lên một chút thời gian, cũng không cần quá lâu, mấy giờ là được, nói không chừng liền có. . .

Oanh

Đổ sụp âm thanh bỗng nhiên từ bên tai truyền đến.

Kana trong lòng nháy mắt trầm xuống.

Ánh mắt thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy được một mảnh bay lên tro bụi, ngã trên mặt đất thôn dân, cùng với. . . Từ sụp đổ rào chắn bên trên, xông vào làng bên trong da xanh Goblin.

. . .

Phanh

Bẩn thỉu nâu đen cây gỗ bỗng nhiên rơi đập, để hàng rào đối diện dùng hai tay chống đỡ lấy, không để cho sụp đổ thân thể nam nhân tùy theo chấn một cái.

Ống quần bên trên dính đầy nước bùn cùng vụn cỏ, có mảnh vá đơn sơ áo vải đã bị mồ hôi thấm ướt.

Máu tươi từ đầu lông mày vỡ miệng không ngừng chảy xuống, đắp lên nửa bên gò má —— kia là mới vừa rồi giúp lấy những thôn dân khác chuyển di vị trí lúc, bị Goblin cây gỗ đập trúng đưa đến vết thương.

Cánh tay cơ bắp truyền đến trận trận đau nhức, kịch liệt mà thở hào hển để yết hầu đều khô khốc thấy đau.

Jim nhưng không có mảy may buông tha ý nghĩ.

Không chỉ có là bởi vì trước đó theo máu Hồng Âm sóng nháy mắt tỉnh lại tinh thần, càng bởi vì hắn sau lưng đang giúp bận bịu từ các nhà trong phòng tìm kiếm vũ khí thê tử cùng nữ nhi.

Lui lại một bước, chết không chỉ là chính hắn, càng là bọn hắn một nhà, cả một cái làng người.

Mà từng nghe đi ngang qua mạo hiểm giả nói lên, những cái kia xuất hiện ở Goblin sào huyệt ở trong thảm liệt cảnh tượng.

Để cho ý chí càng thêm kiên định.

Chỉ là. . . Người, dù sao cũng là có cực hạn.

Jim bản thân, có lẽ bởi vì hồi trước dùng trên đường về nhà ngẫu nhiên gặp con kia Goblin, tại hiệp hội thay đổi ba cái bạc hơn tiền, mang theo người một nhà rất là ăn một hồi cơm no.

Thể lực dồi dào.

Nhưng hắn thôn dân, nhưng cũng không có hắn như vậy vận khí.

Đối mặt Goblin giống như thủy triều không ngừng xung kích.

Dù là đồng dạng không có mảy may buông tha ý nghĩ, nhưng thân thể cực hạn là ở chỗ này.

Cũng không phải là tùy tiện cái gì người, liền có thể không nhìn, thậm chí siêu việt đột phá.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Bởi vì quá độ phát lực, mà không tự giác từ trong cổ họng gạt ra tiếng vang truyền vào lỗ tai.

Dùng lực khí toàn thân đỉnh lấy hàng rào, Jim khóe mắt liếc qua quét về phía bên cạnh.

Evan đại thúc, ở tại hắn sát vách trung thực hán tử.

Hơn bốn mươi tuổi, cả một đời cũng không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Chỉ là xuống đất làm việc, tưới nước ăn cơm.

Hồi trước tựa hồ bị bệnh mấy ngày, dưới mắt cũng còn không có tốt lưu loát, liền đội lên đi lên.

Dưới mắt thấy thứ nhất phó thể lực chi vượt mức, tinh bì lực tẫn ngay cả lời đều nói không ra được bộ dáng.

Jim vội vàng lên tiếng, nghĩ đến để đằng sau nghỉ ngơi thôn dân luân thế đi lên, đứng vững đối phương cái này lỗ hổng.

Nhưng chỉ là vừa vặn há miệng.

Hắn liền nhìn tận mắt Evan đại thúc hai chân mềm nhũn, cả người hư thoát giống như tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sau đó, chính là rào chắn mặt ngoài hiển hiện vết rạn, theo hàng rào dần dần nghiêng đổ mà tung tóe tràn bùn tinh, từ bậc thềm cán kẽ hở bên trong nhô ra bàn tay màu xanh, cùng với đột nhiên dâng cao Goblin hí dài.

Oanh

Vốn là lung lay muốn bại khối gỗ rào chắn nháy mắt đổ xuống.

Giống như là đảo ngược đồng hồ cát, bị gai nhọn gỗ chắc ngăn cản ở ngoài Goblin, từ lỗ hổng bên trong cười the thé lấy gạt ra.

Đột nhiên tăng lên lực đạo, để nay đã tiếp cận cực hạn Jim, vậy chống đỡ thêm không ngừng, bước chân lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, té ngồi trên mặt đất.

Nhìn qua trước người như phản ứng dây chuyền giống như, từng cái ngã xuống thôn dân, cùng một từng mảnh sụp đổ rào chắn.

Trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Xong, đều xong. . ."

Jim chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Dùng sức quá độ sau thân thể, cùng trước mắt xung kích tính cực mạnh tràng cảnh, để hắn trong khoảng thời gian ngắn mất đi năng lực suy tư.

Sắc mặt mộc lăng, ánh mắt ngốc trệ.

Dù là trước hết nhất từ lỗ hổng bên trong xông vào thôn trang mấy cái Goblin, đã giương nanh múa vuốt lấy đi tới trước người, cũng không có phản ứng chút nào.

Mà cũng liền tại lúc này.

Ngang

Cao vút tiếng sói tru xen lẫn vật thể di động cao tốc cùng không khí ma sát phát ra tiếng ồn, để Jim màng nhĩ chấn đau nhức.

Trố mắt trong con ngươi, phản chiếu lấy một viên do cuồng phong, vụn cỏ cùng máu tươi tạo thành mơ hồ đầu sói hư ảnh.

"Ầm ầm!"

Mạnh mẽ khí lưu tứ tràn đầy gào thét mà qua, vụn gỗ bị quấn ôm theo xẹt qua gương mặt, lưu lại một đạo nhỏ xíu vết thương.

Trước người mấy cái Goblin vẫn như cũ duy trì vọt tới trước tư thế, trên bờ vai cũng đã trống rỗng.

Dâng trào máu tươi, lưu lại vặn vẹo nụ cười xấu xí đầu lâu, lượn vòng, cùng bọn chúng thân thể không đầu cùng nhau rơi xuống đất.

Kana liếc qua trước người ngồi sập xuống đất nam nhân.

Không nói gì, xoay người, liền hướng phía lỗ hổng phương hướng phóng đi.

Sau lưng, là chậm một chút một bước, vội vàng đuổi tới Adeline tiếng hô hoán:

"Đừng hốt hoảng! Đứng vững!"

"Đều cho ta đứng vững!"

Chiến tuyến còn không có triệt để sụp đổ.

Dưới mắt lỗ hổng mặc dù ngay tại dần dần mở rộng, nhưng ở này trước đó, bọn hắn đã giết chết số lượng không ít da xanh Goblin.

Tràn vào đến chỉ số cũng không nhiều.

Chỉ cần có thể tạm thời đem lỗ thủng chắn mấy phút, không nhường những cái kia Goblin xông tới từ nội bộ vây công chiến tuyến những bộ phận khác thôn dân, đợi đến dự bị hàng rào đúng chỗ.

Liền có chuyển cơ!

Đến như cái này mấu chốt nhất, cần trực diện vô số Goblin xung kích, vậy quyết định thôn Thúy Khê tồn vong cái này mấy phút, ai có thể chịu nổi. . .

Kana đã dùng hành động cho ra đáp án.

Kéo dài dâng cao tiếng sói tru vang vọng chiến trường, ức hiếp Lệ Phong ép tàn phá bên dưới toàn thân trên dưới tìm không thấy một khối hoàn hảo da thịt đám Goblin, như món đồ chơi bị kình phong mang theo bỏ xuống;

Màu xám sắt kiếm quang phảng phất Tử Thần thu hoạch sinh mệnh liêm đao, thường thường chỉ là trong không khí chợt lóe lên, chính là chí ít ba con Goblin mất đi đầu của bọn nó.

[  răng săn  ]  [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  [ chém xoáy  ] . . .

Không ngừng lặp lại.

Người khoác thiết giáp tóc đen bóng người, tựa như máy cắt cỏ giống như nghiền nát phạm vi công kích bên trong sở hữu có thể thấy được da xanh, một đường mang theo gió rét cùng máu tươi, tránh chuyển xê dịch.

Vung kiếm, chuyển vị, vung kiếm, chuyển vị. . .

Làm Kana giáp xích vòng sắt khóa chụp bên trong đều đầy đủ Goblin thối máu thời điểm, đều thậm chí không có như vậy dù là một đầu da xanh Goblin, có thể dùng bọn chúng cái kia buồn cười cây gỗ, chính diện nện vào hắn một lần.

[  răng săn  ]  ban cho nháy mắt lực bộc phát, khoa trương thể chất bên dưới cường đại năng lực bay liên tục, tại khu vực trống trải phát huy trăm phần trăm công hiệu chém đầu trường kiếm cùng [ chém xoáy  ] . . .

Xuyên qua đến nay hơn một trăm cái ngày đêm tích lũy, hóa thành dưới mắt tựa như cỗ máy chiến tranh giống như, tại lục triều bên trong tùy ý vung chặt du vọt hắn.

Không còn cần nắm bắt chuôi kiếm, thuận hàng rào khe hở khó chịu đâm tới.

Buông tay buông chân, có thể tùy ý di động bổ chém sử dụng chiến kỹ, không thể nghi ngờ đi tới Kana thoải mái dễ chịu khu.

Trước đây bởi vì [ răng săn  ]  đi tới lv3 mà đề cao nhanh nhẹn thuộc tính, vậy theo chiến đấu im ắng tác dụng có hiệu quả, để cho vây quấn tại mơ hồ đầu sói bên dưới thân thể cơ hồ chỉ có thể trông thấy một cái bóng mờ.

Trải nghiệm lấy kia theo lưỡi kiếm huy động, từ lòng bàn tay truyền tới từng đạo trệ bỗng nhiên xúc cảm, im bặt mà dừng sắc nhọn tiếng kêu cùng trong tầm mắt vẩy ra máu thịt nội tạng.

Kana lại một lần nữa cảm nhận được, loại kia tại thực lực nghiền ép bên dưới tuỳ tiện thu hoạch, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly sảng khoái thể nghiệm.

Trong lòng thậm chí không hiểu sinh ra một loại ảo giác.

Không cần cái gì phòng tuyến, cũng không cần trước thời hạn bố trí cạm bẫy.

Cái này trên trăm con Goblin. . .

Tự mình một người, liền có thể giết xuyên..