Chương 136: Chiến đấu chuẩn tắc

Chương 136: Chiến đấu chuẩn tắc

Chương 137: Chiến đấu chuẩn tắc

Đối với trấn Lũng Sông phụ cận tầng dưới chót mạo hiểm giả, bọn hắn có lẽ có được viễn siêu phổ thông Goblin thực lực, có thể một mình ứng phó nhiều con Goblin.

Nếu như hoàn cảnh cùng thời cơ phù hợp, số lượng này thậm chí còn có thể lật gấp đôi.

Nhưng thật làm Goblin số lượng đạt tới ba mươi con, năm mươi cái, thậm chí ba chữ số.

Kia cho dù là một cái do kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả tạo thành bốn người tiểu đội, nhiều khi cũng chỉ có thể chật vật thoát đi.

Tại thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, đem bản thân chiến lực tăng lên tới một cái nào đó cao độ trước đó, có rất ít người có thể đồng thời ứng phó nhiều như vậy địch nhân —— dù chỉ là so chó hoang hơi lớn một chút da xanh Goblin.

Nói đến cực đoan một điểm, mấy trăm con Goblin, coi như đứng bất động mặc cho ngươi chặt, toàn bộ một lần giết xuống tới  người bình thường cũng đã tinh bì lực tẫn, tiếp cận hư thoát.

Nhưng Kana khác biệt.

Điểm thuộc tính sau khi cường hóa xuất chúng sức chịu đựng, để hắn gần như có thể không suy xét tiêu hao cao tần lần sử dụng chiến kỹ; mà [ răng săn  ]  cùng [ chém xoáy  ]  kỹ năng tổ hợp, càng giao phó hắn tại bảo trì cao tốc chuyển vị đồng thời, phạm vi lớn công kích năng lực.

Không phải tia sáng u ám chật chội huyệt động, cũng không có rừng rậm bên trong khắp nơi có thể thấy được vướng bận cây cối.

Dưới mắt hắn vị trí địa điểm, là vùng đồng nội liếc mắt nhìn không thấy bờ mở mang bình nguyên.

Cơ hồ thỏa mãn sở hữu đầy đủ hắn trăm phần trăm phát huy thực lực điều kiện.

Dưới loại tình huống này, muốn đem Kana bức đến cực hạn, nếu như địch nhân chỉ có những này da xanh chuột lời nói, cần số lượng là phi thường nhiều.

Chí ít trước mắt cái này hơn một trăm con ... Không đáng chú ý.

Nương theo lấy như cối xay thịt giống như tại lục triều bên trong không ngừng tóe lên bay ra máu thịt cùng vụn vặt tứ chi, mắt trần có thể thấy, kia nguyên bản bởi vì chiến tuyến lỗ thủng mà hội tụ vào một chỗ đám Goblin, mật độ rõ ràng hạ xuống.

Ngay tiếp theo xung quanh thôn dân phòng thủ áp lực vậy giảm bớt rất nhiều, cũng tại Adeline cùng thôn trưởng chỉ huy bên dưới nhanh chóng trở lại vị trí cũ.

Ẩn ẩn còn có thể từ trong đám người nghe thấy mấy đạo tiếng hoan hô, hiển nhiên là bởi vì Kana đối mặt bọn Goblin có chút dũng mãnh biểu hiện, khiến cái này đối mặt nguy hiểm ma vật từ trước đến nay chỉ có thể bị động phòng thủ các thôn dân, cảm nhận được tỉnh lại cùng cổ vũ.

Nhưng Kana cũng không có bởi vậy cảm thấy nhẹ nhõm hay là tự ngạo.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đối mặt bản thân đồ sát giống như tùy ý giết chóc, những cái kia vốn nên tại thực lực áp chế xuống dần dần mất mát ý chí chiến đấu sợ sệt Goblin.

Vẫn như cũ duy trì ban đầu bộ kia kích động chí cực điên cuồng trạng thái, từ bốn phương tám hướng hướng hắn vọt tới, không có chút nào thoái ý.

Mà truy cứu nguyên nhân, tỉ lệ lớn cũng không phải là bọn chúng thuộc về Goblin một loại nào đó cường hóa hình biến thể.

Mà là bởi vì vị kia ở chiến trường biên giới, từ chiến đấu bắt đầu sau liền từ đầu đến cuối không có động tác, da xanh Goblin thủ lĩnh.

"Ô ông!"

Xé rách không khí sắc bén minh khiếu, xen lẫn phảng phất hài nhi ai khóc quỷ dị nhọn vang, đột nhiên từ sau lưng truyền đến.

Nắm bắt thời cơ đến mức dị thường xảo trá.

Đúng lúc là Kana đang chuyển chỗ qua đi sử dụng [ chém xoáy  ]  trường kiếm vung ra sau nháy mắt, thân thể ở vào phát lực sau còn chưa phục hồi như cũ tư thái.

Trong lòng tiếng cảnh báo đại tác.

Cực cao chiến đấu thiên phú, để hắn gần như là bản năng kéo dài vừa rồi bổ chém động tác, thậm chí càng thêm dùng sức.

Dưới chân dày đặc ủng da tại bãi cỏ ngoại ô bên trên giẫm ra thật sâu dấu giày.

Nặng nề kim loại trường kiếm, tại quán tính tác dụng dưới kéo theo thân thể, tại nháy mắt xoay tròn 270 độ.

Đem chém đầu trường kiếm thuận thế kéo về trước người đồng thời, cả người vậy chính diện hướng tiếng rít truyền tới phương hướng.

Tốc độ cực nhanh!

Trong tầm mắt chỉ lóe qua một đạo cao tốc lượn vòng thanh lãnh Bạch Ảnh.

Một giây sau.

Phanh

Loá mắt đốm lửa từ màu sắt xám thân kiếm mặt ngoài nở rộ.

Kana chỉ cảm thấy trong tay nắm chặt chuôi kiếm bỗng nhiên truyền đến một trận cực kì lực lượng mạnh mẽ, từ thủ đoạn, cánh tay, một mực hướng lên kéo dài đến bả vai, kia cỗ xuyên thấu tính cực mạnh lực đạo mới tan biến tại thịt xương ngăn cản bên trong.

Sau đó, chính là không cầm được trận trận tê dại.

Hồng hộc ——

Bên tai tóc rối mãnh liệt lung lay, lăn qua kình phong đâm vào hắn gương mặt đau nhức.

Nguyên bản nhắm chuẩn phía sau não yếu hại Bạch Ảnh, tại Kana linh cảm tóe phát hiện nhạy bén động tác bên dưới, bị hắn dùng trường kiếm đón đỡ xuống dưới.

Dư lực không giảm, chỉ là thay đổi lượn vòng quỹ tích.

Tại hài nhi ai khóc trong tiếng thét gào, từ Kana bên cạnh sát qua.

Đập chết hai con xui xẻo Goblin, nghiêng cắm vào bãi cỏ ngoại ô bên trong.

Vậy cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ cái này ẩn chứa khen Trương Lực đạo Bạch Ảnh bản thể ——

Chính là bị bờm đỏ Bugbear gánh tại trên vai cây kia trắng xám khắc rỗng gậy xương.

Đột nhiên quay đầu!

Đúng như dự đoán, trong chiến đấu từ đầu đến cuối như âm ảnh giống như bồi hồi tại mọi người đáy lòng, thật sâu kiêng kỵ đối tượng.

Con kia thân thể phá lệ cường tráng, lưng mọc ra đỏ thẫm lông bờm Bugbear, cuối cùng động rồi!

Không thèm để ý chút nào đã bị mình ném ra, lọt vào Goblin ở trong vũ khí.

Nó chỉ là nhìn chăm chú Kana vị trí.

Hấp khí

Thổ tức ...

Răng ở giữa phun ra ngoài, kéo dài hữu lực khói trắng, trong màn mưa gần như ngưng tụ thành một đầu trường xà.

Cất bước.

Ngón chân hở ra chảy ra hỗn tạp bùn nhão cùng thực vật thân nước màu xanh sẫm dịch đặc, thảm cỏ nhấc lên phảng phất xanh đậm thảm trải sàn.

Nặng nề da lông theo thân thể di động mà rung động, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn phía dưới nhúc nhích bành trướng cơ bắp.

"Đông, đông, đông."

Cách xa nhau rất xa, như là nổi trống giống như tiếng bước chân nhưng lại rõ ràng theo lỗ tai xuyên thấu xoang đầu, nhịp tim giống như cùng trào lên chảy xuôi huyết dịch cộng minh.

Từ chậm đến nhanh.

Một bước, hai bước ...

Ấu thụ giống như tráng kiện hai chân vượt qua bức càng thêm tăng lớn, bị cơ bắp lấp đầy cánh tay trước sau đong đưa càng thêm tấp nập.

Sau đó, chính là từ hắn lồng ngực chính giữa, bốc lên bốc lên màu đỏ sậm quang diễm.

Bao khỏa toàn thân, diễm quang chập chờn, dung nhập nó quanh thân theo di động cao tốc mà mang theo khí lưu ở trong.

"Sẽ chết!"

Đây là Kana trong lòng hiển hiện đạo thứ nhất ý nghĩ.

Phía trước lôi cuốn năng lượng khí diễm khôi ngô bóng người, giống như là một đài bắt lửa xe tăng  bất kỳ cái gì có can đảm ngăn cản tại hắn đường trên đường sự vật, đều sẽ bị nó kia cơ bắp hình thành bánh xích nghiền nát, hóa thành thoải mái mảnh đất này chất dinh dưỡng.

Hai chân bỗng nhiên phát lực, hư Huyễn Lang Ảnh tại thân thể xung quanh hiển hiện.

[  răng săn  ]  [ răng săn  ]  [ răng săn  ] .

Bản năng cầu sinh tác dụng dưới, hắn trong thời gian cực ngắn, liên tục sử dụng ba lần [ răng săn  ] .

Nguyên bản ở vào Goblin ở trong bóng người, nháy mắt thối lui đến thôn trang bên ngoài tới gần biên giới chiến trường vị trí.

Lại bởi vì sở thụ "Trào phúng" kỹ năng lưu lại ảnh hưởng, không thể không dừng bước lại.

Mà cùng lúc đó, kia tại ám hồng sắc quang diễm lôi kéo dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh Bugbear, vậy cuối cùng vọt vào chiến trường trung ương.

Có chút ngoài ý muốn, đối phương xung kích mục tiêu tựa hồ cũng không phải là bản thân, cũng không có đi theo đuổi theo.

Điều này cũng khiến cho Kana có thể thở hào hển, khôi phục nhanh chóng thể lực đồng thời, mắt thấy đối phương tiến đụng vào chiến trường toàn bộ quá trình.

Nhân loại cùng Goblin, tại con kia Bugbear trong mắt, tựa hồ không có gì khác nhau.

Nó không thèm để ý chút nào phía trước trên đường, những cái kia bị chính hắn mang ra rừng rậm Goblin tiểu đệ.

Chỉ là đưa chúng nó vô tình ép thành một bãi thịt nát.

Mà bờm đỏ vốn là to con thân thể, càng khiến cho nó sát thương phạm vi viễn siêu bình thường.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ, bị hắn như ven đường chó hoang giống như nghiền nát ép nát da xanh Goblin số lượng, liền đã đến gần trước đây các thôn dân đánh chết tổng cộng.

Không có chút nào dừng lại, mang theo sau lưng trên đường đi thi thể hài cốt, nó trực tiếp đụng vào các thôn dân vừa mới chữa trị hoàn tất phòng tuyến.

Bố trí có cạm bẫy chiến hào bị vừa sải bước qua, hỏa diễm nướng sau cứng cáp hơn gỗ chắc, đối mặt Bugbear xung kích, yếu ớt giống như là một tấm dính nước giấy.

Chỉ hơi tiếp xúc, liền bị tuỳ tiện xé rách, hóa thành băng liệt bay ra chất xơ cùng mảnh gỗ vụn.

Mà dùng lực khí toàn thân chống đỡ rào chắn các thôn dân, càng là ngay cả dù là một giây đồng hồ cũng không có chống nổi.

Chỉ nghe "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, liền nổ tung giống như bị khổng lồ lực đạo tung bay, rơi trên mặt đất, không rõ sống chết.

Kia chính diện chọi cứng lấy trên trăm con Goblin, kiên trì thật lâu phòng tuyến, chớp mắt sụp đổ.

Bọn Goblin kêu ré lấy tràn vào, nhào về phía những cái kia nhảy nhót tưng bừng mới mẻ máu thịt.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu khóc, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, theo ánh lửa cùng khói đặc tràn ngập trong không khí.

Khó mà thu lực, bờm đỏ tại phá hủy hàng rào về sau, một đường giảm tốc, cuối cùng va sụp một toà tới gần cửa thôn nhà gỗ, thân thể bị phế tích che giấu.

Ánh mắt tại đối phương mạnh mẽ đâm tới, trên đường đi lưu lại thảm liệt trên dấu vết quét qua.

"Mẹ nó."

Kana ở trong lòng thầm mắng một tiếng, càng thêm đề cao cảnh giác.

Thân thể cũng đã hướng phía Bugbear vị trí vọt tới.

Thụ "Trào phúng" khống chế vô pháp đào thoát, trong thời gian ngắn muốn kết thúc chiến đấu, chỉ còn lại đánh bại đối phương con đường này có thể đi.

Đều không cần giao thủ, chỉ là từ vừa rồi đón đỡ gậy xương lúc cảm nhận được lực đạo, cũng đã có thể phán đoán:

Bờm đỏ Bugbear thực lực, hơn xa với mình đám người.

Muốn đánh lui, thậm chí giết chết đối phương, nhất định phải tập kết lực lượng.

Lợi dụng bọn hắn tiểu đội nhân số bên trên ưu thế, lấy vây công phương thức đúng...

"Ừm? Đừng!"

Cấp tốc tới gần, đồng thời tìm kiếm lấy Adeline, Berg đám người vị trí Kana, còn chưa kịp đuổi tới, đã thấy một đạo tráng kiện bóng người đã vượt lên trước một bước, đi tới chôn lấy Bugbear nhà gỗ phế tích trước đó.

Là Adeline.

Thời khắc này nàng, so sánh với vừa rồi, trên thân mặc dù nhiều ra rất nhiều vết máu cùng bụi đất, nhưng cũng không nhận được bao nhiêu thương thế.

Trong tay, nắm bắt hai viên dầu hỏa đạn.

Thấy thế, Kana trong lòng lập tức buông lỏng.

Dưới mắt chiến trường bên trên, duy hai có năng lực cùng Bugbear ở chính diện đọ sức, cũng liền chính chỉ còn lại cùng đối phương.

Nếu như Adeline nhất thời sốt ruột, một mình tiến công, mà bị địch nhân trọng thương mất đi năng lực chiến đấu.

Chính chỉ còn lại một người lời nói, áp lực không thể nghi ngờ sẽ gấp đôi số tăng lên.

Dù sao từ trước đó bờm đỏ xuất hiện về sau, Adeline cả người trạng thái liền đột nhiên không thích hợp lên, giống như là nhìn thấy cái gì cừu nhân.

Vừa rồi thậm chí còn nghĩ đến một mình lưu lại, để những người khác mấy người chạy trốn.

Cũng may dưới mắt biểu hiện được coi như tỉnh táo, biết không tùy tiện động tác, trước dùng viễn trình thủ đoạn thăm dò, sau đó lại ...

Oanh

Vẩn đục bụi lôi cuốn lấy vẩy ra dầu mỡ, tại một điểm trong ngọn lửa bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đem trọn tòa nhà nhà gỗ nhóm lửa mãnh liệt hỏa diễm.

Ngang

Tiếng rống giận dữ tự phế khư chỗ sâu bắn ra, thiêu đốt lên hỏa diễm khối gỗ mảnh vỡ bị bỗng nhiên ném ra.

Mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo khôi ngô thân thể, tại hỏa diễm lượn lờ bên trong gầm thét đứng dậy.

Sau đó liền một tầng đem diễm lưu đè thấp kêu tai sóng âm, cùng với lấy vượt xa thường nhân năng lực phản ứng, hất lên hỏa diễm tại nổ âm thanh bên trong ầm vang xông ra hung mãng bóng người.

Dù là đã tay cầm song chùy, làm xong hết thảy chuẩn bị, nhiều năm khổ trả thù địch hiện thân, vẫn như cũ để Adeline trong lòng cảm xúc khuấy động sôi tuôn.

Đến mức mất đi xem như đội trưởng thân phận, vốn hẳn nên có cẩn thận.

Nàng rõ ràng nhớ được, nhiều năm trước tập kích thôn trang, giết chết thân nhân mình Bugbear, có được so sánh với đồng loại càng thêm to con thân thể, cùng với đặc thù màu đỏ thẫm lông bờm.

Vậy kinh ngạc tại đối phương có thể nháy mắt đột phá phòng tuyến, xâm nhập chiến trường vượt xa bình thường thực lực.

Cũng chính là bởi vậy, mới không có tiến một bước tiến lên, mà là sử dụng dầu hỏa đạn ý đồ cắt giảm đối phương thể lực.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, thừa nhận liệt hỏa thiêu đốt bờm đỏ, vậy mà có được kinh người như vậy lực bộc phát.

Nóng hổi gió nồm vỡ bờ gương mặt, trong tay chuỳ sắt theo bản năng hướng lên nâng lên, hai mắt bởi vì nóng rực diễm lưu kích thích nhẹ nhàng nhắm lại.

Lại mở mắt.

Nguyên bản bị sí diễm thôn phệ nhà gỗ phế tích, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là bờm đỏ đôi kia tràn ngập ngang ngược cùng thích giết chóc vẩn đục đôi mắt.

Kịch liệt đau đớn từ toàn thân trên dưới truyền đến, ý thức u ám.

Hai chân cách mặt đất, cảnh vật hai bên cấp tốc rút lui.

Phanh

Adeline thân thể, tại Bugbear va chạm bên dưới, bao tải giống như bay ngược mà ra.

Tại tứ dật trong bụi mù lăn xuống tới đất bên trên.

Lồng ngực vẫn như cũ chập trùng, nhưng ánh mắt lại đã không mở ra được.

Thảo

Kana dừng bước lại, khóe mắt liếc qua liếc mắt bên người cách đó không xa, tại chiến đấu vừa mới bắt đầu cũng đã mất đi năng lực chiến đấu Adeline.

Âm thầm cắn răng.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy trước người vờn quanh ánh lửa khôi ngô bóng người.

Đại não cấp tốc chuyển động, suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, vô số phương án chiến đấu trong đầu lóe qua, lại bị hắn từng cái bài trừ.

Làm sao thắng?

Muốn như thế nào mới có thể sống sót?

"Lão đại! ! !"

Abi tiếng hô hoán từ bên cạnh cách đó không xa truyền đến, nhưng rất nhanh liền lại bị Goblin tiếng rít che giấu.

Sụp đổ phòng tuyến, để thành đàn Goblin đã vọt vào thôn trang.

Tử vong, gầm thét

Giờ phút này phát sinh ở thôn dân cùng những này hung Tàn Ma vật chi ở giữa, là tàn khốc nhất vật lộn chiến.

Vứt bỏ sở hữu tạp niệm, Kana hai tay nắm chặt màu xám sắt chém đầu trường kiếm.

Gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Bugbear.

Dù là nước mưa từ lông mi nhỏ xuống, cũng không dám chớp mắt.

Trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Là Berg.

Sắc mặt hắn trắng xám, ánh mắt dao động không chắc, có thể nhìn ra rõ ràng lo nghĩ cùng kinh hoảng.

Dường như bị thanh âm hấp dẫn tới, nhưng trông thấy trên trận cục diện về sau, lại vô ý thức dừng lại ngay tại chỗ.

Trong tay cầm làm bằng gỗ trường cung, lấp lóe hàn quang mũi tên đã khoác lên trên giây cung.

Xuyên qua ban đầu, đã từng chiến thắng qua Bugbear ký ức tại hiện lên trong đầu.

"Vậy liền thử một lần!"

Tất

Kana đột nhiên huýt sáo.

Để nơi xa ở vào Bugbear sau lưng Berg, chú ý tới vừa rồi chạy đến chính mình.

Cả hai đối mặt.

Kana tự giác hắn đã thông qua ánh mắt biểu đạt rõ ràng ý tứ.

—— xem trước hướng trong tay đối phương trường cung, lại hướng bờm đỏ vị trí bĩu môi ra hiệu, cuối cùng rút kiếm chỉ chỉ chính mình.

Ý là do Kana đến ngăn chặn Bugbear, làm cho đối phương tìm cơ hội bắn tên.

Berg là kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm mạo hiểm giả, nhiều lần như vậy nhiệm vụ xuống tới, hắn trong lòng vô cùng vững tin, đối phương có thể lý giải chính mình ý tứ.

Nhưng ngoài ý liệu là, đối mặt hắn đề nghị, Berg lại biểu hiện được phi thường do dự.

"Có ý tứ gì! ?"

Kana cũng không có đợi đến đối phương đáp lại.

Bởi vì một giây sau, đó mới từ phế tích bên trong thoát ra, đem Adeline bị thương nặng Bugbear, đã là hướng phía Berg phương hướng phóng đi.

Không giống với nó những cái kia vụng về đồng loại, ở tại chủ thần "Mager Rewby a" thần ân bao phủ xuống lớn lên bờm đỏ, có được không dưới nhân loại trí thông minh.

Chết ở nó thủ hạ mạo hiểm giả, càng là không tại số ít.

Bởi vậy, nó đương nhiên cũng biết, một chút cơ bản nhất, nhưng hữu hiệu chiến đấu chuẩn tắc.

—— trước phải giết hàng sau..