Chương 137: Bầy trùng

Chương 137: Bầy trùng

Chương 138: Bầy trùng

Kana không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn mình đồng đội lâm vào nguy cơ.

Đặc biệt vẫn là tại tiểu đội trưởng Adeline thụ trọng thương, đã mất đi năng lực chiến đấu, có thể cùng bản thân phối hợp, chỉ còn lại trước mắt Berg tình huống dưới.

Không chút do dự, dưới chân bỗng nhiên phát lực.

Nương theo lấy ầm vang vang lên cao vút hú gọi cùng bao khỏa toàn thân đầu sói hư ảnh, cả người nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Bắt nguồn từ Bắc cảnh Đông Lang săn bắt tư thái đột tiến chiến kỹ, để Kana tại ngắn ngủi mấy cái trong chốc lát, lại biểu hiện ra so sánh với bờm đỏ Bugbear càng hơn một bậc bộc phát tốc độ.

Hô hấp ở giữa, mấy chục mét khoảng thời gian bị tuỳ tiện san bằng, đuổi kịp chính phóng tới Berg Bugbear.

Di động cao tốc, Kana thậm chí có thể nhìn thấy đối phương lưng bên trên, theo khí lưu mãnh liệt lay động, bị nước mưa cùng máu tươi thấm ướt đỏ thẫm lông bờm, cùng với cánh tay dày đặc da lông bên dưới nhúc nhích cơ bắp hình dáng.

Tựa hồ cũng không có dự liệu được, con sâu nhỏ này có được tốc độ như vậy, bờm đỏ đôi kia hung lệ vẩn đục thú trong mắt, hiển lộ ra một vệt nhân tính hóa kinh ngạc.

Sau đó, tráng kiện cánh tay đang di động bên trong hướng bên người tiện tay vỗ.

"Oanh xùy!"

Kana chỉ cảm thấy lạnh lẽo nhói nhói kình phong bỗng nhiên bản thân trước tóe hiện, trong tầm mắt lóe qua một đạo Hoàng hạt quang ảnh.

Chưa kịp nhiều nghĩ, tay trái khiên đeo tay vô ý thức nâng lên gác ở trước ngực.

Phanh

Tiếng sói tru im bặt mà dừng, hư Huyễn Lang Ảnh hóa thành rơi xuống nước giọt mưa cùng bay múa vụn cỏ, biến mất ở trong không khí.

Kana nguyên bản lao về phía trước thân thể vì đó mà ngừng lại, sau đó hướng phía phương hướng ngược bay ngược mà đi.

Cũng chính là [ răng săn  ]  thăng cấp lúc giao phó hắn một điểm nhanh nhẹn điểm thuộc tính, để Kana cân bằng cùng năng lực phản ứng lấy được tăng cường mạnh.

Cái này mới miễn cưỡng phản ứng lại, cũng cố nén đau ngắn, trên không trung điều chỉnh thân thể trọng tâm.

Lấy một loại cũng không tính chật vật tư thái, miễn cưỡng rơi xuống đất.

Xùy

Dính đầy bụi đất cùng huyết dịch ủng da, lui về hãm sâu nhập bùn nhưỡng bên trong, tại mặt đất lôi ra hai đầu thật dài dấu vết.

Kana miệng lớn thở phì phò, màu đen tóc rối đã sớm bị mồ hôi cùng giọt mưa thấm ướt.

Khiên đeo tay vẫn duy trì lấy phòng ngự trước người tư thế, tay trái lại ngăn không được run nhè nhẹ.

"Lực lượng lớn như thế! ?"

Nhớ lại vừa rồi Bugbear tiện tay vỗ bên dưới, chỗ triển hiện khen Trương Lực lượng.

Trong lòng không khỏi cảm giác được nghĩ mà sợ.

Nếu như ngay lúc đó bản thân chưa kịp phản ứng tiến hành phòng ngự, hiện tại sợ đã là giống như Adeline, trực tiếp trọng thương ngã xuống đất rồi.

Mà cho dù dưới mắt hắn phòng ngự thành công, nguyên bản đủ để vặn vẹo sắt thép mạnh mẽ lực đạo, bị khiên đeo tay Vảy Rắn suy yếu chí ít bảy thành.

Từ chỗ cánh tay truyền tới còn sót lại lực đạo, y nguyên để hắn cảm thấy nửa người ẩn ẩn run lên.

Càng thêm phát giác được giữa hai bên thực lực chênh lệch.

... Cũng càng cảm giác không thể để cho máu xanh tiểu đội lại lần nữa giảm quân số.

Nếu như ngay cả trên trận chỉ còn lại chiến lực "Berg" đều trọng thương rời trận.

Chính chỉ còn lại một người.

Kana thậm chí không biết hẳn là muốn làm sao thắng.

Cắn chặt hàm răng, khu động lấy ẩn ẩn có chút đau nhức cơ đùi thịt.

[  răng săn  ] !

Đồng thời ánh mắt quét về phía phía trước.

Hơi nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi bản thân nhìn như chỉ là một kích liền bị bờm đỏ đánh lui, nhưng làm cho đối phương tại di động cao tốc bên trong phân ra tâm tư cùng lực lượng xuất thủ, cũng đã thành công giảm bớt tốc độ của nó.

Đưa cho Berg đầy đủ phản ứng thời gian.

Dưới mắt đã là lại một lần nữa thi triển ra hắn kia hạng gia tốc loại chiến kỹ, chân sau kéo lấy hư ảnh, thân thể cấp tốc thối lui.

Tốc độ xa xa không kịp phóng thích [ răng săn  ]  Kana, cùng cơ bắp lực bộc phát khoa trương Bugbear.

Nhưng dù sao vốn là ngăn lấy một khoảng cách, bị cấp tốc rút ngắn đồng thời, nhưng cũng còn chưa bị bờm đỏ đuổi kịp.

"Còn kịp!"

Đại não cấp tốc chuyển động, phân tích trên trận thế cục.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, Kana lại một lần nữa đuổi theo tới.

Hấp thụ trước đó giáo huấn, hắn cũng không có cách Bugbear quá gần.

Mà là tại đuổi kịp về sau, tiếp tục bảo trì chuyển vị.

Thẳng đến vượt qua đối phương hai cái thân vị, mới đột nhiên bỗng nhiên bước quay người.

Ông

Màu xám sắt sắc bén hàn quang bỗng nhiên bắn ra.

Chém đầu trường kiếm đã ra khỏi vỏ.

Chém nát giọt mưa, chém rách lạnh không.

Viên mãn hình cung kiếm quang tại tiếng sói tru bên trong, lôi cuốn lấy rét lạnh lãnh ý, hướng Bugbear vung đi.

[  chém xoáy  ] !

Kana muốn mượn lấy [ răng săn  ]  cung cấp mạnh mẽ xung kích quán tính, thi triển trước mắt hắn vốn có mạnh nhất sát thương chiến kỹ, để bờm đỏ triệt để dừng bước lại.

Dù sao cũng là thân thể máu thịt, dù là da lông lại như thế nào dày đặc, cơ bắp lại như thế nào cứng rắn, vậy còn ở vào người bình thường phạm vi hiểu biết bên trong.

Bờm đỏ có lẽ có thể vô thương chống được một chút tầng dưới chót mạo hiểm giả cùn khí tổn thương, hoặc là đối cứng lấy những cái kia cổ xưa phát gỉ sắc bén đồ sắt, mà chỉ chịu đến một chút vết thương nhẹ.

Nhưng giờ phút này, đối mặt đạo kia màu xám sắt rét lạnh Hồ Quang, cho dù là nó, vậy cảm nhận được một tia nguy hiểm chi ý.

Phanh

Vọt tới trước thân thể tại hai chân phát lực bên dưới đột nhiên giảm tốc, mang theo vô số bùn đất đồng thời, tráng kiện vô cùng hai tay đã đan chéo che ở trước ngực.

Xoẹt

Trên cánh tay lông bờm bị kiếm quang quấy thành mảnh vụn, dày mềm dai biểu bì bị cắt đứt mà ra, bạo tung tóe mấy xâu giọt máu, lộ ra phía dưới máu đỏ tươi thịt.

Không thèm để ý chút nào da dẻ mặt ngoài truyền tới đau nhức ý, một giây sau, bờm đỏ đã là hướng phía kiếm quang truyền tới phương hướng, đánh ra đủ để nện đoạn cây khô to lớn một quyền.

Oanh

Khí lưu cuốn lên vô số rễ cỏ mảnh vụn, xương ngón tay phía trên lại chỉ thừa một mảnh trống rỗng, không có chút nào trúng đích vật thể thực cảm giác.

Bên tai, lại một lần nữa vang lên, là cấp tốc đi xa quen thuộc sói tru.

"Đáng chết tiểu côn trùng, lão tử muốn nghiền nát ngươi toàn thân trên dưới mỗi một khối xương!"

Bờm đỏ cuồng hống, để bao phủ quanh thân màn mưa đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Kana bóng người nhanh chóng thối lui, trái tim thẳng thắn nhảy không ngừng.

Không hề nghi ngờ, hắn kia phảng phất hành tẩu tại mũi đao phía trên nguy hiểm cử động, lấy được trong dự đoán hiệu quả.

Tại đối Bugbear tạo thành một chút tổn thương đồng thời, vậy cưỡng ép chế ngừng đối phương phóng tới Berg thân thể.

Để dưới mắt trên trận mấy người chỗ đứng, trở lại máu xanh tiểu đội quen thuộc trận hình.

Xem như địch nhân bờm đỏ Bugbear, bị bao vây lấy kẹp ở ở giữa nhất, Kana qua loa đến gần đồng thời, bảo trì khoảng cách nhất định, bất kể là lùi lại lôi kéo  vẫn là tiến lên quấy rối, đều có đầy đủ chỗ trống.

Mà lấy cung tiễn làm chủ yếu phát ra phương thức Berg, thì ở vào Bugbear sau lưng càng xa xôi, chỉ cần mình hấp dẫn lấy địch nhân lực chú ý, hắn liền có thể thong dong nhắm chuẩn xạ kích.

Chờ đợi

Kana nhìn chằm chằm trước Phương Hùng Goblin, thời khắc chú ý thân thể đối phương trên dưới mỗi một cái nhỏ bé động tác.

Dưới mắt Bugbear nguyên nhân chính là bản thân ngăn cản mà lâm vào cuồng bạo, chính là đối phương công kích tốt nhất thời khắc.

Mà phàm là bờm đỏ muốn trước giải quyết hết Berg, lại chắc chắn phần lưng không giữ lại chút nào bại lộ cho mình.

Chỉ là, trong tưởng tượng đã sớm hẳn là chính trúng hồng tâm mũi tên, lại chậm chạp không có đến.

Nghi hoặc, không nhịn được phân ra bộ phận lực chú ý, khóe mắt liếc qua liếc nhìn Bugbear sau lưng, Berg vị trí.

Thần sắc không khỏi một bữa.

"Không phải, ngươi ở đây làm gì! ?"

Chỉ thấy cái kia vốn nên lợi dụng Kana thật vất vả tranh thủ được quý giá thời gian, giương cung cài tên, hướng Bugbear phát động công kích Berg.

Lúc này vậy mà vẫn như cũ duy trì lấy vừa rồi bộ kia lùi lại động tác, giẫm lên hư ảnh, sắc mặt trắng bệch cấp tốc lui lại.

Nếu như không có Bugbear "Trào phúng "  ảnh hưởng, sợ là đã trực tiếp cũng không quay đầu lại quay người chạy trốn.

Tại đã rời đi nguy hiểm rừng rậm Sương Mờ, sắp trở lại trấn Lũng Sông lúc.

Đột nhiên đột kích kẻ địch mạnh mẽ, để vị này có phong phú kinh nghiệm chiến đấu, nhưng lại bởi vì sợ tử vong mà một mực lưu tại máu xanh tiểu đội, lấy tiễu trừ Goblin mà sống trung niên mạo hiểm giả.

Lại một lần nữa lâm vào đã từng loại kia tâm thần bất định lo nghĩ trạng thái.

Mà tiểu đội trưởng Adeline trọng thương rời trận, càng là trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Dường như để hắn tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Mất đi dĩ vãng bén nhạy chiến đấu khứu giác, vậy không còn có được kia đối mặt Goblin lúc không thôi chiến ý.

Chỉ là tại cầu sinh bản năng tác dụng dưới, một mực tránh né, lùi lại.

"Berg, động thủ a!"

Giờ khắc này Kana, cũng không đoái hoài tới phía trước Bugbear có thể hay không nghe hiểu hắn nói tới tiếng thông dụng.

Hướng về xa xa Berg la lớn.

Chỉ bất quá, đối mặt loại tầng thứ này kẻ địch mạnh mẽ, tuyệt hảo tiến công cơ hội, thường thường sẽ chỉ xuất hiện ở chớp mắt là qua mấy cái ngắn ngủi nháy mắt.

Không nắm chắc được ...

Vậy liền công thủ thay đổi xu thế.

Làm Kana thanh âm theo không khí truyền vào Berg lỗ tai, cũng thúc đẩy hắn áp chế một cách cưỡng ép chạy trốn bản năng, nâng lên trường cung, kéo dây cung nhắm chuẩn, bắn ra mũi tên thời điểm.

Bugbear sớm đã phản ứng lại.

Mặt ngoài thân thể lại một lần nữa hiển hiện năng lượng màu đỏ sậm khí diễm, chỉ là hơi nghiêng người sang thể, liền tránh thoát cái kia vốn là bắn sai lệch mũi tên gỗ.

Sau đó, chính là không khí bạo liệt chói tai gào thét.

Ông

Đây là [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn bị động phát động "Lệch gãy lực trường" .

Hơi mờ lồng ánh sáng năng lượng, vì Kana chặn lại rồi kia đủ để đòn công kích trí mạng.

Nhưng trang bị hai mươi bốn giờ thời gian cooldown, vậy mang ý nghĩa hắn trong trận chiến đấu này, triệt để mất đi một lá bài tẩy.

Thân thể tại dồi dào lực lượng tác dụng dưới bị cao cao quăng lên, lăn lộn rơi xuống.

Bao phủ toàn thân vòng bảo hộ chập mạch giống như lấp lóe hai lần, sau đó hóa thành hỗn loạn dòng năng lượng tiêu tán trong không khí.

Cố nén trên thân thể bên dưới truyền tới kịch liệt đau đớn, Kana tại rơi xuống đất nháy mắt bỗng nhiên đứng dậy, khiên đeo tay Vảy Rắn che ở trước ngực, chuẩn bị ngăn cản địch nhân công kích kế tiếp.

Nhưng trong dự đoán dáng người khôi ngô khổng lồ âm ảnh, cũng không có xuất hiện ở trước người mặt đất.

Vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước chiến trường.

Thần sắc tùy theo trầm xuống.

Tia sáng ảm đạm.

Nặng nề mây đen tích ủ bầu trời.

Mưa rơi càng thêm mãnh liệt, màu bạc trắng màn mưa cơ hồ bao phủ trong không khí mỗi một tấc.

Huyết dịch chảy xuôi, giao hòa lấy óng ánh giọt mưa, vượt qua sớm đã thấm ướt nồng đậm lông dài, lách qua bị lợi nhận cắt chém sau đỏ thắm vết thương, thuận cánh tay dưới làn da cơ bắp hình dáng, chậm rãi rơi xuống đất.

Khảm đầy đen cấu móng nhọn đâm rách da đầu, dày đặc to lớn bàn tay lồng đóng đỉnh đầu.

So với người bình thường cái eo càng thô cánh tay, duỗi thẳng nâng lên.

Màu đỏ sậm khí diễm theo hô hấp từ mũi trong động dâng trào lượn lờ.

Bờm đỏ nhìn qua trước mắt, bị nó chỉ dùng một cái tay nắm lấy đầu, tựa như món đồ chơi tuỳ tiện cầm lên nhân loại mạo hiểm giả, vẩn đục thú trong mắt tràn ngập tàn nhẫn cùng ngang ngược.

Berg ra sức giãy dụa, hai chân cách mặt đất loạn đạp, giống như là một đầu mất nước cá.

Hai tay hướng lên, ý đồ tách ra con kia kìm sắt giống như sâu khảm vào da đầu bàn tay, nhưng chỉ là phí công.

Chảy xuống máu tươi càng ngày càng nhiều, sắc mặt từ căng đỏ đến tím xanh, đôi mắt tràn ngập máu tươi, trướng đột như muốn từ trong hốc mắt tuôn ra.

"Răng rắc."

Là xương sọ băng liệt thanh thúy tiếng vang.

Thi thể co rút rơi xuống đất, bên cạnh nằm hắn cái kia thanh đứt gãy trường cung.

Đỏ trắng giao nhau chất lỏng sềnh sệch từ đầu ngón tay chảy xuống.

Bugbear chậm rãi quay người, ánh mắt nhìn về phía trên trận còn sót lại vị cuối cùng mạo hiểm giả.

Thảo

...

...

Xoẹt

Lóe ra ánh sáng nhạt màu nâu đỏ trường kiếm, lôi cuốn chừng lấy chặt đứt sắt thép dồi dào lực đạo, tại cuồng phong gào thét âm thanh bên trong xẹt qua hư ảnh.

Mấy chục con da dẻ mặt ngoài che có u lục quang mang, hình thể là bình thường Goblin hai lần lớn nhỏ Goblin, vụn vặt tàn chi như mưa rơi xuống nước.

Thân mang trọng giáp nhân loại chiến sĩ, trầm mặc huy động trong tay lưỡi kiếm.

Ở tại tố chất thân thể ảnh hưởng dưới, đủ để đem kim loại mảnh giáp ép phẳng khoa trương trọng lực, tựa hồ không có đối hắn động tác sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Chỉ là vung kiếm.

Đem sở hữu dám can đảm tiến lên da xanh Goblin, hóa thành phá thành mảnh nhỏ mảnh xác.

Dáng người cao gầy tóc vàng Tinh linh toàn thân bao khỏa nồng đậm lục quang, Thanh Phong quét bên dưới, một thanh kiếm mảnh tại lục triều bên trong nhấc lên trận trận sóng máu.

Cùng là tiếp cận "Siêu phàm "  nghề nghiệp cấp cao người, vẻn vẹn hai người, ngay tại trong sào huyệt dọn dẹp ra một cái bán kính hai mươi thước khoảng không khu vực.

Đứng tại đất trống trung ương nhất, Cornell trong tay nắm thật chặt hắn khối gỗ pháp trượng.

Bờ môi mấp máy, giống như là đang nhanh chóng niệm tụng lấy cái gì.

Màu chàm sắc trữ đay trường bào mặt ngoài không có dính vào một vệt máu, nhưng chỗ cổ áo lại ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút vết mồ hôi.

Vù vù ——

Chói mắt thúy quang bỗng nhiên từ hắn pháp trượng đỉnh tiêm hiện lên, như sương do vô số mảnh tiểu Hư Ảnh tạo thành lưu quang, gào thét lên xông về phía trước đám Goblin.

Xoay quanh quay lại, hư ảnh tại người thi pháp tinh thần lực khống chế bên dưới thoáng qua ngưng thực, trong huyệt động vang lên theo giáp xác ma sát, mỏng cánh chấn động cao tần tiếng ồn.

—— 5 hoàn, chú pháp hệ, [ dịch bệnh bầy trùng  ] .

Hạt màu lục châu chấu bay múa hình thành cái phễu trạng vòng xoáy, cứng rắn có gai cánh, sắc bén dữ tợn giác hút, giống như là vô số mai lưỡi đao sắc bén, chém xoáy cắt chém, đem xung quanh Goblin thi thể quấy thành bọt máu.

Dù chỉ là hơi tới gần, bị châu chấu giáp cánh trầy da, bốc khói lên vết thương vậy sẽ tại bổ sung độc tố tác dụng dưới cấp tốc thối nát, lan tràn toàn thân.

Bất quá mấy hơi thở, xung quanh nguyên bản giống như thủy triều đem toàn bộ tiểu đội vây quanh Goblin, liền trống rỗng bị quấy đãng xuất một tảng lớn lỗ hổng.

Nhưng ... Cũng liền chỉ thế thôi.

Những cái kia điên cuồng tựa như căn bản không quan tâm bản thân sinh mệnh da xanh Goblin, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hướng về do bầy trùng tạo dựng mà thành cối xay thịt bên trong không ngừng phóng đi.

Dù chỉ là dùng trong tay cây gỗ đánh rớt một hai con châu chấu, hoặc là miệng mở rộng cưỡng ép đem nuốt vào trong bụng  mặc cho côn trùng đem chính mình nội tạng cắn nát.

Thậm chí cũng không có một phút, tàn phá bừa bãi trùng triều liền cấp tốc tại Goblin huyết thủy bên trong pha loãng hòa tan.

Trên trận lít nha lít nhít Goblin, bị [ dịch bệnh bầy trùng  ]  oanh ra trống rỗng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại một lần nữa bị lấp đầy.

Cornell thở phì phò, trong thời gian ngắn nhiều lần phóng ra cao hoàn pháp thuật, để hắn đầu ẩn ẩn cảm thấy co rút đau đớn.

Nhìn qua phía trước cuối cùng một con châu chấu cũng bị phụ cận Goblin từ không trung giật xuống, tranh đoạt lấy xé nát nhấm nuốt.

Sắc mặt lộ ra vô cùng âm trầm.

So sánh với do pháp thuật triệu hoán, để máu thịt hóa thành bạch cốt, quá cảnh chỗ không có một ngọn cỏ bầy trùng.

Giờ khắc này hắn, lại cảm giác trước mắt những này rít lên lấy kích động vặn vẹo Goblin, muốn càng thêm hung tàn..