Chương 138: Hỏa cùng truyền tống

Chương 138: Hỏa cùng truyền tống

Chương 139: Lửa cùng truyền tống

"Không thích hợp, những này Goblin tuyệt đối có vấn đề!"

Cornell nhìn qua trước mắt người khoác mủ lục nhiều quang, tại hắc bào Goblin pháp thuật tác dụng dưới hình thể cơ hồ đi tới nguyên bản hai lần đám Goblin.

Trong lòng chỉ cảm thấy không ổn.

Mặc dù khi tiến vào rừng rậm Sương Mờ trước đó, hắn liền đã biết rõ, cái này nhìn như thông thường "Goblin tiễu trừ nhiệm vụ" cũng không đơn giản.

Dù sao nếu như chỉ là loại kia mấy chục con Goblin lại thêm một đầu Bugbear thường thấy sào huyệt, hiệp hội vậy không cần đến thuê bọn hắn cao cấp như thế mạo hiểm giả.

Nhưng dựa theo hắn quá khứ kinh nghiệm, cùng với mạo hiểm giả hiệp hội cho ra ban thưởng đẳng cấp suy đoán.

Tối đa cũng chính là do cái nào đó thu được nghề nghiệp đẳng cấp "Hobgoblin" tập hợp thống soái cỡ lớn Goblin khu định cư; hay là con nào đó thu được thần ban chúc phúc may mắn Goblin tế tự.

Cơ bản không có khả năng đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Nhưng dưới mắt, tốt lắm như vô cùng vô tận, giống như thủy triều đem tiểu đội mấy người vây quanh, điên cuồng kích động, dù là giết lại nhiều cũng không có mảy may e ngại lùi bước chi ý Goblin.

Cùng với đầu kia đứng yên tại trên tế đàn, chỉ một kích liền để bọn hắn đội ngũ giảm quân số hắc bào Goblin.

Hiển nhiên đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tình thế phát triển, ngay tại dần dần thoát ly Cornell chưởng khống.

Mà cái này, đối với một vị tự học đồ thời kì liền tại đạo sư dẫn dắt đi, vùi đầu tại vô số phức tạp số liệu cùng thí nghiệm, quen thuộc đem hết thảy đều nắm ở trong tay người thi pháp mà nói, là tuyệt không thể tiếp nhận.

Hai bên đồng đội đem xung quanh không ngừng vọt tới Goblin thanh không, đưa cho Cornell quan sát cùng cơ hội suy tính.

Tỉnh táo mà trấn định ánh mắt tại chỗ bên trên quét qua, đại não cấp tốc đem thu thập tin tức tập hợp xử lý.

Đầu tiên, trôi nổi tại trên tế đàn trắng bạc trang bị, trừ có thể vì chính mình đám người thực hiện trọng áp, còn có có phòng ngự viễn trình pháp thuật năng lực.

Không đơn thuần là vừa rồi bản thân chỗ thi phóng ngũ hoàn chú pháp hệ [ Mây Chết thuật  ]  còn bao gồm [ Hỏa Cầu thuật  ]  [ đất đá bộc phát  ]  loại hình, bản thân nắm giữ số ít mấy cái cái khác học phái pháp thuật.

Thường thường tại ở gần về sau, còn đến không kịp công kích được địch nhân, liền bị trang bị hóa giải hấp thu, biến thành hỗn loạn vô hiệu năng lượng loạn lưu.

Không có quan sát được ma pháp hạt ba động, Cornell thậm chí không cách nào phân biệt, đây rốt cuộc thuộc về nào đó hạng hắn chưa từng thấy qua kì lạ pháp thuật  vẫn là một loại nào đó bản thân nhận biết phạm vi bên ngoài đặc thù lực lượng.

Giống như là người thi pháp thiên địch, coi như để hắn pháp biểu sâu hơn dày hai lần, cũng không thể nào thi triển.

Đến như kéo cự ly ngắn, cận thân tác chiến ...

Giờ phút này chính theo vô số máu tươi cùng đá vụn, lơ lửng ở giữa không trung, vờn quanh trắng bạc trang bị chậm rãi công chuyển bán thú nhân thi thể, đã cho thấy làm như vậy hạ tràng.

Trừ phi không còn lựa chọn, tùy tiện tới gần địch nhân, cũng không phải là một loại lý trí cách làm.

Mặc dù làm một tên thực lực gần nhau siêu phàm thâm niên mạo hiểm giả, bản thân còn là một vị nghề nghiệp đẳng cấp cao đến "9" cấp pháp sư, trên người hắn có lưu rất nhiều át chủ bài không có lật ra, dưới mắt thế cục vậy cách chân chính trên ý nghĩa "Tuyệt cảnh" chênh lệch rất xa.

Nhưng so sánh với khả năng lấy được thu hoạch, cần gặp phải phong hiểm không thể nghi ngờ lớn hơn.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, đã là ở trong lòng làm ra quyết định.

Nâng lên đầu, lại cuối cùng nhìn thoáng qua phía trước trên tế đàn hắc bào Goblin, dường như muốn đem đạo kia còng lưng thân ảnh nhỏ gầy thật sâu khắc ở não hải.

Cornell đột nhiên đưa tay, pháp trượng đột nhiên gõ xuống.

Ông

Trượng đuôi sáng lên óng ánh chói mắt ánh sáng trắng bạc, tỉ mỉ phức tạp đường vân cấp tốc lan tràn, tại pháp sư dưới chân kết thành loé lên một cái ánh sáng rực rỡ to lớn phù trận.

"Chuẩn bị rút lui!"

Tiểu đội mấy người phối hợp phi thường thuần thục.

Cornell vừa dứt lời, nguyên bản ngay tại khắp chung quanh quét dọn lấy da xanh Goblin hai vị đồng đội, liền nháy mắt phản ứng lại.

"Hồng hộc!"

Lôi cuốn lấy sinh mệnh khí tức nồng đậm xanh biếc quang mang, tóc vàng Tinh linh trong tay bay múa kiếm mảnh thoáng chốc một bữa.

Nguyên bản dập dờn quanh thân Thanh Phong bỗng nhiên mãnh liệt, gào thét cuồn cuộn, đem thành đàn Goblin hóa thành vỡ vụn tàn chi.

Thân mang trọng giáp nhân loại chiến sĩ vẫn như cũ như trước đó như vậy, trầm mặc huy động trong tay hồng nâu trường kiếm.

Nhưng có thể phát hiện, hắn vung kiếm cường độ so sánh với vừa rồi muốn tăng lên không ít, giống như là một đài máy cắt giấy, đem bất luận cái gì có can đảm đến gần Goblin thái nhỏ thành vụn vặt mảnh xác.

Đồng thời phát lực hai người, khiến cho nguyên bản vây tụ tại tiểu đội xung quanh Goblin phút chốc không còn, đem pháp sư xung quanh khu vực trống trải mở rộng đến bán kính 40 thước.

Lại cơ hồ trong cùng một lúc, trọng giáp chiến sĩ cùng tóc vàng Tinh linh tức thời thu kiếm, quay người hướng phía pháp sư phương hướng phóng đi.

Nắm bắt thời cơ đến mức dị thường tinh chuẩn.

Cơ hồ ngay tại hai người xông vào pháp trận đồng thời, Cornell trong miệng niệm tụng chú ngữ cũng tới đến rồi hồi cuối.

—— 5 hoàn, chú pháp hệ, [ trận pháp truyền tống  ] .

Mà cũng liền tại lúc này, sớm đã phát giác được pháp sư cử động, từ đem bán thú nhân Volga thuấn sát về sau, liền không còn động tác hắc bào Goblin, đột nhiên nâng lên cánh tay phải của nó.

Như cành khô giống như khô quắt che kín nếp uốn tay phải từ trường bào bên dưới duỗi ra, đen nhánh móng nhọn tại hai bên vách đá bó đuốc chiếu rọi phản xạ ảm đạm ánh sáng lộng lẫy.

Xa xa một chỉ.

Đồng dạng là vừa rồi như vậy đem vô số Goblin hóa thành dị dạng cỗ máy chiến tranh mủ lục quang chùm, trong nháy mắt vượt qua không gian ngăn trở, bay vụt đến tiểu đội đám người trước người.

Trọng giáp chiến sĩ bỗng nhiên trước đạp, như muốn vì đồng đội ngăn lại lần này công kích.

Nhưng này chùm ánh sáng chẳng biết tại sao, thế tới hung mãnh, nhưng lại tại tiểu đội phía trước khoảng năm thước địa phương, bỗng nhiên vặn vẹo, tan rã tại trong không khí.

Tinh linh, chiến sĩ, pháp sư, không có người nào bị thương tổn.

Nhưng Cornell dưới chân kia đã thành hình pháp trận, lại tại mủ lục quang chùm tiêu tán một nháy mắt, tùy theo sụp đổ.

Khiến cho nguyên bản tại truyền tống trận tác dụng dưới, thân thể bao trùm ngân quang dần dần hư ảo tiểu đội đám người, lại một lần nữa ngưng thực, đứng yên trên mặt đất.

"Đáng chết!"

Trong con ngươi phản chiếu lấy ma pháp quang huy không còn, Cornell ở trong lòng mắng thầm.

Muốn lại một lần nữa thi triển pháp thuật, nhưng tinh thần lực cảm giác bên dưới, chung quanh thân thể nguyên bản như bọt biển giống như mềm mại, có thể tùy ý thẩm thấu xuyên qua tầng không gian vách tường, cũng đã bị mủ lục quang mang nơi bao bọc, chặn lại sở hữu lỗ thủng.

Truyền tống loại pháp thuật, mất đi hiệu lực.

Mồ hôi từ gương mặt nhỏ xuống, tại mặt đất bằng phẳng bên trên tóe lên nhỏ bé bọt nước.

Cornell tay phải nắm thật chặt hắn pháp trượng, nhìn chăm chú phía trước trên tế đàn hắc bào Goblin.

Nho nhã trên gương mặt, lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Đây là ngươi tự tìm!"

Tay trái nâng lên, đặt trước ngực, năm ngón tay mở ra.

Vô hình tinh thần ý niệm trong không khí truyền đạo, ngón áp út, trên ngón trỏ hai viên khảm nạm có khác biệt bảo thạch chiếc nhẫn, theo thứ tự bắn ra ma pháp quang huy.

Ma pháp hạt tuần hoàn theo sớm đã chuẩn bị xong pháp thuật mô hình quy luật vận chuyển.

Một cái tay cầm cây gỗ, rít lên lấy phóng tới pháp sư Goblin, đột nhiên cảm giác dưới chân như bị phỏng.

Cúi đầu nhìn lại, là một đạo từ mặt đất vỡ ra đen nhánh vết cháy.

Không đợi cái này vụng về vô tri tầng dưới chót ma vật biết rõ ràng đây là cái gì, một giây sau, theo bỗng nhiên tóe phát hiện loá mắt ánh lửa.

Hung mãnh nóng rực hỏa diễm từ vết cháy bên trong phun ra ngoài, đem hắn tính cả phụ cận mười mấy con Goblin cùng nhau thôn phệ, hóa thành hình người ngọn đuốc.

Cũng tại vài giây đồng hồ thời điểm, cấp tốc lan tràn khuếch tán, trong huyệt động dựng lên một đạo uốn lượn vặn vẹo cao ngất diễm vách tường.

—— 4 hoàn, tố năng hệ, [ Hỏa Tường thuật  ] .

Chiến trường bị nháy mắt chia cắt.

Cùng lúc đó, đoàn kia tại Cornell ngón trỏ Pháp Giới tác dụng dưới, trống rỗng hiện lên xoay tròn hỏa diễm dòng xoáy, vậy cuối cùng ngưng tụ thành hình.

Toàn bộ huyệt động nhiệt độ tùy theo tăng vọt.

Trắng lóa Diễm Tâm hướng ngoại phóng xạ tầng tầng màu vỏ quýt sóng lửa, như lại chịu đến vô hình nào đó chi lực trói buộc, bị ngưng tụ ở một cái không nhìn thấy vật chứa bên trong, hình thành cao lớn mơ hồ hình người.

Không có ngũ quan, chỉ hai khối tại hỏa diễm bên trong lơ lửng không chừng than khối cấu thành trống rỗng quỷ dị đôi mắt, hai đầu roi dài giống như vặn vẹo thon dài cánh tay chập chờn vung vẩy, lưu lại từng sợi diễm lưu; nửa người dưới càng là đã không có "Chân "  khái niệm, chỉ còn lại một đoàn vòng xoáy giống như xoay tròn phun trào trụ thức hỏa diễm.

—— 5 hoàn, chú pháp hệ, [ triệu hoán nguyên tố sinh vật  ] :

Hỏa nguyên tố, khiêu chiến đẳng cấp 5.

Còn không có xong!

Tại dẫn động tay trái Pháp Giới phóng thích sớm đã dự trữ tốt pháp thuật đồng thời, Cornell vậy nhất tâm lưỡng dụng, liên thông ma võng, niệm tụng chú ngữ, đem ma lực rót vào đến pháp thuật mô hình ở trong.

Trong không khí bỗng nhiên hiển hiện nồng nặc lưu huỳnh mùi thối.

Ngang

Tràn ngập ngang ngược cùng hung tàn cuồng hống thanh âm, để trên trận cuồn cuộn lượn lờ hỏa diễm vặn vẹo.

Thân cao tám thước, như vượn thú giống như toàn thân khoác đầy quýt sắc lông tơ cơ bắp quái vật, từ không trung ầm vang rơi xuống.

Một đôi đủ để đem trưởng thành nhân loại như giòi bọ giống như bóp nát to lớn bàn tay, chuỳ sắt giống như gõ nện đất mặt, tùy theo hiển hiện giống mạng nhện vết rạn bị nghiền nát Goblin máu thịt lấp đầy.

—— 5 hoàn, chú pháp hệ, [ triệu hoán cao đẳng Ác Ma  ] :

Bagramon, khiêu chiến đẳng cấp 5.

Nguyên bản tràn ngập vô số Goblin, bị u lục lấp đầy lòng đất sào huyệt, trong chớp mắt bị xao động nóng hổi ánh lửa nơi bao bọc.

Cao ngất uốn lượn tường lửa thiêu đốt xua đuổi, đem trên trận Goblin chia cắt ra đến; Hỏa nguyên tố tại tường lửa trái phải gào thét xuyên qua, hai đầu diễm roi tùy ý huy động, đem thành đàn Goblin dung thành bốc khói thịt chín; Bagramon vốn là sinh sống ở trải rộng dung nham cùng biển máu vực sâu không đáy, đối với hỏa diễm có thiên nhiên kháng tính, thậm chí càng thêm hưng phấn, một quyền lại một quyền, đem vô số chỉ Goblin ép thành thịt băm.

Trên trận tình thế, chớp mắt đảo ngược.

Mà đổi thành một bên, tại xác nhận đã không có rút lui khả năng, trong đội người thi pháp ngăn cơn sóng dữ đồng thời.

Hai vị khác thành viên, vậy không hẹn mà cùng khai thác hành động.

Không có lâm trận câu thông, cũng không cần dư thừa giao lưu.

Xem như nhiều năm đồng đội, giờ khắc này bọn hắn, biểu hiện ra vô cùng quyết đoán cùng ăn ý.

Chỉ là căn cứ xem như đội ngũ hạch tâm pháp sư, chỗ thi phóng pháp thuật loại hình, cùng với tại chỗ bên trên tạo thành hiệu quả, liền rõ ràng biết được bản thân phải làm thứ gì.

Bao quát trước đây chưa hề rời đi pháp sư bên người nhân loại chiến sĩ, cùng tóc vàng Tinh linh một đợt, trái phải tách ra, dọc theo phía trước tường lửa chỉ dẫn con đường, từ hai bên phóng tới hắc bào Goblin.

Thanh Phong lôi cuốn thúy quang, Tinh linh tốc độ di chuyển tiêu thăng đến một loại tốc độ bất khả tư nghị, lóe ra hàn quang kiếm mảnh phảng phất ngay cả trong không khí hắc ám đều có thể đâm rách.

Sáng trong trơn bóng khuôn mặt bên trên, hiện ra như bụi gai giống như xanh biếc đường vân, tố chất thân thể cả người đột nhiên tăng lên một mảng lớn.

Nhưng lại duy trì lý trí, chân đạp Thanh Phong, tại hắc bào Goblin xung quanh du tẩu lôi kéo.

Bán thú nhân vết xe đổ, để hắn từ đầu đến cuối cùng đối phương bảo trì có một đoạn khoảng cách, không dễ dàng tới gần, mà lợi dụng thúy quang cùng kiếm phong ở tại hắc bào bên trên lưu lại từng đạo vết cắt.

Mơ hồ có thể nhìn thấy hắn phía dưới rướm máu vết thương.

Có hiệu quả rõ ràng.

Tựa hồ nhìn thấu địch nhân nội tình, Tinh linh loại này linh hoạt phương thức công kích, mấy hiệp xuống tới, lại thật làm cho hắc bào Goblin không có chỗ xuống tay.

Dù cho có được đủ để khiến bán thú nhân một kích mất mạng khoa trương lực bộc phát, đối mặt vô pháp bắt giữ thân hình đối thủ, cũng căn bản không phát huy ra.

Khô quắt thon gầy cánh tay đột nhiên vừa nhấc.

Ông

Sau lưng huyền không tự truyện trắng bạc thiết cầu bỗng nhiên gia tốc, tần suất thấp tiếng oanh minh trong không khí truyền vang.

Tinh linh trên thân, cái kia vốn là tại thúy quang tác dụng dưới miễn cưỡng ngăn cản trọng lực bỗng nhiên gấp bội, di động cao tốc bóng người vậy phảng phất lâm vào vũng bùn giống như nháy mắt chậm lại.

Còn không đợi hắc bào Goblin tiến một bước động tác, xen lẫn sắt mùi tanh cuồng phong cũng đã gào thét mà tới.

Thân mang toàn thân trọng giáp, một đường mạnh mẽ đâm tới, hơi chậm Tinh linh một bước chạy đến nhân loại chiến sĩ.

Tại ở gần địch nhân về sau ngay lập tức, cũng không có lựa chọn phát động công kích.

Mà là đối lực hút trọng áp hạ thân hình trệ chậm đồng đội, đột nhiên đảo ngược một lần chuôi kiếm trong tay.

Oanh

Trong chốc lát, tóc vàng Tinh linh động tác lại một lần nữa trở nên linh xảo mau lẹ, thậm chí càng nhanh!

Phảng phất ngay cả ban đầu bị trọng lực áp chế, cũng ở đây giờ phút này tiêu tán trống không.

Mà đổi thành một bên nhân loại chiến sĩ, cao lớn thân thể lại bỗng nhiên trầm xuống.

Hai chân hãm sâu mặt đất  liên đới lấy trên người thiết giáp, đều theo bỗng nhiên gấp bội trọng lực vặn vẹo áp súc, phát ra bén nhọn kêu tai tiếng vang.

Đúng là trong nháy mắt, đem Tinh linh trên thân thừa nhận sở hữu bổ sung trọng lực, đều chuyển dời đến trên người mình.

Mũi kiếm lạnh lẽo, thúy quang loá mắt.

Phát giác được thắng lợi Thiên Xứng đang theo một bên khác nghiêng.

Hắc bào Goblin vậy không còn giấu dốt.

Nguyên bản còng lưng thân thể gầy ốm đột nhiên bành trướng biến hình, khô quắt cơ bắp bơm phồng giống như trướng lên, khung xương khuếch trương kéo duỗi, hai cây chảy xuống nước bọt sắc bén răng nanh từ mũ trùm bên dưới nhô ra.

Trong chớp mắt, đã là hóa thành một đầu thân cao mười thước, toàn thân trải rộng dữ tợn vết sẹo, hình thể so một bên Bagramon còn muốn khôi ngô tráng kiện cự hình Bugbear.

Nguyên bản rộng rãi áo trùm mặc trên người, cũng trở thành chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm lên nửa người bó sát người áo đuôi ngắn.

Phong cách chiến đấu, càng là khác hẳn với hắn mục sư nghề nghiệp thân phận, tựa như dã man nhân giống như cuồng mãnh bạo lực, cánh tay huy động ở giữa mang theo trận trận mãnh liệt khí lưu.

Chỉ bất quá như Tinh linh như vậy linh xảo địch nhân loại hình, tựa hồ vừa vặn đụng phải đối phương thiếu khuyết.

Cùng biến thân trước đó không có gì khác nhau, chỉ là bị động được thừa nhận đối phương tổn thương.

Hung lệ vẩn đục thú mắt chỗ sâu lóe qua một vệt nhân tính hóa hào quang, trong lòng làm xuống quyết đoán.

Phát lực ở giữa thân thể đột nhiên hướng bên cạnh một nghiêng, tựa hồ mất đi trọng tâm liền muốn ngã xuống, bán cái sơ hở.

Dụ được Tinh linh gần sát.

Xoẹt

Kiếm quang lấp lóe, kiếm mảnh mặt ngoài nhiễm máu tươi, hắc bào Goblin bị chém đứt tráng kiện cánh tay phải bay lên cao cao, rơi trên mặt đất.

Nhưng cùng lúc đó, hắn kia một cái khác tay trái, nhưng cũng một mực kẹp lại tóc vàng Tinh linh cái cổ.

Dù là đến từ sau lưng nhân loại chiến sĩ trường kiếm đã xuyên qua bộ ngực của mình.

Vậy không chút do dự

Phát lực bóp nát.

Rống

Ngửa đầu gầm thét, điểm điểm lục quang từ hắn trong cổ họng phun ra ngoài, trên không trung tạo dựng thành phức tạp đường vân, đem hắc bào Goblin cùng đỉnh đầu hắn trắng bạc trang bị bao phủ ở bên trong.

Nơi xa, thời khắc chú ý trên trận tình thế Cornell phát giác được không trung quen thuộc đồ án.

Cổ tay phải vòng tay lấp lóe ngân quang.

Một cây quyển trục đã là rơi vào rồi bàn tay của hắn.

"Muốn chạy! ?"

Hai tay phát lực, đem quyển trục xé nát.

Nương theo lấy bỗng nhiên bắn ra ma pháp hạt, trong sào huyệt không gian bị khóa định.

Hắc bào Goblin đỉnh đầu lục quang pháp trận tiêu tán.

Cuồng hống lấy quay người, như muốn cầm trong tay thi thể coi như vũ khí.

Đồng đội sau khi chết không còn cần tiếp nhận trọng lực áp chế, thân thể vì đó chợt nhẹ nhân loại chiến sĩ, trầm mặc phát lực.

Xuyên qua địch nhân ngực hồng nâu thân kiếm ánh sáng nhạt lấp lóe, bỗng nhiên chọc lên.

Xoẹt

Huyết dịch dâng trào.

Hất lên tàn tạ màu đen áo khoác to lớn thi thể, ngột ngạt đổ xuống.

Sau lưng trên tế đàn, lơ lửng giữa không trung trắng bạc trang bị, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong không khí, chỉ còn lại như đom đóm giống như dập tắt điểm điểm u quang..