Chương 139: Gián đoạn

Chương 139: Gián đoạn

Chương 140: Gián đoạn

Mây đen chồng chất phảng phất liên miên dãy núi, xám dày tầng mây cuồn cuộn vẩy xuống màn mưa.

Óng ánh sáng long lanh giọt mưa rơi đến giữa không trung, bị kéo dài dâng cao tiếng sói tru bắt giữ, lôi kéo vò nát, chiếu rọi lấy lấp lóe sắc bén hàn quang màu sắt xám răng sói, hóa thành đầu sói gầm thét lúc dắt động hư ảo lông bờm.

Xùy

Do nước mưa cùng vụn cỏ bùn tinh tạo thành hung ác đầu sói, cắn xé, tại trên người địch nhân lưu lại một đạo hiện máu vết thương.

Lông tóc nồng đậm tráng kiện cánh tay như roi giống như từ một bên trong không khí rơi đập, móng nhọn khép lại, lại chỉ bắt đến hai cây vỡ vụn nhánh cỏ, cùng với đã đi xa sói tru mấy sợi âm cuối.

Một kích tức lui.

Dày đặc ủng da thật sâu lâm vào vũng bùn bãi cỏ ngoại ô, lui lại bước chân từ nhanh đến chậm, cuối cùng theo hai bên phiêu đãng rơi xuống lá vụn, cùng quanh thân lại một lần nữa bình tĩnh rơi xuống nước mưa, an ổn đứng vững.

"Hô. . . Hô. . ."

Lồng ngực chập trùng kịch liệt, từ lỗ mũi bên trong phun ra ngoài nóng hổi nóng hơi thở tại băng lãnh trong không khí ngưng kết xám trắng hơi nước.

Kana miệng lớn thở hào hển.

Chảy xuống nước mưa khuôn mặt phía trên nhìn không ra cái gì rõ ràng biểu lộ, chỉ có đôi kia phản chiếu phía trước khôi ngô bóng người tròng mắt đen nhánh, hiển lộ ra vô cùng chuyên chú.

Berg bị bóp nát đầu, chết đến mức không thể chết thêm; Adeline bị bộc phát trạng thái Bugbear một cái tát đánh bay, cũng đã trọng thương rời sân.

Bất quá ngắn ngủi mấy phút, tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Trong lúc nhất thời, trên trận có thể cùng bờm đỏ Bugbear chính diện tác chiến, vậy mà chỉ còn lại có chính mình.

Cùng là đồng đội nhiều ngày, hai người cùng mình quan hệ, không gọi được bao nhiêu thân mật, cũng có thể xem như bằng hữu.

Hắn giờ phút này cũng không có công phu vì Berg chết đi thương tiếc, hay là lo lắng Adeline thương thế.

Bờm đỏ kia như là như mưa to mãnh liệt thế công, cùng với chỉ cần hơi không chú ý bị quẹt tới một lần chính là trọng thương sắp chết áp lực thật lớn, đã làm cho hắn không thở nổi.

Dưới loại tình huống này, Kana thậm chí cũng không có cơ hội phóng ra [ chém xoáy  ]  chỉ là mượn nhờ [ răng săn  ]  mang tới siêu cường tính cơ động, tại trên người địch nhân lưu lại từng đạo nhìn không thấy hy vọng cạn ngắn vết thương, liền lại cấp tốc lùi lại.

—— vẻn vẹn hai giây trước mới vừa vặn dùng chém đầu trường kiếm tại đối phương eo cắt ra vết thương, lúc này đã tại hắn phía dưới cơ bắp nhúc nhích bỏ dở máu, nhanh chóng khép lại.

Từ Berg chết đi về sau, cùng Bugbear giao chiến bất quá mấy hiệp.

Cho Kana mang tới thể lực tiêu hao, cũng đã vượt qua trước đây tổng cộng.

Áp lực quá lớn!

To lớn thực lực sai biệt, cùng đồng đội liên tiếp rời trận, đổi một cái ý chí chẳng phải cứng cỏi người đi lên, sợ là đã triệt để mất đi chiến ý, bị Bugbear một quyền đạp nát sọ não.

Cũng chính là Kana sống lại một đời, thái độ, tâm chí các loại phương diện đều xảy ra cải biến, lúc này mới nương tựa theo [ răng săn  ]  bộc phát tốc độ, một mực chống đến hiện tại.

"Phá cục điểm ở đâu?"

Cùng đối phương tạm thời kéo dài khoảng cách.

Kana hai tay nắm chặt trường kiếm, thở hào hển, lại cũng không bình phục thể nội sôi trào mãnh liệt nhiệt huyết  mặc cho hắn tại trong mạch máu trào lên phồng lên.

Đại não lạ thường tỉnh táo, tỉ mỉ mà toàn diện nghĩ ngợi, phải làm thế nào thắng được trận chiến đấu này.

Hoặc là nói. . . Sống sót.

Nói đến, xuyên qua đến nay mặc dù giết không ít Goblin, nhưng giữa lẫn nhau trình độ tương đương, thậm chí đối với phương thực lực muốn thắng một bậc chiến đấu, Kana vậy trải qua mấy trận.

Xem như tổng kết ra một điểm, không biết chính xác hay không nông cạn kinh nghiệm.

Hắn thấy, loại tầng thứ này chiến đấu, song phương thực lực tổng hợp mạnh yếu đương nhiên phi thường trọng yếu.

Nhưng chân chính quyết định ai có thể sống đến cuối cùng, từ một phương khác trên thân cởi xuống trang bị xem như chiến lợi phẩm, lại là ngươi có thể hay không bắt lấy trong chiến đấu chớp mắt là qua ngắn ngủi cơ hội.

Dùng sở trường của mình, đánh xuyên đối phương thiếu khuyết.

Kana bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này hô hấp, suy nghĩ đối sách, liền chứng minh trước mắt Bugbear thực lực còn chưa đạt tới loại kia làm hắn vô pháp phản kháng trình độ.

"Vậy liền còn có cơ hội!"

Bờm đỏ nhục thể cực kì dũng mãnh, nhưng trên thân cũng không có mang giáp, lại da thịt độ mềm và dai khó mà bằng được sắt thép, năng lực phòng ngự có hạn.

Trước đó mấy hiệp, chém đầu trường kiếm sở dĩ không có thể lấy được hữu hiệu sát thương, là bởi vì lưu cho bản thân phát lực thời gian quá ngắn, thậm chí ngay cả [ chém xoáy  ]  đều dùng không ra.

Nếu như dành cho bản thân thi triển toàn lực cơ hội, hắn tự tin có thể có có thể phát huy.

Một phương diện khác, khôi ngô cường tráng như cơ bắp quái vật giống như dũng mãnh thân thể, để bờm đỏ tại độ linh hoạt phương diện cũng không như chính mình.

"Có lẽ có thể từ nơi này điểm ra phát?"

Kana đại não cấp tốc vận chuyển, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, vô số suy nghĩ trong đầu lóe qua.

"Đúng rồi, còn cần cẩn thận nó vừa rồi đem toàn bộ phòng tuyến đánh xuyên cái chủng loại kia bộc phát trạng thái!"

Toàn thân bao trùm năng lượng màu đỏ sậm là điềm báo, nhất định phải chú ý.

Lại cân nhắc đến đối phương chỗ có những khả năng khác còn chưa bại lộ năng lực, chiến đấu lúc muốn càng thêm cẩn thận, nhất định phải thời khắc lưu tâm, cũng đang xuất thủ chuẩn bị trước đường lui.

Kana thậm chí bắt đầu suy tính, trên người mình mang theo những cái kia trang bị, có thể ở sau đó trong chiến đấu có hiệu quả:

Kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ] . . . Mặc dù là vẻn vẹn có "Lam trang" nhưng trước mắt Bugbear hiển nhiên không phù hợp tổn thương tăng thêm địch nhân loại hình, sắc bén trình độ cùng phổ thông một tay kiếm không có khác nhau, lưu làm dự bị;

Trong túi eo ba cái dầu hỏa đạn. . . Có lẽ có dùng.

Tham khảo trước đó bờm đỏ tại hỏa diễm phế tích bên trong biểu hiện, coi như vô pháp tạo thành trọng thương, lúc tất yếu cũng có thể đưa đến kéo dài tác dụng.

Mặt khác, mấu chốt nhất, cũng là hắn chỉ còn lại một lá bài tẩy. . .

Ôi

Từ chiến trường bên ngoài đột nhiên vang lên thanh âm quen thuộc, ngột cắt đứt Kana suy nghĩ.

Dưới ánh mắt ý thức hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy vừa rồi bề bộn nhiều việc ứng phó xông vào thôn trang Goblin, mà khó mà thoát thân Abi, chẳng biết lúc nào, đã đi tới sân bãi biên giới.

Trên người hắn tràn đầy máu tươi, nhìn qua phá lệ thảm liệt.

Nhưng thông qua hắn miễn cưỡng được cho tinh thần đôi mắt, cùng với còn có thể tự do di động thân thể, có thể đánh giá ra hắn cũng không nhận được vết thương nặng đến đâu thế.

Trên người máu tươi đại bộ phận hẳn là đều thuộc về những cái kia đã chết đi da xanh Goblin.

Tự biết thực lực có hạn, Abi cũng không có xông vào chiến trường cho Kana cản trở.

Mà chỉ là thấp thân thể, nửa ngồi tại chỗ bên cạnh.

Trong tay, cầm một ống trống rỗng bình thủy tinh nhỏ.

Bên người, thì là nằm trên mặt đất, sắc mặt dần dần hồng nhuận, thân thể thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ Adeline.

Kana không khỏi sững sờ, trong đầu hồi tưởng lại bản thân trước đó tại luyện kim thuật sĩ tiệm thuốc, lần thứ nhất gặp gỡ Adeline lúc tràng cảnh.

"Đúng! Trên người nàng có một bình trị liệu dược thủy tới."

Vốn cho là mình vị này tiểu đội trưởng đã rời trận, không nghĩ tới vẫn còn có chuyển cơ.

Trong lòng hơi lỏng một hơi đồng thời, đã là lại hướng phía Bugbear phương hướng vọt tới.

Nhất định phải hấp dẫn địch nhân lực chú ý, vì Adeline khôi phục tranh thủ thời gian.

Mà đổi thành một bên Abi, cũng chỉ là trầm mặc canh giữ ở Adeline bên người, cảnh giác xung quanh khả năng xuất hiện Goblin.

Các thôn dân cùng Berg chết đi, tựa hồ để cái này vừa trở thành mạo hiểm giả không lâu nông thôn tiểu tử trưởng thành rất nhiều.

Không có phẫn hận, cũng không kịp bi thương.

Chỉ là đỉnh lấy đầy người thối máu, một mặt chết lặng.

Thẳng đến Adeline dần dần tại trị liệu dược thủy tác dụng dưới khôi phục năng lực hành động, tại xác nhận đối phương không cần trên tay mình kia mặt mộc thuẫn về sau.

Hướng về trên trận Berg thi thể, cùng chính cùng Bugbear triền đấu vì bọn họ tranh thủ thời gian Kana thật sâu nhìn một cái.

Xoay người, hướng trong thôn Goblin tiếng rít truyền tới phương hướng phóng đi.

Trạng thái tương đối kém, nhưng phía dưới kịch bản lại phi thường mấu chốt, không dám viết rồi.

Ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày mai sẽ đem trận chiến đấu này viết xong!.