Chương 140: Dẫn lực trung tâm

Chương 140: Dẫn lực trung tâm

Chương 141: Lực hút hạch tâm

Ông

Khí lưu gào thét rót vào lỗ tai, màng nhĩ rung động vang lên ong ong.

Di động cao tốc bên dưới không khí như bùn đầm giống như sền sệt trì trệ, bị nước mưa ướt nhẹp màu đen tóc rối kề sát trán, da dẻ mặt ngoài là mưa châu đánh rớt nhỏ bé nhói nhói.

Rừng cây, bãi cỏ ngoại ô cùng nơi xa mây đen dày đặc bầu trời, từ hai bên cấp tốc hướng sau lưng thối lui, trong tầm mắt bị kéo duỗi thành xanh đậm xám đen mơ hồ sắc mang.

Là [ răng săn  ]  tăng thêm bên dưới, kia tại thường nhân trong mắt như teleport, chớp mắt tan biến tại tại chỗ khoa trương tốc độ.

Sớm thành thói quen.

Vô số lần luyện tập, tăng lên đến lv3 độ thuần thục.

Để Kana đã dần dần thích ứng loại này, tựa như toàn bộ thế giới cũng vì đó đứng im ngưng kết trạng thái.

Cao độ tập trung lực chú ý, cùng đã đi tới "7" điểm nhanh nhẹn, để hắn có thể tại không tự giác bỏ qua quanh mình không quan hệ sự vật đồng thời, đem toàn bộ tâm thần tập trung đến trên người địch nhân.

Dù là trong tầm mắt cái khác, bởi vì thân thể di động cao tốc, chỉ còn lại từng khối lộn xộn mà không có ý nghĩa sắc khối, bên tai tràn ngập khí lưu rót tuôn ra tiếng ồn.

Bugbear kia khôi ngô to con bóng người, cho dù là dưới da bắp thịt bành trướng nhúc nhích, sau lưng đỏ thẫm lông bờm chập chờn lung lay, lại đều ở trong mắt Kana đều bị nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí bởi vì bài trừ sự vật khác ảnh hưởng, mà càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

Tới gần.

Thời gian dài nơi dừng chân tại đất trong huyệt tanh hôi hiểu rõ theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Trong phút chốc nắm chắc khoảng cách, tốc độ hơi chậm dần, thủ đoạn xoay chuyển, nguyên bản theo thân thể di động, mũi kiếm nghiêng hướng về sau điểm rơi chém đầu trường kiếm, đã là trong không khí xẹt qua một đạo màu xám sắt Hồ Quang.

Xoẹt

Huyết dịch bắn tung toé.

Bugbear kia mọc đầy nồng đậm lông bờm lưng phía trên, nhiều hơn một đạo máu thịt lâm ly vết thương.

Không giống với trước đó thăm dò giống như một kích tức lui, cái này đạo vết thương rất sâu, cứ thế để bờm đỏ đều phát ra rít lên một tiếng giống như kêu đau.

Thân thể quay lại, liền muốn hướng phía Kana nện xuống nó kia đủ để băng liệt nham thạch nắm đấm.

Nhưng chỉ là vừa vặn xoay chuyển eo, ngay cả cánh tay đều còn chưa tới kịp nâng lên.

Tóc đen bóng người liền lại tại tiếng sói tru lôi cuốn phía dưới, cấp tốc đi xa, thoát khỏi phạm vi công kích.

Đổi lại vừa rồi, bờm đỏ có lẽ sẽ không quan tâm, trực tiếp đuổi theo.

Thân thể cường hãn tố chất giao phó nó viễn siêu Kana tỉ lệ sai số.

Nó có thể bị chặt vô số bên dưới, nhưng chỉ cần đối phương nhất thời không cẩn thận, bị bản thân đánh trúng một quyền, liền không có khả năng lại như bây giờ như vậy đáng ghét tránh chuyển xê dịch.

Nhưng dưới mắt, kia theo nó nửa xoay người, từ bên cạnh truyền tới tiếng xé gió, lại để cho bờm đỏ không thể không dừng lại tại nguyên chỗ, chống lên cánh tay trái làm đón đỡ.

Phanh

Lấp lóe kim loại sáng bóng một tay chùy, lấy một loại quấy rối thức gõ nhẹ, rơi đập Bugbear mu bàn tay, phát ra trầm đục.

Adeline hộ giáp bên trên còn lưu lại nàng vừa rồi phun ra máu tươi, giờ phút này cũng đã khôi phục năng lực hành động, tham dự vào trong chiến đấu.

So sánh với có được [ răng săn  ]  có thể trong thời gian ngắn nhiều lần chuyển vị Kana, nàng không có đột tiến loại chiến kỹ.

Nhưng bản thân coi như không tệ thể chất, lại khiến nàng có thể gần sát Bugbear, cận thân tác chiến, vì đồng đội hấp dẫn cừu hận, chống đỡ mấy hiệp.

Mà nếu như như dưới mắt như vậy, đối mặt Bugbear như như mưa to mãnh liệt thế công liên tục bại lui, mắt thấy liền muốn chịu không được.

Quen thuộc mà kéo dài tiếng sói tru, liền sẽ lại một lần nữa tại bờm đỏ tầm mắt góc chết nơi vang lên.

Rống

Kana cùng Adeline thay phiên tiếp nhận ăn ý triền đấu, dường như để Bugbear cảm thấy vô cùng tức giận.

Cuồng hống sóng âm ở trong màn mưa đãng xuất trận trận gợn sóng, hai đầu tráng kiện cánh tay như roi giống như huy vũ một vòng, đem hai người bức lui.

Adeline sớm đã tại Kana yểm hộ sau đó rút lui mấy bước, nhẹ nhõm liền tránh ra công kích của đối phương;

Mà chính Kana, cũng chỉ là đến rồi cái dừng ngay, đồng thời lại một lần nữa phóng ra [ răng săn  ]  lùi lại.

Hô hấp ở giữa, một hiệp đã kết thúc.

Ánh mắt gấp chằm chằm phía trước cách đó không xa Bugbear, Kana thở hào hển thừa cơ khôi phục thể lực.

Tại cường độ cao trong chiến đấu tấp nập sử dụng chiến kỹ, đã để hai chân của hắn cùng eo sinh ra nhất định gánh vác, tê dại cảm tại cơ bắp chỗ sâu tràn ngập.

Còn ở vào có thể chịu được phạm vi bên trong.

Tới một mức độ nào đó, hắn hiện tại, so với trước kia muốn buông lỏng rất nhiều.

Nhiều Adeline trợ giúp, tuyệt không chỉ là "1+1=2" đơn giản như vậy.

Ở tại bọn hắn loại tầng thứ này trong chiến đấu, "Một đối một" cùng "Một đối hai" cho người áp lực, cơ hồ là khác biệt trời vực.

Có đồng đội chia sẻ cừu hận, để Kana không còn cần đem toàn bộ lực chú ý, tập trung đến né tránh động tác bên trong, động tác công kích cũng có thể hơi cấp tiến một chút, để cầu tạo thành càng nhiều sát thương.

Cả hai lẫn nhau chiếu ứng, cho dù có một người trong đó lâm vào khốn cảnh, một phương khác cũng có thể kịp thời chi viện.

Dưới tầm mắt ý thức hướng phía Adeline phương hướng nhìn lướt qua, thấy hắn trạng thái coi như tốt đẹp, trong lòng hơi lỏng khẩu khí.

Ngoài ý liệu, tại Abi trợ giúp bên dưới bị rót vào nguyên một bình trị liệu dược thủy Adeline, không chỉ có thân thể phương diện đạt được chữa trị, khôi phục hơn phân nửa chiến lực.

Ngay cả phương diện tinh thần đều giống như lấy được trị liệu, nguyên bản nhìn xem phá lệ vội vàng trạng thái, đúng là bình tĩnh lại, lại trở thành trước đây đối mặt Goblin lúc, trong tiểu đội đáng tin nhất đội trưởng.

Không chút nào liều lĩnh, lấy quấy rối chi viện làm chủ, giúp đỡ Kana trên người Bugbear lưu lại từng đạo vết thương.

Thắng lợi Thiên Xứng, tựa hồ chính ẩn ẩn hướng về phía bên mình nghiêng.

Kana nhưng không có mảy may buông lỏng cảnh giác ý tứ.

Nhìn tận mắt trước mắt cái này Bugbear, lấy sức một mình đụng nát phòng tuyến, trong chớp mắt trọng thương thực lực gần nhau thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp Adeline, tuỳ tiện ngược sát Berg.

Hắn tự nhiên biết rõ, muốn lấy đắc thắng lợi, còn lâu mới có được dưới mắt nhìn qua đơn giản như vậy.

Đang "hot" tông ý thức được nó thể lực đang bị hai người cắt giảm, thậm chí có chiến bại nguy hiểm thời điểm, mới là trận chiến đấu này thời khắc nguy hiểm nhất.

Đang suy nghĩ ở giữa, phía trước vừa mới đem Kana hai người bức lui Bugbear, lại đột nhiên lại có động tác.

Cũng không phải là tiến công, cũng không phải hướng phía bất kỳ bên nào khởi xướng truy kích.

Nguyên bản để màng nhĩ chấn đau nhọn kêu gầm thét, im bặt mà dừng.

Ngạc nhiên, kinh ngạc, hoảng sợ, sầu lo ...

Tấm kia tràn ngập lửa giận cùng phẫn hận mặt lông phía trên, bỗng dưng hiện ra một loại nhân tính hóa vẻ mặt phức tạp.

Sau đó liền gặp lấy bờm đỏ cũng không để ý trên trận chính cùng hắn giằng co hai người, bỗng nhiên quay đầu quay người, ánh mắt xa xa nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu, nó lúc đến phương hướng.

Kana cũng không tinh tường đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng thấy Bugbear như vậy phảng phất ra ngoài đánh đoàn, nhà bị trộm kinh ngạc thần thái, nếu như đối phương không còn nguyện ý tiếp tục chiến đấu, mà là lựa chọn trực tiếp rút lui, về nhà chi viện.

Hắn đem vui vẻ tiếp nhận.

Như thế cường độ chiến đấu, loại cấp độ thực lực này địch nhân, vốn cũng không phải là ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều còn chưa lấy được bản thân, hẳn là đối mặt.

Chỉ bất quá, đối phương trước đó hướng đám người thi phóng "Quần thể trào phúng" tựa hồ tồn tại có một loại nào đó tác dụng phụ, khiến cho bờm đỏ dù cho biểu hiện được lại như thế nào lo nghĩ, nhưng như cũ không có lựa chọn bỏ qua một bên chính tới chiến đấu hai người, một mình rút về.

Mà là lấy một loại "Dành thời gian kết thúc chiến đấu "  tư thái, trực tiếp xông về phía phía trước nó Adeline.

Không thể không nói, bờm đỏ tại trong lúc vội vã chọn lựa chính xác nhất mục tiêu.

Trình độ linh hoạt kém hơn một chút, cơ bắp lực lượng kém xa tít tắp, Adeline kia so phổ thông trưởng thành nam tính còn cường tráng hơn thân thể, tại bờm đỏ trước mặt là không nghi ngờ chút nào thế yếu.

Cơ hồ là toàn diện nghiền ép.

Nếu như không có đồng đội trợ giúp, để Adeline một mình đối mặt bật hết hỏa lực Bugbear, sợ là chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm phong phú miễn cưỡng chống nổi mấy hiệp, liền thua trận.

Nếu như muốn trong khoảng thời gian ngắn đem chiến đấu kết thúc, nàng chính là bờm đỏ đánh vỡ dưới mắt cân bằng chỗ đột phá.

Kana từ không có khả năng trơ mắt nhìn xem đồng đội lại một lần nữa bị thương nặng.

Cơ hồ tại Bugbear xoay người, đem phía sau lưng bại lộ cho mình một nháy mắt, hắn liền thi triển [ răng săn  ]  tại Đông Lang minh trong tiếng gào liền xông ra ngoài.

Nương theo lấy đột nhiên ngưng trệ hơi nén, giữa hai bên cách bị cấp tốc san bằng.

Trong con mắt người khoác lông dài khôi ngô bóng người cấp tốc phóng đại, cánh tay cong súc ở giữa, chém đầu trường kiếm đã là làm xong vung chặt mà ra chuẩn bị.

Chỉ còn chờ đối phương hướng Adeline phát ra công kích, mà không rảnh bận tâm sau lưng nháy mắt, bổ ra kia sắc bén lăng liệt một kiếm.

Mà cũng liền tại lúc này, một đuổi một chạy, bị Kana hai người kẹp ở giữa Bugbear, to con thân thể lại đột nhiên vì đó mà ngừng lại.

Oanh

Để cho xông nát phòng tuyến, va sụp phòng ốc màu đỏ sậm khí diễm, bỗng nhiên từ bờm đỏ mặt ngoài thân thể bắn ra.

Cũng lấy một loại chưa từng thấy qua phương thức, bom giống như ầm vang nổ tung.

Sóng khí cuồn cuộn, Kana chỉ cảm thấy trước mắt lóe qua một vệt nguy hiểm đỏ sậm hào quang, khiên đeo tay vô ý thức nâng lên gác ở trước ngực.

Một giây sau, chính là một cỗ to lớn đại lực từ khiên đeo tay bên trên truyền đến.

Bao khỏa toàn thân đầu sói hư ảnh bị chớp mắt tách ra, cả người bay ngược lấy trên không trung lăn lộn mấy vòng, mới lại tại cuối cùng khống chế ở thân thể trọng tâm, có chút chật vật hai chân rơi xuống đất.

Đầu gối uốn lượn, tay trái chạm đất ổn định thân hình, từ ngực bụng truyền tới kịch liệt cảm giác đau, để hắn dưới ánh mắt ý thức cúi đầu quét tới.

Đập vào mi mắt, là mặt ngoài quanh quẩn hồng quang, vặn vẹo biến hình giáp xích vòng sắt.

Thông qua trình độ hư hại cùng thân thể cảm thụ, có thể dự kiến, không chỉ là giáp xích, liền bên trong giáp da đều thu được nhất định hư hao.

Hai cái hộ giáp cộng lại cao đến gần 100 kim dâng cao giá bán tại trong đầu chợt lóe lên.

Không kịp đau lòng.

Kana tầm mắt nhìn về phía phía trước, thần sắc không khỏi trầm xuống.

Tin tức tốt là, Adeline vốn là ở vào tránh né trạng thái, phòng ngự đúng chỗ, bởi vậy cũng không có tại năng lượng trùng kích vào chịu đến quá nhiều tổn thương, trạng thái tốt đẹp.

Nhưng tin tức xấu lại là ...

Bugbear thừa dịp năng lượng bộc phát đem chính mình hai người bức lui ngắn ngủi một lát, đã là vọt tới chiến trường một bên khác, nhặt về vũ khí của nó.

—— chuôi này mặt ngoài có khắc khắc rỗng trắng xám gậy xương.

Ông

Là đỏ sậm khí diễm mãnh liệt sôi trào lúc phát ra tiếng ồn.

Kana trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

"Cẩn thận!"

Lớn tiếng nhắc nhở lấy, thân thể đã là lại một lần nữa tại tiếng sói tru bên trong khởi động.

Đáp lại hắn, là Bugbear tại khí diễm gia trì bên dưới bỗng nhiên tăng lên tốc độ, cùng gậy xương gào thét vận may lưu chen qua trống rỗng, phát ra như hài nhi ai khóc quỷ dị tiếng vang.

Cực kì cổ quái, kia vốn chỉ là nghe làm cho người có chút khó chịu thanh âm, giờ phút này lại cùng bờm đỏ tiếng gầm, cùng khí diễm bốc lên xa xa vù vù dung hợp lại với nhau.

Xuyên thấu lỗ tai, tại xoang đầu bên trong không ngừng quanh quẩn.

Ý thức nháy mắt mơ hồ.

"Không thích hợp!"

Phát giác được gậy xương quỷ dị âm thanh tựa hồ tồn tại có một loại nào đó hỗn loạn tâm trí tác dụng, Kana thừa dịp ý chí còn không có luân hãm, tay trái lúc này mò về eo túi.

Năm ngón tay bóp, sớm đã chuẩn bị kỹ càng, trên thân mang theo toàn bộ ba cái dầu hỏa đạn, đã là bị hắn hướng phía bờm đỏ trên thân ném đi.

Ầm ầm ——

Vẩn đục bụi cùng đen nhánh dầu mỡ theo Hỏa tinh bỗng nhiên bạo liệt, mãnh liệt ánh lửa chỉ một thoáng đem Bugbear thân thể thôn phệ.

Mơ hồ vặn vẹo ý thức đột nhiên một thanh, Adeline đôi mắt khôi phục thần thái.

Đối mặt chính hướng nàng lồng ngực rơi đập trắng xám gậy xương, hai tay chuỳ sắt giao nhau ngăn tại trước người.

Keng

Kim loại va chạm thanh thúy tiếng vang tại chỗ bên trên vang lên.

Chói mắt máu tươi từ Adeline trong miệng ngăn không được phun ra ngoài, lồng ngực lõm, cả người như vải rách túi giống như bay ngược mà ra, tại tóe lên bùn tinh bên trong lăn xuống mặt đất.

Thảo

Trong lòng thầm mắng một tiếng, Kana tốc độ không giảm chút nào, hướng phía bờm đỏ cấp tốc phóng đi.

Bugbear lực lượng cơ thể dù sao quá dũng mãnh, cũng ở trong tối hồng khí diễm gia trì bên dưới thu được viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả lực bộc phát.

Cho dù ở hắn kia ba viên dầu hỏa đạn quấy nhiễu bên dưới, Adeline tại thời khắc mấu chốt khôi phục thần trí, làm ra phòng ngự động tác.

Nhưng cuối cùng vẫn là bị gậy xương chính diện đập trúng, trọng thương rời trận.

Mà lúc này cách nàng uống hết kia bình trị liệu dược thủy, cũng mới bất quá mấy phút.

Kana trên thân còn có hàng tồn, nhưng ở dưới mắt loại này mỗi một giây đều quyết định sinh tử khẩn trương thời khắc, căn bản không có khả năng có cơ hội vì đã mất đi ý thức đối phương trút xuống.

Hắn hiện tại, có thể có dựa vào, chỉ có trong tay băng lãnh kiếm sắt.

Nhiều lông nhược hỏa.

Trong tầm mắt Bugbear, ngay tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới gào rú giãy dụa, hai đầu ấu thụ giống như tráng kiện cánh tay lung tung huy động mang theo trận trận khí lưu.

Từ trời Khung Lạc bên dưới, liên miên không dứt màn mưa, cùng mặt ngoài thân thể đỏ sậm năng lượng, chính để cho trên người lượn quanh hỏa diễm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc dập tắt.

Giờ khắc này Kana, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

"Liền lần này rồi."

Đây là hắn vẻn vẹn có cơ hội.

Tại mất đi đồng đội kiềm chế tình huống dưới, mình cùng bờm đỏ chiến đấu đem lại một lần nữa trở lại trước đó như vậy mệt mỏi tránh né, khó mà tạo thành hữu hiệu sát thương tình trạng.

Thậm chí bởi vì bản thân thể lực dần dần hạ xuống, cùng Bugbear đột nhiên bộc phát cuồng bạo trạng thái, mà càng thêm hung hiểm tuyệt vọng, khó mà lật bàn.

Muốn chuyển bại thành thắng, xoay chuyển thế cục.

Muốn sống sót.

Dưới mắt, là Kana cơ hội cuối cùng.

Không chút do dự.

Hắn, xốc lên bản thân cuối cùng một lá bài tẩy.

—— đến từ Halfling thần quyến, Kana trên thân vẻn vẹn có "Sử thi (phấn)" đạo cụ, tên là [ tiền xu Vận Mệnh  ]  kỳ huyễn tạo vật, bị hắn nắm chặt tại đầu ngón tay.

"Đinh linh linh."

{ đồng thau sắc tiền, bị hắn tại di động cao tốc bên trong bỗng nhiên quăng lên, xuyên qua màn mưa, kim loại mặt ngoài cùng băng lãnh không khí ma sát, phát ra nhỏ bé nhưng lại cực rõ ràng giòn vang. }

Do mưa nhảm cùng lá vụn tạo thành đầu sói hư ảnh gào thét mà qua, toàn bộ tâm niệm, sở hữu lực lượng, trong nháy mắt bị tụ tập đến một đợt, tăng vọt đến cực hạn.

{ vẩy ra hạt mưa va chạm vỡ nát hóa thành óng ánh bọt nước, đồng tệ xoay chuyển tăng lên, mơ hồ tóc dài nữ nhân ảnh chân dung cùng theo gió tung bay áo choàng, hai mặt thay nhau thay phiên. }

Thân hình gấp bỗng nhiên, dính đầy thổ nhưỡng ủng da tại vũng bùn mặt đất lưu lại thật sâu vết lõm, đầu gối uốn lượn, xương cốt va chạm Chi Chi rung động.

Đem [ răng săn  ]  ban cho xung kích quán tính, hóa thành kéo theo cánh tay xoay chuyển mạnh mẽ lực đạo.

[  chém xoáy  ] !

{ tiền xu bay lên đến điểm cao nhất, ngắn ngủi lơ lửng.

Tại trọng lực lôi kéo bên trong, trải hạ xuống quỹ tích.

Khúc xạ màu xám sắt kiếm quang hạt mưa ung dung đãng rơi, chính nhỏ tại đồng tệ chính diện tượng người phía trên.

Ngân quang chớp lên.

Tóc dài nữ nhân nguyên bản mơ hồ khuôn mặt một cái chớp mắt rõ ràng.

Ngồi cao tại Thần quốc bên trong nữ thần May Mắn ngưng mắt cụp mắt, quăng tới tươi đẹp tò mò tầm mắt.

Mệnh vận chi huyền kích thích rung động, gần như tại không nhỏ bé xác suất bị vô hạn phóng đại.

"Kỳ tích" vì vậy mà phát động. }

Màu xám sắt sắc bén Hồ Quang bị kéo thành rồi một đầu uốn lượn tuyến.

Nhưng lại tại sắp xé rách da lông, chém vào máu thịt trước một giây.

Chớp mắt đình trệ.

Không gian vặn vẹo phảng phất vòng xoáy.

Màu bạc trắng hình bầu dục hình cầu, giống như là một đầu tại thời gian sông dài nhô ra mặt nước hô hấp cá heo, trống rỗng hiển hiện.

Cao độ tập trung lực chú ý, để Kana tại ngắn ngủi bất quá chớp mắt thời gian bên trong, bắt được chút Hứa Tín hơi thở:

...

[ "Titan cuống rốn" II hình - lực hút hạch tâm  ]

Chủng loại: Đạo cụ

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Thông qua siêu dẫn vòng động thái điều chỉnh độ cong tham số, là người công trường trọng lực tạo ra hệ thống đầu mối trang bị.

Ghi chú:

"Cảnh cáo! Độ cong neo điểm ngay tại chếch đi, thời không tính liên tục hệ số sụp đổ đến 0. 3 ... (tạp âm cùng máy móc khiếu gọi) ... Khởi động lại hài Pochi điểm thất bại!"

"Gặp quỷ, đây là cái gì địa phương quỷ quái! ?"

...

Không kịp tiêu hóa chỗ đã thấy tin tức, càng không có thu lực khả năng.

Một giây sau, bị vận mệnh bàn tay vô hình từ thời không toái lưu bên trong bắt được "Lực hút hạch tâm" đã là một lần nữa rút về vặn vẹo không gian kỳ trong động.

Mà Kana lưỡi kiếm, nhưng cũng tại trắng bạc trang bị sắp biến mất trước một khắc.

Rơi vào nó kia toả ra xanh thẳm ánh sáng nhạt, trải rộng cổ quái đường vân kim loại mặt ngoài.

Đông

Thời không tại thời khắc này ngưng kết.

Vô hình lực hút loạn lưu bắn ra trào dâng.

Nước mưa bỗng dưng lơ lửng giữa không trung, lại bỗng nhiên hướng phía phương hướng ngược bay thẳng bầu trời, trọng lực tựa như trong nháy mắt đảo ngược.

Rơi xuống hạt mưa cùng xông lên giọt nước va chạm, trong không khí tóe lên vô số thật nhỏ óng ánh mưa hoa, toàn bộ sân bãi giữa không trung lập tức chỉ còn lại một mảnh trắng bạc.

{ đồng thau tiền xu xoay chuyển hạ lạc, nhẹ nhàng rơi tại trên mặt đất bên trong. }

Khôi ngô to con thân thể chậm rãi đổ xuống, lộ ra sau người tay cầm trường kiếm, thần sắc hoảng hốt tóc đen bóng người.

Kana đứng tại chỗ, một cỗ không biết xuất xứ dồi dào lực lượng, trên thân thể bên dưới tùy ý cọ rửa.

Trước mắt lóe qua, là từ hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, trước đó chưa từng có, đại lượng hơi mờ ký tự.

Tiểu Ngũ ngàn chữ cho ta từ giữa trưa làm đến hiện tại ...

Thật sự đốt hết, mọi người!.