Chương 141: 【 Chức nghiệp cấp bậc 】: 1

Chương 141: 【 Chức nghiệp cấp bậc 】: 1

Chương 142: [ nghề nghiệp đẳng cấp  ] : 1

Rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả Kana lúc này cảm thụ.

Trình độ nào đó, thuận theo lưỡi kiếm chém xuống lực hút hạch tâm, vô hình gợn sóng bắn ra truyền vang.

Ý thức của hắn liền tùy theo thoát ly hiện thực, tiến vào một loại nào đó thế giới vi mô.

Hết thảy trước mắt, bãi cỏ ngoại ô xanh đậm, tầng mây xám xịt, máu tươi đỏ thắm ... Đều bị đơn giản mà bản nguyên Hắc Bạch thay thế.

Trong tầm mắt sở hữu sự vật, đều chỉ còn lại mơ hồ hình dáng.

Cùng với, kia như không khí giống như tràn ngập tại mỗi một chỗ góc khuất lực hút gợn sóng.

Toàn bộ thế giới, hắn vị trí mảnh không gian này, trong nháy mắt này giống như là trở thành một mảnh lập thể mà trừu tượng mặt nước.

Để không gian bọc vào hết thảy vật thể, tại "Mặt nước" bên trên nhấc lên tầng tầng tỉ mỉ gợn sóng.

Kana không nhìn thấy trong không khí như ngân màn giống như liên miên rơi xuống hạt mưa, thậm chí ngay cả giọt nước rơi xuống nước mặt ngoài thân thể cảm giác lạnh như băng cũng có chỗ yếu bớt.

Nhưng hắn có thể lấy một loại khác trước đây chưa từng gặp thị giác, cảm nhận được rõ ràng theo giọt mưa hạ lạc, kia quay chung quanh ở tại bên cạnh, hướng xung quanh từng vòng từng vòng dập dờn khuếch tán lực hút gợn sóng.

Lá rụng, vụn cỏ, địch nhân chậm rãi ngã về phía sau thi thể ... Giữa lẫn nhau tại "Mặt nước" bên trên dập dờn mà ra gợn sóng va chạm trùng điệp, hóa thành vô số lộn xộn mà có thứ tự, ẩn chứa một loại nào đó quy luật phức tạp đường nét, dây dưa lôi kéo.

Giờ khắc này Kana, cảm thấy mình thấy được bản chất của thế giới.

Nếu như nói trước đây dựa theo dã pháp sư bút ký, chỗ nếm thử luyện tập [ trọng lực nén chắc  ]  lúc lấy được tiến triển, là thoáng nhìn một góc của băng sơn.

Kia dưới mắt hắn, giống như là bò đến băng sơn đỉnh tiêm, trông thấy phía dưới rộng lớn vô ngần mở mang băng nguyên, thấy thấy đỉnh đầu mênh mông vô biên thanh lãnh bầu trời.

Kana ý đồ dùng hắn kia mộc mạc mà nông cạn tri thức cùng kỹ xảo, đi phân tích nghiên cứu bản thân chỗ đã thấy cảnh tượng kỳ dị.

Nhưng chỉ là hơi suy nghĩ, nháy mắt tràn vào đại não lượng rất lớn tin tức, liền đem hắn ý thức nuốt mất.

Nếu như đổi lại thế giới này tùy tiện một cái những người khác tới, loại này gặp phải nhiều lắm là xem như khai thác tầm mắt, tại trong tửu quán khoác lác thời điểm thêm một cái đề tài nói chuyện.

Nhưng Kana khác biệt.

Đến từ hiện đại khoa kỹ thế giới, gần hai mươi năm học tập kiếp sống, để hắn thiên nhiên liền có được một loại khác biệt với thế giới này thổ dân khoa học thị giác.

Mặc dù cũng không tinh tường trong đó nguyên lý cụ thể, cũng chưa từng xâm nhập nghiên cứu.

Nhưng sách giáo khoa bên trên viên kia rơi đập tại nam nhân đỉnh đầu táo đỏ, nhưng thủy chung cùng sự tươi đẹp tuổi thơ sinh hoạt một đợt, bị khắc ở trí nhớ của hắn chỗ sâu.

Tinh cầu quay quanh, triều tịch cùng lực hút ... Dù là tại về sau nhiều năm công sở kiếp sống bên trong chưa bao giờ có đất dụng võ, những cơ sở này tri thức, từ lâu theo vô số đề thi cùng dùng hết bút mực, bị thật sâu khắc vào não hải.

Lại thêm luyện tập [ trọng lực nén chắc  ]  lúc một chút nhỏ nhặt không đáng kể nho nhỏ kinh nghiệm.

Những cái kia tự đại trong đầu cọ rửa mà qua lượng rất lớn tin tức, bị động, để hắn hấp thu trong đó một phần nhỏ.

Cũng lấy một loại những thứ khác phương thức, vĩnh viễn ở lại Kana trong thân thể.

Đinh

"Độ thuần thục +1 "

"[  trọng lực nén chắc  ] (phiên bản đơn giản hóa)→ [  lực hút chưởng khống  ] lv1: (1  ∕ 100) "

"Kiểm tra đo lường đến đã nắm giữ ba môn chiến kỹ: [ chém xoáy  ] lv5(max) [ răng săn  ] lv3, [ lực hút chưởng khống  ] lv1."

"Nhận chức điều kiện thỏa mãn, ngay tại tự động kiểm tra thích hợp nghề nghiệp ..."

"Kiểm tra hoàn tất!"

...

1. [ chiến sĩ  ]

Phù hợp trình độ: 7 3.33%

Dẫn hướng hạch tâm: [ chém xoáy  ]  [ bậc thầy chặt chém  ]

Yếu tố: Võ nghệ, thể chất, thuẫn giáp sở trường

...

2. [ người tuần rừng nắng sớm  ]

Phù hợp trình độ: 26. 17%

Dẫn hướng hạch tâm: [ răng săn  ]  [ người tắm rửa ánh sáng  ]

Yếu tố: Thánh Quang, đông lạnh lâm, khinh thân

...

3. [ sắt đúc lực sĩ  ]

Phù hợp trình độ: 16. 6%

Dẫn hướng hạch tâm: [ xương đồng da sắt  ]  lưu hồ tích lộ (ẩn tàng)

Yếu tố: Phòng ngự, Linh Yêu, thọ mệnh

...

4. [ Vẫn Nhận du liệp  ]

Phù hợp trình độ: 120%

Dẫn hướng hạch tâm: [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  [ lực hút chưởng khống  ]  [ bậc thầy chặt chém  ]...

Yếu tố: Lực hút, xuyên qua, bộc phát, cơ động

...

Đinh

"Kiểm tra đo lường đến hoàn mỹ độ phù hợp tuyển hạng."

"Đã khóa chặt!"

"Tự động nhận chức bên trong ..."

...

Phanh

Toả ra nhiệt khí đỏ thắm máu tươi, tự thương hại nơi cửa không ngừng hướng ngoại dâng trào.

Tại lưỡi kiếm cùng trắng bạc thiết cầu đụng nhau lúc chỗ bắn ra lực hút sóng trùng kích vào, bị oanh nát đầu Bugbear thi thể, chậm rãi hướng về sau đổ xuống, cùng mặt đất va chạm, phát ra nặng nề trầm đục.

Trước người trong không khí, còn lưu lại thời không kỳ động tan biến sau mơ hồ vặn vẹo.

Lấy Kana thân thể làm trung tâm, bán kính 50 thước mặt đất, lấy một loại tiêu chuẩn nhất hình tròn, bị bắn ra lực hút loạn lưu mài thành trụi lủi đất bằng.

Chỉ còn lại nâu đen ướt át bùn nhưỡng, cùng bị ép thành vụn vặt thực vật thân nhảm.

Màu xám sắt chém đầu trường kiếm, đâm sâu tiến mặt đất, một mực chống đỡ lấy người sử dụng nó.

Chuôi này đến từ tiệm thợ rèn bên trong tro bụi chồng chen góc khuất, người chế tạo trong mắt "Thất bại phẩm" .

Tại bị coi như phế liệu đưa vào lò luyện trùng luyện một ngày trước, gặp vừa mới kết thúc mình ở thế giới này chuyến thứ nhất nhiệm vụ, túng quẫn mà bức thiết tìm kiếm lấy tiện tay vũ khí Kana.

Thông qua thuộc tính bảng, phát giác được nó đặc thù.

Mua xuống.

Cũng một mực bầu bạn đến bây giờ.

50% bền bỉ tăng thêm, để thanh trường kiếm này tại thuộc tính bảng bên trên danh xưng, thu được "Kiên cố "  tiền tố.

Cho dù bị chủ nhân dùng hết lực khí toàn thân, cùng từ thời không loạn lưu bên trong nhảy ra lực hút hạch tâm mãnh liệt va chạm.

Tại so Bugbear thêm gần khoảng cách, chính diện tiếp nhận lực hút gợn sóng xung kích.

Như cũ tại tiền xu Vận Mệnh còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất tình huống dưới, "May mắn" duy trì thân kiếm hoàn hảo.

Có thể dự kiến, còn đem bầu bạn nó vị kia mọc ra mái tóc màu đen người sử dụng, vượt qua thứ hai, thứ ba ... Càng nhiều hơn một trăm ngày.

Kana không có thời gian kiểm tra hắn vũ khí chủ lực phải chăng chịu đến tổn thương.

Thậm chí ngay cả vừa rồi cơ hồ khiến bản thân lâm vào tuyệt cảnh địch nhân, cũng chỉ là mượn khóe mắt liếc qua, xác nhận đã triệt để chết đi, không có phục sinh khả năng, liền không còn quan tâm.

Một cỗ như suối nước nóng giống như dòng nước ấm, đang không ngừng cọ rửa cường hóa lấy thân thể của hắn.

Thân thể bành trướng lại áp súc, chỉnh thể bề ngoài nhìn qua không có cái gì biến hoá quá lớn.

Nhưng y giáp che giấu bên dưới trong thân thể bên trong, cơ bắp càng thêm rắn chắc, khung xương càng thêm chặt chẽ, ngay cả tim đập đến độ tựa hồ trở nên hữu lực rất nhiều, bành trướng nhiệt huyết tại thể nội chảy xuôi.

Giờ khắc này, nếu có người có thể đến gần, tiến vào trên trận khối này bị lực hút san bằng hình tròn mặt đất, đi tới phụ cận.

Liền sẽ ngạc nhiên phát hiện, thân thể của mình trọng lượng, theo dần dần tới gần mà chậm rãi giảm bớt, phảng phất nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể nhảy đến trên trời.

Nước mưa vẫn như cũ.

Tối tăm mờ mịt mưa to đem toàn bộ thế giới bao phủ, trong không khí tràn ngập nồng nặc hơi nước.

Kana hai tay ngã cầm chuôi kiếm, dùng trường kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình.

Trán ướt át màu đen tóc rối không gió mà bay.

Đá vụn, bùn điểm, hạt cỏ, thậm chí là những cái kia vốn nên rơi ở trên người hắn nước mưa.

Giờ phút này lại giống như là bị vô hình nào đó chi lực, ngăn cách ở da dẻ bên ngoài.

So với ngoại giới cuồng bạo mãnh liệt mưa to, lấy một loại tương phản cảm cực mạnh phương thức.

Lơ lửng giữa không trung ở trong.

Phảng phất vũ trụ thiên thể tinh hệ, lấy Kana thân thể làm trung tâm, ổn định chậm rãi quay quanh.

Tròng mắt đen nhánh bên trong, là ở mấy hơi thở tạm dừng về sau, tiếp tục lóe lên hơi mờ ký tự.

Đinh

"Nhận chức thành công!"

"Nghề nghiệp đẳng cấp đã thu hoạch!"

"—— [  Vẫn Nhận du liệp  ] lv1 "

"Lực lượng +1 "

"Nhanh nhẹn +1 "

"Cảm giác +2 "

"Sở trường: [ triều tịch định hình  ]  [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  đã thu hoạch!"

"Chiến kỹ: [ dẫn lực thực khắc  ]  tăng thêm hoàn tất!"

...

Thở dốc biên độ tại thể nội dâng lên cường hóa lực lượng tác dụng dưới dần dần giảm bớt, nguyên bản tại gợn sóng trùng kích vào có vẻ hơi hoảng hốt tròng mắt đen nhánh cũng theo đó hoàn hồn.

"Nghề nghiệp đẳng cấp '1'..."

"Ta thành chức nghiệp giả rồi?"

Kana ở trong lòng thì thầm nói.

Chảy xuống nước mưa khuôn mặt phía trên, hiển lộ ra một vệt nồng nặc không dám tin.

Thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp yêu cầu thứ ba môn chiến kỹ ngay cả cái bóng cũng không thấy, [ trọng lực nén chắc  ]  luyện tập cũng chỉ là mang thử một lần, thuận tiện rèn luyện một chút bản thân năng lực nhận biết tâm thái, căn bản không có ôm bao nhiêu kỳ vọng.

Vốn còn nghĩ nhiều tích lũy ít tiền, thuê một vị tương quan lĩnh vực nghề nghiệp đạo sư, sau đó lấy dã man nhân Freigang truyền thụ cho [ răng săn  ]  làm cơ sở, hướng "Chiến sĩ" hoặc là "Dã man nhân" phương hướng đi.

Nhưng không nghĩ tới, chỉ là một chuyến lấy đề cao chiến kỹ độ thuần thục, thuận tiện kiếm chút tiền làm mục đích phổ thông Goblin tiễu trừ nhiệm vụ.

Lại gặp nhiều như vậy khó khăn trắc trở, cùng với ...

Viễn siêu dự liệu thu hoạch.

Kana lực chú ý đột nhiên tập trung, tại quanh thân vờn quanh nước mưa cùng vụn cỏ bên trong, nhìn chăm chú trong tay thân kiếm bóng ngược.

Gọi ra thuộc tính bảng:

...

[  tính danh  ] : Kana

[  nghề nghiệp  ] :

Vẫn Nhận du liệp lv1

[  thuộc tính  ] :

Lực lượng: 7

Nhanh nhẹn: 8

Thể chất: 8

Trí lực: 5

Cảm giác: 7

Mị lực: 5

[  sở trường  ] :

Bậc thầy chặt chém, xương đồng da sắt, người tắm rửa ánh sáng, triều tịch định hình, dẫn tâm tầm nhìn

[  kỹ năng  ] :

Chém xoáy lv5(Max) răng săn lv3(3  ∕ 100) lực hút chưởng khống lv1(1  ∕ 100) dẫn lực thực khắc lv1(0  ∕ 100)

[  trang bị  ∕  đạo cụ  ] :

Lằn sinh tử, kiên cố chém đầu trường kiếm, Thanh Tùng, tiền xu Vận Mệnh (sử dụng số lần: 2) khiên đeo tay Vảy Rắn (lâm thời)

...

Kana ánh mắt tại thuộc tính bảng bên trên quét qua, đặc biệt tại "Thuộc tính" cùng "Sở trường" "Kỹ năng" cột phá lệ dừng lại.

So sánh vừa xuyên qua lúc, thân thể thuộc tính đằng sau đi theo kia một nhóm lớn "5" .

Hiện tại hắn sáu chiều thuộc tính, không thể nghi ngờ đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà [ Vẫn Nhận du liệp  ]  thành công nhận chức, càng trực tiếp vì đó cung cấp cao đến "4" điểm điểm thuộc tính, cùng hai hạng sở trường, một môn chiến kỹ.

Vậy cho đến lúc này, cảm thụ được toàn thân trên dưới vô cùng nhẹ nhàng, tràn ngập lực lượng thân thể.

Kana mới chính thức bản thân cảm nhận được, những cái kia tại trong tửu quán cao đàm khoát luận tầng dưới chót mạo hiểm giả, mỗi khi thảo luận đến "Chức nghiệp giả" tương quan chủ đề lúc, trên mặt đều sẽ lộ ra ao ước mà hướng tới biểu lộ nguyên nhân.

Trong lòng chảy xuôi, là không có gì sánh kịp cảm giác thành tựu.

Còn chưa kịp tinh tế phân tích

Theo ý thức trở lại hiện thực, xung quanh trong thôn trang, các thôn dân tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, vậy từ băng lãnh trong không khí một lần nữa tràn vào lỗ tai.

Suy nghĩ lập tức trì trệ.

Xùy

Dùng sức đem chém đầu trường kiếm từ bị nước mưa thấm ướt vũng bùn trong lòng đất rút lên, mang theo mấy điểm bùn tinh.

Quanh thân nguyên bản như vệ tinh giống như vờn quanh nhỏ bé vật thể vậy ào ào rơi xuống.

Da dẻ mặt ngoài lại một lần nữa truyền đến giọt mưa lạnh buốt xúc cảm.

Dưới tầm mắt dời, hướng phía trước nằm xuống đất, đầu bị nổ nát vụn, đã triệt để ngỏm rồi Bugbear liếc qua.

Kana bỗng nhiên xoay người, hướng phía biên giới chiến trường phương hướng chạy tới.

Adeline bị thương nặng, không rõ sống chết, hắn phải đi xác nhận một chút bản thân vị đội trưởng này tình huống.

Chỉ cần không chết, miệng hắn trong túi còn tồn lấy một bình không có mở ra trị liệu dược thủy.

Kéo lại mệnh hẳn là không vấn đề gì.

Xem như may mắn.

Kana ném ra kia ba cái dầu hỏa đạn, đối với trên thân lông tóc rậm rạp Bugbear có hiệu quả rõ ràng, tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới không có truy kích.

Mà nhắc nhở của hắn, cũng cho Adeline nhất định phản ứng thời gian, khẩn cấp đưa nàng kia hai thanh một tay chùy bảo hộ ở trước người.

Khiến cho hắn mặc dù chính diện bị Bugbear trắng xám gậy xương đập trúng, nhưng không có bị mất mạng tại chỗ.

Lúc này chính dựa vào khối bị đốt đến cháy đen nhà gỗ tàn vách tường, khá chật vật nằm ngồi dưới đất.

Sắc mặt tái nhợt mà thở gấp khí, khóe miệng có lưu vết máu, một cái tay nhẹ đắp nàng băng liệt trước ngực hộ giáp.

Bên chân thì rơi hai thanh cầm nắm chuôi bẻ gãy, chùy mặt vặn vẹo, tổn hại trình độ nghiêm trọng một tay chùy.

Hiển nhiên là cần đại tu hoặc là thay mới.

Vừa rồi tại trạng thái trọng thương bên trong khôi phục ý thức, đừng nói là xa xa chiến trường, liền ngay cả chạy tới Kana, Adeline đều dựa vào lấy tường, híp mắt phản ứng một hồi lâu, mới nhận ra đối phương.

Ngươi

Bờ môi mấp máy, suy yếu mà khàn khàn giọng nói từ nàng kia bị máu loãng nhuộm đỏ đôi môi ở giữa gạt ra.

Nhưng chỉ vừa mới phun ra một chữ.

Adeline loại kia trắng xám không có chút huyết sắc nào khuôn mặt phía trên, lại lộ ra phi thường vội vàng biểu lộ.

"Nó đâu? Con kia Bugbear?"

"Rút lui sao, vẫn là ..."

Có nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm, nàng phi thường tinh tường Bugbear loại sinh vật này tính cách.

Bình thường nhìn qua khả năng lộ ra lười nhác mà lười biếng, ngay cả sào huyệt đều không thế nào ra ngoài, chỉ làm cho thủ hạ Goblin tiểu đệ săn bắt cung cấp cơm nước.

Nhưng nếu như thật xác định con mồi, thậm chí tới xảy ra chiến đấu, đó chính là không chết không thôi.

Bây giờ Kana từ chiến trường bên trên còn sống chạy rồi trở về, sau lưng cũng không có Bugbear đuổi theo, hiển nhiên đã kết thúc rồi chiến đấu.

Suy xét đến trước đó tại hỗn chiến bên trong, bờm đỏ mặt hướng rừng rậm kỳ quái biểu hiện, hẳn là sở đoản thời gian bên trong bắt không được đối phương, liền ...

"Chết rồi."

Kana chau mày, tay trái mò về hầu bao, đồng thời quan sát tỉ mỉ lấy thương thế của đối phương.

"Chạy rồi cũng tốt, ngươi nhanh đi làng bên trong giúp..."

"Chết... Chết rồi! ?"

Adeline phối hợp nói, có thể mới nói được một nửa, lại đột nhiên kịp phản ứng, thần sắc đình trệ, kinh ngạc nói.

Không có trả lời, Kana chỉ là nghiêng người sang thể, làm cho đối phương có thể nhìn thấy nơi xa chiến trường bên trên, cỗ kia máu thịt lâm ly khôi ngô thi thể.

Đồng thời từ trong túi tiền lấy ra trị liệu dược thủy, đưa cho đối phương.

"Trước đừng quản những này, ngươi thương thế thế nào, còn có thể kiên trì sao?"

Một bình trị liệu dược thủy giá bán là 50 kim, đối với dưới mắt có được đại tam chữ số tiền tiết kiệm Kana, hoàn toàn gồng gánh nổi.

Mặc dù bình thường nhìn qua đối "Kim tệ" có chút mẫn cảm, nhưng nếu như là dùng tại trọng thương hấp hối đồng đội trên thân.

Hắn cảm thấy không có gì tốt do dự.

Huống chi lấy Adeline tính cách, chờ trở lại trên trấn về sau, coi như mình cự tuyệt, cũng sẽ cưỡng ép đem kia 50 mai kim tệ nhét vào trong túi sách của mình.

Óng ánh sáng long lanh chất lỏng màu đỏ tại pha lê ống nghiệm bên trong chập chờn va chạm, phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Adeline cũng không có đưa tay tiếp nhận.

Đôi kia lần nữa khôi phục thần thái con ngươi, nhìn chăm chú nơi xa Bugbear thi thể, ngừng vài giây, lại trở về Kana trên thân.

Trên gương mặt chỗ nở rộ, là từ Kana gia nhập tiểu đội về sau, liền từ chưa thấy qua đặc sắc biểu lộ.

Cảm tạ "Ngự pháp giả "  minh chủ, sẽ có tăng thêm!

Nhưng ta tốc độ gõ chữ đại gia cũng đều là biết đến ...

Cùng trước đó vị minh chủ kia một dạng  vẫn là chỉ có thể trước thiếu, chờ cái gì thời điểm trạng thái được rồi bổ khuyết thêm, thật có lỗi!

Mặt khác

Một chương này có thuộc tính bảng.

Thật không có nghĩ nước số từ, dù sao hiện tại hơn 40 vạn chữ, cộng lại hết thảy cũng mới xuất hiện ba lần trái phải (ta nhớ không lầm).

Ta vốn là dự định đơn độc phát một chương miễn phí chương tiết, cho đại gia liệt ra tới, nhưng suy xét đến kịch bản tính liên quán  vẫn là đặt ở chương tiết bên trong, vừa thăng cấp, nếu như không viết ra lời nói, xem ra quá khó chịu rồi.

Nhưng nếu như đại gia ngại lời nói, có thể ở nơi này đầu phía dưới nhắn lại, về sau ta kịch bản có cần thời điểm, liền bổ sung phát cái thuộc tính bảng đơn chương ra tới.

Cuối cùng, cảm tạ đại gia ủng hộ, thương các ngươi, a a ~.