Chương 142: Định Hình Triều Tịch

Chương 142: Định Hình Triều Tịch

Chương 143: Triều tịch định hình

Tại dưới tình huống bình thường, một con trưởng thành Goblin năng lực chiến đấu cũng không tính mạnh.

Thậm chí đều không cần những cái kia lâu dài tiếp nhận huấn luyện quân đội binh sĩ, hay là cái gì võ trang đầy đủ thôn trang hộ vệ.

Một cái bàng khoát eo tròn trong ruộng nông phụ, nhiều lắm là lại thêm một thanh vết rỉ loang lổ cũ kỹ xiên cỏ, liền có thể tuỳ tiện ứng phó.

Nhưng khi những này giống như con gián tầng dưới chót ma vật số lượng dâng lên đến lớn mấy chục con, thậm chí ba chữ số.

Ở trong đó tinh anh cá thể lôi kéo dưới, liền có tập kích nhân loại cỡ nhỏ căn cứ thực lực cùng đảm phách.

Xoẹt

Hàn quang lấp lóe.

Dính đầy Goblin thối máu một tay kiếm, bỗng nhiên đâm vào trước mắt Goblin lồng ngực.

Lưỡi kiếm sắc bén, mặc dù thông qua cầm nắm chuôi cùng trên thân kiếm một chút vết tích, có thể nhìn ra đã dùng hồi lâu, cũng không phải là trong lò rèn vừa mới ra lò hàng mới.

Nhưng ở chủ nhân dốc lòng bảo dưỡng bên dưới, vẫn như cũ duy trì rất không tệ trạng thái.

Sắc bén mũi kiếm, cơ hồ là ở tại người sử dụng phát lực một nháy mắt, liền đâm rách Goblin kia như giấy ráp giống như thô ráp yếu ớt màu xanh biếc da dẻ.

Da mỡ, cơ bắp, xương mềm.

Sau đó tại kim loại cùng máu thịt tiếng ma sát bên trong, chậm rãi đình trệ.

Không có từ nhục thể trước sau xuyên qua, thậm chí ngay cả độ chính xác đều có chỗ khiếm khuyết, không có thể đem địch nhân một kích mất mạng.

Cái này tự nhiên cùng vũ khí trình độ sắc bén không quan hệ.

Kia nắm chặt chuôi kiếm, bởi vì quá độ phát lực mà mãnh liệt bàn tay run rẩy, đã bị ra nguyên nhân.

Abi tay phải cầm ngược lấy hắn một tay kiếm, bàn tay trái tới tại chuôi kiếm cuối cùng.

Thân thể nghiêng về phía trước phục xuống, cơ hồ đem toàn thân trọng lượng đều đặt ở lưỡi kiếm phía trên.

A

Hắn lớn tiếng gào thét, bỗng nhiên phát lực.

Trong tay tại đâm vào thân thể địch nhân về sau, liền dần dần trì hoãn lưỡi kiếm, vậy cuối cùng dưới thân thể Goblin im bặt mà dừng "Tê dát" âm thanh bên trong, xuyên phá tầng cuối cùng trở ngại.

"Hô. . . Hô. . ."

Miệng lớn thở hổn hển, vậy mặc kệ trên mặt hỗn tạp nước mưa, huyết dịch cùng Goblin ngụm nước ô dịch.

Có chút khó khăn giẫm lên Goblin thi thể, đem một tay kiếm từ đó rút ra.

Bởi vì dùng sức quá độ, cùng với bản thân thể năng chi vượt mức tiếp cận cực hạn.

Tại lưỡi kiếm thoát thân một nháy mắt, hắn còn không có khống chế lại thân thể trọng tâm, kém chút thoát lực hướng về sau ngã xuống.

Lảo đảo mấy bước, mới lại ổn định thân hình.

Làm một tên vừa mới vào nghề không bao lâu người mới, Abi cũng không có nắm giữ những cái được gọi là "Chiến kỹ" .

Tới một mức độ nào đó, hắn cùng thôn Thúy Khê các thôn dân so sánh, vẻn vẹn có khác nhau, cũng liền còn lại cái này thân hao phí rất nhiều kim tệ mới để dành được trang phục, cùng Goblin chém giết một chút kinh nghiệm, cùng với phong phú ích lợi bên dưới mỗi ngày đều có thể nhét đầy cái bao tử, dần dần to con thân thể.

Hắn đương nhiên biết rõ, tại một số thời khắc, mình là trong đội ngũ liên lụy.

Đặc biệt là làm tiểu đội gặp được địch nhân, không còn là những cái kia quơ cây gỗ Goblin lúc.

Bởi vậy, dù là mấy người khác đối với lần này chưa từng có tuyên bố qua cái gì lời oán giận, hắn như cũ tại điều kiện cho phép lúc, tận khả năng làm lấy chút đủ khả năng sự tình.

Dưới mắt  tương tự như thế.

Thậm chí, tại chiến đấu ban đầu, con kia Bugbear còn chưa ra trận, mấy người cùng thôn dân cùng nhau đè vào tuyến đầu, chống đỡ Goblin xung kích thời điểm.

Hắn vậy mà sinh ra một loại đã lâu, cùng đồng đội kề vai chiến đấu kỳ diệu cảm thụ.

Nhưng khi bờm đỏ toàn thân bốc lên hồng quang, lấy sức một mình đem trọn đầu phòng tuyến đụng nát về sau.

Hắn trở lại hiện thực.

Tự biết thực lực có hạn, tại ba vị đồng đội cần tập trung ứng phó Bugbear thời điểm, Abi tự giác lui lại, không cho bọn hắn thêm phiền.

Chỉ là một vừa giúp giúp chịu đến Goblin công kích các thôn dân, một bên rút sạch (*bớt thời giờ) yên lặng chú ý chiến trường bên trên tình thế.

Mà cũng chính là bởi vậy, hắn tận mắt thấy Adeline trọng thương, Kana gian nan đọ sức, cùng Berg chết thảm.

Sớm chiều chung đụng đồng đội biến thành băng lãnh thi thể, từ vào nghề ban đầu liền chiếu cố đội trưởng của hắn vậy trọng thương, không rõ sống chết.

Nguyên bản vừa mới kết thúc nhiệm vụ, thắng lợi trở về máu xanh tiểu đội, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong gần như sụp đổ.

Trùng kích cực lớn để Abi đã không cảm giác được bi thương.

Chỉ là chết lặng.

Nhưng lại tại trong đầu còn sót lại cuối cùng một tia lý trí tác dụng dưới, kềm chế tiến lên chịu chết hành vi ngu xuẩn.

Thừa dịp bờm đỏ bị Kana dây dưa, thoát thân không ra kẽ hở, vội vàng đi tới biên giới chiến trường, giúp đỡ Adeline trút xuống trên người nàng kia bình trị liệu dược thủy.

Cũng canh giữ ở bên người, thẳng đến hắn khôi phục năng lực hành động.

Sau đó liền lại bằng nhanh nhất tốc độ rời đi chiến trường, đầu nhập vào cùng cái khác Goblin trong chiến đấu.

Cho tới bây giờ.

Phanh

Dính đầy bùn bẩn cùng máu tươi thân thể, hướng về sau chậm rãi tựa ở ven đường trên vách tường.

Bên tai, là từ bốn phương tám hướng truyền tới Goblin hú gọi.

Ánh mắt xa xa nhìn về phía một bên khác, Kana đám người chiến trường phương hướng.

Tầm mắt bị trong thôn trang nhà gỗ ngăn trở, không nhìn thấy cụ thể tràng cảnh.

Nhưng đã từng quanh quẩn trong không khí, mỗi một âm thanh đều để Goblin càng thêm kích động điên cuồng Bugbear rống khiếu, cũng đã có một trận không có vang lên.

"Chiến đấu. . . Kết thúc rồi à?"

Abi thì thầm.

Là ai thắng?

Adeline cùng Kana  vẫn là. . . Con kia Bugbear?

Trong lòng đã có đáp án.

Hắn không phải người ngu.

Làm Abi nhìn tận mắt trong đội ngũ thâm niên mạo hiểm giả Berg, bị đối phương tuỳ tiện bắt lấy bóp nát đầu; nhìn xem có thể một mình tiễu trừ cả một cái Goblin sào huyệt đội trưởng Adeline, bị một kích trọng thương, mất đi ý thức.

Ngay cả mới gia nhập tiểu đội, đã từng đối mặt "Răng sứt" Bennett không chút nào chùn tay, một kiếm lưu loát chặt xuống đầu Kana, đều chỉ có thể ở Bugbear thế công bên dưới miễn cưỡng chống đỡ.

Abi cũng đã nhận thức được tiểu đội mọi người và đối phương thực lực sai biệt.

Ở sâu trong nội tâm, là từ chiến đấu sau khi bắt đầu, lần đầu hiện lên lùi bước chi ý.

Hắn không có hoài nghi, vì cái gì cho tới bây giờ, từ trước đến nay không tính là bao nhiêu dũng cảm bản thân mới sinh ra thoái ý.

Chỉ là mang một loại nào đó không thiết thực kỳ vọng, trốn tránh giống như hướng về rời xa hạch tâm chiến trường phương hướng, gần nhất một nơi thôn dân tiếng kêu sợ hãi phương hướng chạy tới.

Nhưng dù sao chỉ là một người mới mạo hiểm giả, không có trải qua bao lâu thời gian huấn luyện, tố chất thân thể vô cùng bình thường.

Dưới mắt hắn, trải qua cường độ cao sau khi chiến đấu, thể lực sớm đã khô kiệt.

Mấy hơi thở ngắn ngủi nghỉ ngơi, cũng sẽ không có chỗ làm dịu.

Ngược lại làm cho bắp thịt cả người bủn rủn đau đớn càng thêm rõ ràng, mỏi mệt giống như thủy triều đem hắn thôn phệ.

Chỉ vừa mới đem người phía sau lưng từ trên tường dời, hướng phía trước bước hai bước.

Liền bỗng nhiên một cái lảo đảo, lắc lắc ung dung, té ngã trên đất.

Trong tay vẫn như cũ cầm hắn cái kia thanh một tay kiếm.

Làm thế nào vậy không đứng dậy được.

Phảng phất liền đứng dậy khí lực, đều đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Mà vậy đúng lúc gặp Abi cái này quẫn bách nhất thời điểm, tựa hồ là chịu đến xung quanh nồng đậm mùi máu tươi ảnh hưởng.

Ba con xuyên qua trong thôn nhà gỗ ở giữa, tìm kiếm lấy con mồi Goblin, phát hiện hắn ngã sấp trên đất thân thể.

"Tê dát!"

Hưng phấn sắc nhọn tiếng kêu, bỗng nhiên từ trong không khí vang lên.

Abi giãy dụa lấy muốn đứng dậy, đại não tại thời khắc này lại phảng phất mất đi khống chế đối với thân thể.

Chỉ có thể vô ích cực khổ giơ lên cổ, tuyệt vọng nhìn chăm chú lên kia mấy cái bọc lấy bùn bẩn bàn chân, hướng bản thân nhanh chóng tới gần.

Trong đầu lóe lên, là hắn ngắn ngủi sinh mệnh số lượng không nhiều đáng giá lưu niệm hồi ức.

Abi nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi tử vong phủ xuống.

Sắp chết thời khắc, nguyên bản bị các loại lo lắng cảm xúc cùng suy nghĩ lấp đầy nội tâm, ngược lại triệt để thanh tĩnh xuống tới.

Thậm chí còn có công phu bản thân cho mình mở cái nhỏ trò đùa:

"Nữ thần phù hộ cái này mấy cái Goblin đừng quá đói, chí ít trước hết để cho ta giải thoát rồi, lại dùng bữa ăn cũng tốt."

Abi cầu nguyện cũng không có có hiệu lực.

Bởi vì từ lỗ tai bên trong truyền đến, Goblin nhỏ vụn tiếng bước chân, tại chính thức tới gần lúc trước hắn, liền dần dần trở nên chậm chạp mà nặng nề, đến cuối cùng càng là trực tiếp dừng lại, không di động nữa.

Nghi hoặc, Abi chậm rãi mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, là ba đôi cành khô giống như đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tinh tế chân.

Giống như là gánh vác lấy một loại nào đó viễn siêu hắn thân thể năng lực chịu đựng cự ép, Goblin bắp chân run rẩy kịch liệt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bọn chúng mỏng manh dưới làn da lôi kéo bành trướng gần như cực hạn gầy yếu cơ bắp.

Phanh

Khổng lồ áp lực để cái này ba con Goblin lại tiếp nhận không ngừng.

Cơ hồ là cùng một thời gian, quỳ xuống, ngã sấp.

Động tác cùng trước đây Abi không có sai biệt.

Tứ chi chống đất, gương mặt hướng xuống, kêu rên giãy dụa.

Rõ ràng đã dùng hết toàn lực, lại ngay cả trụ cột nhất đứng dậy đều không thể làm được.

Những này trí lực rất thấp tầng dưới chót ma vật, cho tới bây giờ cũng không có rõ ràng, vì cái gì bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, thân thể vậy mà trở nên như thế nặng nề.

Phảng phất tại dưới mặt đất, có một khối to lớn nam châm, đưa chúng nó một mực bám vào trên mặt đất, khó mà tránh thoát.

Đương nhiên, đối với cái này nỗi nghi hoặc, chí ít dưới mắt cái này ba con Goblin, đời này sợ là không có cơ hội làm rõ ràng.

Bởi vì một giây sau, một vệt màu xám sắt kiếm quang, liền giống như là hành hình chém đầu trát đao giống như từ phía trên rơi xuống.

Tại phun ra máu tươi làm nổi bật bên dưới

Tước mất đầu của bọn nó.

Kana tay phải cầm chém đầu trường kiếm, phủ phục đem Abi từ trên mặt đất kéo.

Há hốc mồm, muốn hướng đối phương nói cái gì.

Nhưng thấy hắn ánh mắt tan rã, ý thức hoảng hốt, trên mặt dính đầy bùn bẩn cùng vết máu bộ dáng, biết rõ bây giờ nói lời nói, đối phương sợ rằng một câu cũng nghe không lọt.

Liền chỉ là vỗ vỗ Abi bả vai, hướng bản thân lúc đến phương hướng bĩu môi nói:

"Bên kia ta đều đã dọn dẹp sạch sẽ, rất an toàn."

"Adeline cùng cái khác một chút thôn dân đều ở đây."

"Phía sau, giao cho ta."

Lại lập lại hai lần, thẳng đến Abi mộc lăng gật gật đầu, mới lại xoay người, hướng phía thôn trang nội bộ phóng đi.

Bugbear đã chết, trên trận liền chỉ còn lại một chút da xanh Goblin.

Dù là còn chưa tấn cấp thời điểm, đối Kana vậy không có mảy may uy hiếp.

Càng đừng xách dưới mắt hắn đã trở thành đường đường chính chính chức nghiệp giả, thực lực tổng hợp hướng lên tăng vọt mấy cái đẳng cấp.

Xử lý, so trước kia càng thêm nhẹ nhõm, cũng càng vì lưu loát.

Từ bên ngoài đến bên trong, gần phân nửa thôn trang, mười phút không đến liền toàn bộ thanh không.

Trong đó thậm chí còn bao quát một chút an trí thôn dân thời gian.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Cho dù không có phóng ra [ răng săn  ]  người bên ngoài nhìn sang, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vệt trong không khí lóe lên mơ hồ hư ảnh.

Mà nếu như xích lại gần một chút tỉ mỉ quan sát, càng có thể phát hiện, rõ ràng thân mang nặng nề thiết giáp, lại mỗi một bước đều nhảy ra một khoảng cách lớn, hiển nhiên đối chân bắp thịt lực bộc phát có tương đối yêu cầu.

Nhưng hắn tại vũng bùn trên mặt đất lưu lại dấu chân, lại phi thường nhạt.

Đại khái chỉ tương đương với một cái trưởng thành nam tính tốc độ bình quân đi qua trình độ.

Mà cái này, tự nhiên Kana đối với hắn vừa nắm giữ [ lực hút chưởng khống  ]  tiến hành sơ bộ khai phát một trong.

—— thông qua đối "Lực hút "  linh hoạt điều tiết, trong khoảng thời gian ngắn gia tăng hoặc giảm bớt vật thể sở thụ trọng lực.

Là Kana thu hoạch được cái này hạng kỹ năng về sau, trong đầu đụng tới loại thứ nhất cách dùng.

Đơn giản, nhưng hữu hiệu.

Đối với địch nhân, giống như là trước đó kia ba con Goblin, chỉ đem bọn chúng sở thụ trọng lực kéo lên cái một đoạn, liền nháy mắt mất đi hành động năng lực.

Như đợi làm thịt cừu non giống như không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất, rướn cổ lên cho hắn thu hoạch.

Mà đối với chính Kana, giảm bớt trọng lực thì mang ý nghĩa nhỏ hơn thân thể gánh vác, cùng với giống nhau phát lực trình độ bên dưới, tốc độ nhanh hơn.

Không chỉ có là thường ngày hành động, chính là cái khác hai hạng chiến kỹ [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  đều sẽ tại lực hút tác dụng dưới tăng cường một mảng lớn.

Mà nếu như về sau theo [ lực hút chưởng khống  ]  độ thuần thục đẳng cấp dần dần tăng lên, có thể thời gian dài ổn định sử dụng nói.

Kana thậm chí có thể tại mua trang bị lúc, không dùng suy xét hộ giáp trọng lượng, tại không ảnh hưởng độ linh hoạt điều kiện tiên quyết, liền chọn trọng, phòng ngự tính năng tốt mua, bên trong chính là xấp bên trên 100 tầng (khoa trương thuyết pháp) chỉ cần [ lực hút chưởng khống  ]  có thể ngăn chặn, vậy đối với hắn thân thể gánh vác cũng liền tương đương với một cái cợt nhả ngắn tay.

Lại sau này, khi hắn đem [ lực hút chưởng khống  ]  tăng lên tới có thể triệt để triệt tiêu "Sức hút trái đất" đối tự thân ảnh hưởng thời điểm. . .

Hắn đều không dám nghĩ.

Mà lấy bên trên những này, cũng chỉ là hắn tại trở thành chức nghiệp giả sau, cái này ngắn ngủi mấy chục phút bên trong, một bên thanh lý Goblin, vừa muốn ra cách dùng, căn bản chưa kịp xâm nhập suy nghĩ.

"Lực hút" xem như thế giới vật chất tứ đại lực cơ bản một trong, chỗ bao quát bao trùm phạm vi thực tế quá rộng.

Tuyệt không phải hắn trong khoảng thời gian ngắn liền có thể mò thấy.

Dưới mắt, trước tiên đem làng bên trong những này Goblin dọn dẹp sạch sẽ, chờ trở lại trấn Lũng Sông về sau, lại từ từ nghiên cứu cũng không muộn.

Trong lòng nghĩ ngợi, phía trước một nơi trải rộng vết cháy phòng ốc phế tích, tại trước mắt hắn đã là bị cấp tốc rút ngắn.

Mang theo một chút bối rối cùng mệt mỏi tiếng rống giận dữ từ đó truyền đến.

Một người mặc đơn sơ áo gai nam nhân, hai tay nắm chặt chuôi còn dính lấy bùn nhưỡng cuốc, quơ đem trước người mấy cái Goblin bức lui.

Sau lưng dựa vào tường, thì là một cái đang gắt gao ôm bản thân hài tử trung niên phụ nhân, trong tay đồng dạng nắm chặt đem cắt thịt đoản đao.

Ánh mắt kiên định, dường như đã làm tốt cùng trước mắt Goblin liều mạng một lần chuẩn bị.

Không chút do dự, Kana hai chân bỗng nhiên phát lực!

Bùn tinh bắn tung toé!

Giống như là dưới chân lắp lò xo, trọng lực cắt giảm sau vô cùng nhẹ nhàng thân thể, nháy mắt bắn nảy đến giữa không trung.

Phóng qua phía trước cản đường đổ sụp vách tường.

Bỗng nhiên hạ lạc

Nhưng lại tại rơi xuống đất một nháy mắt đem tăng thêm lực hút kéo về, khiến cho hạ lạc lúc thanh thế rõ ràng nhìn qua có thể tại mặt đất giẫm ra một cái hố sâu, trên thực tế lại ngay cả dấu chân đều chỉ có nhàn nhạt hai cái.

Xoẹt

Lưỡi kiếm lượn vòng, màu xám sắt Hồ Quang lóe qua.

Mấy cái Goblin thi thể không đầu tùy theo ngã xuống đất.

Từ trên trời giáng xuống

Vì trong phòng thần sắc đồng dạng có vẻ hơi hoảng hốt thôn dân chỉ rõ con đường.

Kana không có trì hoãn thời gian, lại lần nữa vọt lên.

Trong chớp mắt, đã là rơi xuống tàn phá trên nóc nhà.

Hun khói lửa cháy, lại chịu đến Bugbear va chạm ảnh hưởng, phòng ốc bản thân đã là lung lay sắp đổ.

Nóc nhà mặt ngoài càng là gập ghềnh, lại hiện đầy vết rạn.

Nhưng ở vào trên đó, chính mượn chỗ cao tìm kiếm mục tiêu Kana, lại đứng được phá lệ vững chắc, tựa như đất bằng bình thường.

. . .

[  triều tịch định hình  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả:

1. Rơi xuống tổn thương giảm phân nửa (cố định  ∕  quy tắc);

2. Đứng tại không ổn định mặt phẳng lúc, ngươi cân bằng năng lực thu hoạch được gia trị;

3. Bất luận cái gì đối với ngươi phát động đẩy cách  ∕  kéo túm hiệu quả, có thể xem tình huống cụ thể tăng cường hoặc yếu bớt (chủ động  ∕  bị động)

Giới thiệu:

Lực hút phía dưới, không ai có thể rung chuyển ngươi.

Ghi chú:

"Ba ngàn mét. . . Chút lòng thành!"

—— Vua Mạo Hiểm - truyền kỳ nhảy núi người - đại nạn không chết người - Banyan.