Chương 143: Mây đen tan rã

Chương 143: Mây đen tan rã

Chương 144: Mây đen tan rã

"Tê dát!"

Tràn đầy bẩn thỉu màu nâu đen cây gỗ rơi đập tại nồi sắt mặt ngoài, để nay đã trong chiến đấu tiếp nhận vô số lần công kích, vặn vẹo biến hình đáy nồi càng nhiều một khối nhỏ lõm.

Cũng may cây gỗ bản thân chất liệu phổ thông, huy động lực đạo vậy vô cùng bình thường, khiến cho cái này mới từ bếp nấu bên trên cầm xuống không bao lâu cái nồi, vẫn như cũ duy trì cơ bản nhất hoàn hảo.

"Chống đỡ, đều cho ta chống đỡ!"

"Trấn Lũng Sông mạo hiểm giả lập tức liền chạy tới, lại chống đỡ mấy phút, chúng ta đều có thể sống sót."

"Vì làng, vì các ngươi thê tử cùng nhi nữ, đứng vững!"

Tràn ngập thời gian dấu vết già nua giọng nói sớm đã trở nên khàn khàn, quần áo trên người cũng đã bị mồ hôi thấm ướt, tiêu hao hầu như không còn thể lực để hắn chỉ là đứng, liền đã dùng hết toàn lực.

Nhưng xem như thôn Thúy Khê thôn trưởng, cái này dáng người còng lưng lão nhân, vẫn như cũ đứng tại chỗ nguy hiểm nhất, vì cùng Goblin chiến đấu các thôn dân cổ vũ tăng sức mạnh.

Lúc tuổi còn trẻ tại vương quốc quân trong đội phục dịch trải nghiệm, để hắn trong lòng biết được "Sĩ khí" cùng "Trận hình "  tầm quan trọng.

Bởi vậy, dù là toàn bộ phòng tuyến đã bị con kia Bugbear phá hủy, để đám Goblin vượt qua bọn hắn chuẩn bị giao thông cùng cạm bẫy.

Thôn trưởng vẫn như cũ dẫn theo số lượng không ít thôn dân, một đường hướng về sau, hấp dẫn lấy xông vào làng bên trong một bộ phận lớn Goblin, kéo dài thời gian, vì làng bên trong cái khác cư dân tranh thủ sống sót cơ hội.

Nói câu lời trong lòng, lão nhân cũng không trông cậy vào mấy vị kia đi ngang qua mạo hiểm giả, sẽ vì một cái lạ lẫm làng an nguy đem hết toàn lực, vậy hoàn toàn không cho rằng chỉ dựa vào bản thân những này ngay cả đứng đắn trang bị cũng không có anh nông dân, có thể ứng phó một con thành niên Bugbear.

Trên thực tế, chỉ là trước mắt cái này mấy chục con Goblin, liền đã để các thôn dân lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng hắn vẫn không có từ bỏ.

Chỉ vừa nghĩ tới nhóm người mình lại nhiều chống đỡ một giây, nói không chừng là hơn một vị thôn dân chạy trốn được cứu.

Trong lòng liền không hiểu hiện lên một cỗ lực lượng, chống đỡ lấy hắn cao tuổi mà thôi gần như sụp đổ thân thể.

Hắn đương nhiên có thể không quan tâm, trực tiếp quay người chạy trốn.

Mà lấy hắn qua nhiều năm như vậy trong thôn để dành uy vọng, tùy tiện kéo hai câu ngụy trang, liền có chính là chất phác đàng hoàng thôn dân, nguyện ý che chở hắn trước khi đi tuyến.

Nhưng nếu quả thật làm như vậy rồi, dưới mắt gian nan duy trì trận hình vậy đem nháy mắt sụp đổ, tứ tán trốn chạy thôn dân, giống như là bị sói hoang tách ra bầy cừu, đối diện với mấy cái này hung tàn Goblin, liền không còn chống cự chỗ trống.

A

Phía trước đột nhiên vang lên một đạo mang theo đau đớn ý vị kêu thảm.

Một cái y phục trên quần đánh đầy miếng vá trung niên nam nhân, mặt mũi tràn đầy thống khổ hướng về sau ngã trên mặt đất.

Cánh tay phải uốn cong vặn vẹo, phảng phất gặp trọng kích.

Bên chân rơi một ngụm đã bị triệt để đập nát, dưới đáy lỗ rách nồi sắt lớn.

Vốn là tại Goblin trùng kích vào lung lay muốn băng trận hình nháy mắt liền rò rỉ một cái cự đại lỗ hổng.

Goblin kia cao vút mà hưng phấn bén nhọn tiếng kêu, đột nhiên tăng lên một mảng lớn, tranh nhau chen lấn mà dâng tới lỗ thủng.

Mắt thấy phòng tuyến cuối cùng vậy đem triệt để sụp đổ.

Thôn trưởng trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo quyết nhiên hào quang, già nua thon gầy thân thể bên trong bộc phát ra một cỗ cũng không thuộc về hắn cái tuổi này lực lượng.

Nhặt lên một bên trên mặt đất xiên cỏ, liền muốn tiến lên liều mạng ngăn chặn cái này lỗ hổng.

Mà cũng liền ở nơi này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Ông

Là từ đỉnh đầu truyền tới tiếng xé gió.

Hướng về phía trước di chuyển lấy bước chân, lão nhân đầu lại bản năng giơ lên, vô ý thức híp mắt Triều Thiên Vọng đi.

Nổi bật sau lưng mây đen nồng nặc ảm đạm bầu trời, tại ngân Bạch Vũ màn bao phủ phía dưới, là một đạo bởi vì cao tốc rơi xuống mà có vẻ hơi mơ hồ bóng người.

Tựa hồ có chút quen thuộc ...

Hắn vẫn chưa cùng người này từng có tiếp xúc, cũng không biết được tên họ của đối phương.

Chân chính để thôn trưởng nhớ lại thân phận đối phương, lại là đạo kia cơ hồ cùng nước mưa hòa làm một thể màu sắt xám duệ quang.

Tựa như là trước đó cùng "Máu xanh" Adeline đồng hành vị kia mạo hiểm giả, làm sao ...

Phanh

Một giây sau, như là bom nổ khiến cho màng nhĩ rung động sóng âm, cùng bay múa văng khắp nơi Goblin tứ chi, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Kana không có giảm tốc.

Đang khống chế bản thân trọng lực nhảy lên thật cao về sau, hạ xuống lúc hắn chẳng những không có giống trước đó như vậy mượn [ lực hút chưởng khống  ]  suy yếu sức hút trái đất đối với mình ảnh hưởng, giảm xuống rơi xuống tổn thương.

Ngược lại còn khống chế lấy phạm vi, qua loa tăng thêm, tăng lên lúc rơi xuống đất lực trùng kích.

Lần đầu nếm thử, hắn lộ ra phá lệ cẩn thận, cũng không có quá nhiều tăng cường tự thân trọng lực, rất sợ đối thân thể sinh ra không cần thiết tổn thương.

Nhưng trên thực tế, Kana còn đánh giá thấp [ triều tịch định hình  ] "Rơi xuống tổn thương giảm phân nửa" cùng dưới mắt hắn tấn cấp cường hóa sau lưng thể tư chất ảnh hưởng.

Như là đạn đạo giống như rơi vào Goblin quần lạc bên trong, dưới chân Goblin đầu bị dày đặc ủng da tại chỗ giẫm bạo, nhấc lên sóng xung kích đem xung quanh Goblin tung bay.

Hắn một mực đạp ở mặt đất cùng thi hài phía trên hai chân, nhưng không có cảm thấy không chút nào vừa.

Hiển nhiên khoảng cách đạt tới cực hạn còn kém rất nhiều.

Ở trong lòng cổ lượng bản thân bây giờ cường độ thân thể, đối mặt bốn phía giống như thủy triều hướng hắn vọt tới Goblin.

Kana ánh mắt đột nhiên ngưng lại, tròng mắt đen nhánh chỗ sâu lóe qua một vệt ánh sáng xám.

Nguyên bản màu sắc sặc sỡ thế giới, lập tức chỉ còn lại một mảnh thuần túy Hắc Bạch.

Mặc dù kém xa tấn cấp lúc loại kia phảng phất tiến vào thế giới vi mô tỉ mỉ trình độ, nhưng như cũ đem không gian xung quanh bên trong, từng đầu tỉ mỉ như trong nước gợn sóng giống như lực hút gợn sóng, hiện ra ở hắn ánh mắt ở trong.

...

[  dẫn tâm tầm nhìn  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả:

1. Lực hút thân hòa độ tăng lên trên diện rộng

2. Cảm giác lực hút phóng xạ (chủ động)

Giới thiệu:

Lực hút sóng phóng xạ bên dưới ngươi, giống như là trong nước cá.

Ghi chú:

"Không gian ... Ngay tại vặn vẹo, thời gian ... Vậy đem đình trệ, ta ... Chứng kiến vĩnh hằng."

—— tinh quỹ đan dệt người - kỷ nguyên - thái cổ Thời Quang Long - vung già Lợi Á

...

Thu hoạch được năng lực bất quá mấy chục phút, Kana còn chưa hoàn toàn mò thấy [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  cái này hạng sở trường tác dụng, liền thử nghiệm trong chiến đấu sử dụng.

Đến như cụ thể hiệu quả ...

Hắn rất khó hình dung.

Chỉ là cảm giác được ở trước mắt Hắc Bạch một mảnh kỳ dị thị giác bên dưới, không gian bên trong lực hút gợn sóng lập tức rõ ràng rất nhiều, để [ lực hút chưởng khống  ]  sử dụng đều trở nên càng thêm nhẹ nhõm mà dùng ít sức.

Mũi kiếm nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép, xung quanh một vòng da xanh Goblin, liền kêu thảm té quỵ trên đất.

[  chém xoáy  ] !

Màu xám sắt Hồ Quang chớp mắt là qua.

Vụn vặt tứ chi cùng đứt gãy đầu lâu tùy theo bay lên.

Trong lòng nghĩ ngợi, Kana trong tay chém đầu trường kiếm mặt ngoài, đột nhiên chụp lên một tầng đỏ sẫm sắc quang.

Màu sắc cùng loại [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường" nhưng năng lượng bản thân lại càng thêm cô đọng, nhìn qua giống như là một loại nào đó không ngừng biến hóa lưu động phù văn.

Đây là "Vẫn Nhận du liệp" nhận chức về sau, giao phó cho hắn duy nhất một hạng nghề nghiệp chiến kỹ:

[  dẫn lực thực khắc  ] .

Không giống với phía trước hai hạng sở trường, nó năng lực hiệu quả ngược lại là lộ ra đơn giản dễ hiểu.

Image

—— tại công kích lúc bổ sung lực trường tổn thương.

3  ∕ 3(thường ngày trạng thái dưới có thể liên tục sử dụng 3 lần) mỗi sáu giờ nạp năng lượng một lần.

Oanh

Lưỡi kiếm xé rách Goblin yếu ớt nhục thể, thân kiếm mặt ngoài như phù văn giống như ngưng tụ hồng quang bỗng nhiên nổ tung.

Vì khảo thí chiến kỹ, Kana tận lực đem lưỡi kiếm chém vào vị trí hướng phía dưới dời rất nhiều, từ nguyên bản cái cổ chuyển qua eo.

Khiến cho [ dẫn lực thực khắc  ]  tác dụng dưới, kia phảng phất vi hình pháo bông bạo liệt mở ra đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng, cơ hồ nháy mắt liền đem Goblin xương chậu, ngực bụng  liên đới lấy nửa bên bả vai thôn phệ.

Chỉ còn lại đầu cùng tứ chi theo sóng năng lượng nổ tung bay khỏi, giống như là bị chơi hỏng vứt bỏ xếp gỗ mảnh vỡ.

"Ừm... Đơn thể tổn thương, hiệu quả không tệ "

Kana âm thầm lẩm bẩm.

[  dẫn lực thực khắc  ]  cụ thể sát thương năng lực, vẻn vẹn thông qua trước mắt những này nhỏ yếu Goblin, tự nhiên vô pháp hoàn toàn tra rõ.

Nhưng chỉ vừa rồi kia một lần, liền đã để hắn sơ bộ đánh giá ra cái này hạng chiến kỹ uy lực, không thể so với đã luyện tới lv5 [ chém xoáy  ]  yếu hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, so sánh dưới, cái sau chỉ cần thể lực cho phép, liền có thể vô hạn lần sử dụng, lại có thể tiến hành phạm vi lớn công kích.

Mà cái trước lại có lấy ba lần sử dụng hạn chế.

Một lần sử dụng hết về sau, muốn chờ đợi mười tám tiếng mới có thể toàn bộ nạp năng lượng hoàn tất.

"Xem như một tấm có thể thường xuyên trong chiến đấu sử dụng nhỏ át chủ bài."

Trong lòng như thế lo lắng lấy, trong đầu nhưng lại đột nhiên lóe qua một đạo linh quang.

Liên tưởng đến trước đó [ răng săn  ]  cùng [ chém xoáy  ]  kết hợp thay nhau sử dụng tiểu kỹ xảo ...

[  dẫn lực thực khắc  ]  bản thân hiệu quả, chỉ là tại công kích lúc kèm theo tổn thương, cùng [ chém xoáy  ]  thậm chí là [ răng săn  ]  đều hoàn toàn không có xung đột điểm.

Có đúng hay không cũng liền mang ý nghĩa, nó đồng dạng có thể cùng mặt khác hai cái chiến kỹ kết hợp lại, "1+1+1" đem ba môn chiến kỹ uy lực, tại nháy mắt bạo phát đi ra.

Kana tâm niệm vừa động, đã là đem ý nghĩ này ghi tạc trong lòng.

Thân thể hơi động, tiếng sói tru trong không khí truyền vang, lại đột nhiên tiêu tán.

Liếc qua bên cạnh cách đó không xa thôn dân, lại chuyển mắt quét qua xung quanh số lượng không ít Goblin.

Đã là dập tắt tại chỗ nếm thử suy nghĩ.

Dù sao mới vừa vặn thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, ngay cả nghề nghiệp hạch tâm năng lực [ lực hút chưởng khống  ]  đều còn không thuần thục.

Vạn nhất đem ba loại chiến kỹ kết hợp lại về sau, xảy ra một loại nào đó bản thân ngoài ý liệu biến hóa, ngộ thương đến thôn dân, hoặc là đối dưới mắt tiễu trừ còn thừa Goblin kế hoạch sinh ra ảnh hưởng, khiến cho trên trận thế cục phát sinh biến cố, vậy liền không tốt lắm.

Cẩn thận một chút, chờ trở lại trấn Lũng Sông về sau, lại từ từ nếm thử huấn luyện vậy không vội.

Linh hoạt tâm tư qua loa thu liễm, nguyên bản bởi vì trở thành chức nghiệp giả mà nhảy cẫng phập phồng nội tâm vậy dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Xoẹt

Trường kiếm trong tay đã là lại một lần nữa xẹt qua.

Máu tươi dâng trào.

Trước người, là ba viên lượn vòng lấy thoát ly bả vai, trụi lủi Goblin đầu.

...

...

Xám Ám Vân tầng cuồn cuộn cuốn đãng  biên giới nơi lại có vẻ sơ sơ xoã tung, thấm sót xuống mấy vệt màu vàng sáng ánh nắng.

Bao phủ thiên địa ngân Bạch Vũ màn thưa thớt thưa thớt, nước mưa tí tách tí tách rơi xuống, đã không đơn thuốc kép mới như trút nước cuồng mãnh chi thế, hiển nhiên rất nhanh liền đem triệt để ngừng.

Chiến đấu cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Thu được nghề nghiệp đẳng cấp, tấn thăng làm [ Vẫn Nhận du liệp  ]  Kana, dù chỉ là trụ cột nhất "Lv1" .

Chém đứt một đầu Goblin đầu, không thể so với đá chết ven đường một đầu chó hoang khó khăn bao nhiêu.

[  chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  [ lực hút chưởng khống  ]...

Không lại suy nghĩ lưu lực khảo thí mới lấy được năng lực, chuyên chú vào giết chóc Kana, giống như là một đài da xanh máy thu hoạch.

Không có bất kỳ cái gì một con Goblin có thể ở tại kiếm quang phía dưới sống qua hai giây.

Những nơi đi qua, chỉ còn lại từng khối vụn vặt tản mát Goblin thi nhục.

Càn quét tiễu trừ

Mỗi một toà phòng ốc, mỗi một nhà lá đều tỉ mỉ kiểm tra, bảo đảm không có bỏ sót.

Mấy chục phút, toàn bộ thôn Thúy Khê, liền lại nhìn không đến một con da xanh.

"Chậc chậc ... Đây chính là chức nghiệp giả sao?"

Trong tay mang theo đổ đầy Goblin lỗ tai rướm máu túi vải, Abi nhìn về phía phía trước bán kính 50 thước, bị triệt để san bằng khu vực trống trải.

Kinh ngạc cơ hồ muốn không ngậm miệng được.

Cho dù là bên cạnh hắn toàn thân quấn đầy băng vải Adeline, nhìn thấy trước mắt như thế tràng cảnh, cũng không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Nàng tại trấn Lũng Sông đợi nhiều năm như vậy, muốn nói chưa từng gặp qua chức nghiệp giả, đó là đương nhiên không có khả năng.

Trên thực tế, ở vào mạo hiểm giả hiệp hội sát vách quán rượu Sẻ Núi Trắng, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy hư hư thực thực có được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả ở bên trong khoác lác tán gẫu.

Chỉ bất quá, đây đối với trên trấn tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, là một cái khác có thể nhìn thấy, cũng không luận như thế nào cũng vô pháp chạm đến vòng tròn.

Từ trước đến nay chỉ tiếp cùng Goblin tương quan nhiệm vụ Adeline, cũng không có cùng chức nghiệp giả tổ qua đội.

Bởi vậy, mặc dù từng nghe người bên ngoài nói qua những người này cường đại biểu hiện, nhưng thủy chung không có chân chính thấy tận mắt.

Không nghĩ tới, vào hôm nay, ở nơi này chuyến nhìn như tầm thường nhiệm vụ bên trong, "Chức nghiệp giả" lại lấy loại phương thức này, xuất hiện ở trước mắt.

Dính đầy Goblin máu tươi dơ bẩn trên gương mặt, hiển lộ ra một vệt phức tạp biểu lộ, không nhịn được quay đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên khác chính lau sạch lấy trường kiếm Kana.

Động tĩnh huyên náo lớn như thế, trên người mình biến hóa lại như thế tinh tường.

Kana cũng không có hướng hai người che giấu mình ở trong chiến đấu trở thành chức nghiệp giả sự thật.

Bằng không thì cũng vô pháp giải thích, vì cái gì vừa rồi đối mặt bờm đỏ Bugbear công kích, còn phá lệ chật vật, chỉ là miễn cưỡng chống đỡ bản thân, tại ngắn ngủi vài giây ở giữa liền xoay chuyển thế cục, chém vỡ đầu của đối phương.

Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt che giấu, lại không phải kiếp trước chịu đến thế lực khắp nơi kiêng kỵ tiểu thuyết nhân vật chính, cần ẩn giấu thực lực ứng phó lúc nào cũng có thể đến nguy hiểm.

Nói không chính xác chờ trở lại trấn Lũng Sông về sau, bản thân còn phải hướng Adeline hỏi thăm một chút liên quan tới chức nghiệp giả, mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai tin tức.

Đương nhiên, đối với trong chiến đấu một chút cụ thể chi tiết, hắn cũng không có hướng hai người đề cập.

Tỷ như ... Viên kia bởi vì [ tiền xu Vận Mệnh  ]  mà đột nhiên xuất hiện ở chiến trường trung ương, cũng trợ giúp lấy bản thân đem trước đây huấn luyện tiến độ chậm rãi [ trọng lực nén chắc  ]  thăng cấp làm [ lực hút chưởng khống  ]  kỳ quái trang bị ——

"Titan cuống rốn" II hình - lực hút hạch tâm.

Nghĩ tới đây, Kana trong đầu không khỏi hồi tưởng lại, vừa rồi vội vàng thấy, bởi vì chiến đấu lúc cao độ tập trung lực chú ý, mà ở trong lúc vô tình phát động vật phẩm tin tức bảng.

"Siêu dẫn vòng, độ cong tham số, thời không tính liên tục, hạm trưởng ..."

Những này kỳ quái chữ, hiển nhiên không phải hẳn là xuất hiện ở hắn trong ấn tượng cái này Kỳ Huyễn thế giới.

Lại hồi tưởng lại lực hút hạch tâm toàn thân trắng bạc, sáng bóng khiết hoa văn toả ra hơi Lam oánh quang, kia họa phong khác lạ, khoa học kỹ thuật cảm mười phần bề ngoài.

Chẳng biết tại sao, Kana trong đầu lóe lên, lại là cái kia chiếm cứ xác rắn tối tăm động quật, vàng chói lọi loá mắt hồ lô giọt lộ

Cùng với sau lưng cõng, hiển nhiên đến từ một cái thế giới khác kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ] ..