Chương 144: Goblin cùng nhà thám hiểm

Chương 144: Goblin cùng nhà thám hiểm

Chương 145: Goblin cùng mạo hiểm giả

Mưa rơi dần nghỉ.

Lưu lại nồng đậm khí ẩm trong không khí, là hỗn tạp bùn đất cùng cỏ xanh mùi nhàn nhạt hương thơm.

Mà những cái kia dần dần thi thể lạnh băng, cùng gió nhẹ quét bên dưới hiện ra gợn sóng đỏ thắm vũng máu, cũng làm cho trong không khí lại thêm mấy phần thổi không tan mùi máu tươi.

Sau đại chiến, mọi người phản ứng đầu tiên, là hưng phấn cùng vui sướng.

Không dùng lại lo lắng bị cây gỗ đập nát đầu, cũng không cần lo lắng lấy phải chăng hẳn là tại bị Goblin bắt sống mang về sào huyệt trước đó lời đầu tiên ta giải thoát.

Làm Kana dẫn theo con kia, bị phát hiện lúc ngay tại trong chuồng heo đối đầu vừa mới chết đi heo con ăn như gió cuốn, trong thôn cuối cùng một con Goblin đầu, trở về thời điểm.

Các thôn dân reo hò cùng tiếng vỗ tay, tự có thể đủ chứng minh điểm này.

Nhưng nhiệt tình qua đi, chính là làm lạnh.

Các thôn dân bởi vì có thể sống sót mà cảm thấy may mắn, có thể bãi cỏ ngoại ô bên trên những cái kia không trọn vẹn thi thể, thương binh thấp giọng đau nhức ngâm, cùng với hỏa diễm thiêu đốt tiếp theo phiến cháy đen phòng ốc phế tích, liền lại đem trong lòng nhảy cẫng tách ra, chỉ còn lại mấy sợi trống rỗng thẫn thờ.

Bầu không khí cũng vô tưởng giống như bên trong như thế nhiệt liệt.

Không có Goblin đánh trống reo hò sắc nhọn hú gọi, bị thương thôn dân lẫn nhau đỡ lấy băng bó vết thương, trên mặt có lưu vết máu trung niên nam nhân thần sắc chết lặng thu liễm lấy thi thể, thỉnh thoảng còn có thể từ một góc nào đó nghe tới tận lực đè thấp nghẹn ngào nức nở.

Băng lãnh mà ướt át khí lưu thổi qua gương mặt, toàn bộ trên trận vậy mà lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Kana đứng tại bên sân, ánh mắt nhìn về phía nơi xa tòa nào đó trước cửa nhà gỗ.

Một vị ăn mặc mộc mạc, trên thân dính đầy nước bùn phụ nữ trung niên, chính khóc đem hai cái từ trong nhà xông ra hài tử ôm vào trong ngực.

Đối mặt Goblin tập kích, hai đứa bé này hẳn là trốn được trong hầm ngầm, dưới mắt chiến đấu kết thúc, nghe mẫu thân kêu gọi, lúc này mới rời đi chỗ ẩn thân.

Tầm mắt tại kia hai tấm có lưu tro bụi, chưa tỉnh hồn trên khuôn mặt nhỏ nhắn quét qua, trong lòng suy nghĩ lưu chuyển.

Bugbear phóng ra "Quần thể trào phúng" còn lâu mới có được trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Mặc dù khống chế thụ thuật giả vô pháp thoát đi, chỉ có thể cưỡng chế chiến đấu, nhưng cũng để cho đang cuộn trào mãnh liệt chiến ý bên dưới duy trì bình thường tư duy năng lực, thực tế chiến lực thậm chí còn có chỗ tăng cường.

Mà xem như phóng thích người bờm đỏ bản thân, tựa hồ vậy bởi vì trào phúng kỹ năng tác dụng phụ, khó mà thoát ly chiến trường, nhất định phải cùng bọn hắn phân ra cái thắng bại.

Điểm này tác dụng phụ, nếu như mục tiêu là làng trong kia chút ngay cả đứng đắn trang bị cũng không có phổ thông thôn dân, tự nhiên tương đương với không.

Nhưng nếu như đem địch nhân đổi lại cơ động năng lực viễn siêu bình thường mạo hiểm giả, thời gian ngắn căn bản bắt không được chính mình... Kia đối với Bugbear bản thân mà nói, cũng là một loại không nhỏ gánh vác.

Một phương diện khác, nó "Quần thể trào phúng" phạm vi mặc dù đã đầy đủ khoa trương.

Kỳ thật cũng chỉ là phóng xạ đến rồi thôn Thúy Khê cửa vào phụ cận khu vực kia.

Mặc dù có thể một lần để như thế nhiều người trúng chiêu, là bởi vì đúng lúc gặp có mạo hiểm giả gây sự, đại bộ phận thôn dân đều tụ tập ở nơi đó.

Mà làng bên trong còn dư lại những cái kia bình dân, dù cũng có bộ phận, tại không có chịu đến "Trào phúng" ảnh hưởng tình huống dưới, bị những người khác mang theo trên đỉnh tiền tuyến.

Vẫn có tương đương số lượng thôn dân, lý trí lựa chọn thoát đi thôn trang, tiến về trấn Lũng Sông tránh né cầu cứu.

Bởi vậy, thôn Thúy Khê bên trong bình dân chỉnh thể thương vong, kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Chân chính tại Goblin tập kích bên trong chết đi, cộng lại kỳ thật cũng sẽ không qua mười ngón số lượng.

So với cái kia đường đường chính chính chiến trường muốn ít hơn rất nhiều.

Có thể cho dù như thế, đối với cái này cái tổng số người cũng bất quá vừa mới hơn trăm, cơ hồ người người đều biết nhau thôn nhỏ.

Vẫn là phi thường đả kích nặng nề.

Từ sau khi chiến đấu kết thúc, không cùng bất luận một vị nào thôn dân từng có xâm nhập trò chuyện.

Kana lại vẫn có thể thông qua bọn hắn kia rã rời mà chết lặng khuôn mặt, cảm nhận được trong không khí chỗ chảy xuôi đau thương.

Máu xanh tiểu đội, cũng có giảm quân số.

Đối với mạo hiểm giả, tử vong, là chuyện thường xảy ra.

Xuyên qua đến nay bất quá hơn một trăm ngày thời gian, vẻn vẹn Kana chỗ tự mình trải qua, chết đi đồng đội cũng đã không phải số ít.

Từ ban đầu Gnome cùng bán thú nhân Gagu, thợ săn Magee, lại đến về sau Larry cùng Doris.

Có lẽ là tương giao không sâu nguyên nhân, hắn vẫn chưa bởi vậy cảm thụ qua loại nào đau thấu tim gan bi thương.

Chỉ ngẫu nhiên trời tối người yên lúc, sẽ hơi hồi tưởng.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là hắn kháng cự thời gian dài lấy tiểu đội hình thức hoạt động nguyên nhân một trong.

Berg

Đối với hắn mà nói, nói là cái gì "Người xa lạ" vậy dĩ nhiên không có khả năng.

Nhưng cũng xa không tới "Sinh tử chi giao "  trình độ, ngay cả "Quen biết bằng hữu" cũng còn kém hơn rất nhiều.

Bởi vậy, đối với cái này vị diện đối cường địch lúc phát huy thất thường, vì vậy mà bị địch nhân nắm lấy cơ hội, bóp nát đầu đồng đội.

Kana dù ở trong lòng cảm thấy tiếc hận, nhưng tương tự không có cái gì quá bi thương cảm thụ.

Abi khác biệt.

Máu xanh tiểu đội, là hắn vào nghề sau cái thứ nhất chính thức đội ngũ, mà Berg cùng Adeline, cũng là hắn tại mạo hiểm giả một đường người dẫn đường.

So với trầm mặc đáng tin đội trưởng, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, là Berg vị này tay lõi đời, lấy một loại trêu chọc phương thức, trò đùa lấy vì hắn giải đáp nghi hoặc, giới thiệu một chút mạo hiểm giả thường thức.

Quan hệ của hai người, sớm đã vượt ra khỏi bình thường "Đồng đội "  khái niệm.

Dưới mắt, vì Berg liệm thi thể, cũng chính là Abi.

Một tấm không biết từ nơi nào tìm đến sạch sẽ vải tơ, chính nhẹ nhàng đắp lên thi thể vỡ vụn đầu lâu phía trên.

Abi đứng yên tại một bên, cúi đầu thấp xuống.

Hắn sẽ đem thi thể đưa đến trấn Lũng Sông, lại dùng xe ngựa chở về Berg quê hương, giao cho đối phương người nhà xử lý.

"Có hai cái nữ nhi, có lẽ còn có một cái nhi tử?"

Kana trong lòng nhớ lại.

Đối phương rất ít ở tại bọn hắn trước mặt đề cập người nhà, nhưng thông qua ngẫu nhiên uống say về sau lộ ra đôi câu vài lời  vẫn là có thể biết, thật có người trong nhà chờ lấy hắn.

Kana cũng không muốn kéo dài càng nhiều, cũng không ý để cảm tính chiếm cứ đại não.

Chí ít ... Thông qua Berg bình thường tại mạo hiểm giả ở trong coi như thông thường tiêu xài, cùng với hắn nhiều năm như vậy nghề nghiệp kiếp sống phán đoán.

Hắn hẳn là để dành được một khoản tiền.

Đầy đủ thê tử của hắn, thể diện mà dư dả đem trong nhà mấy đứa bé nuôi dưỡng lớn lên.

Một bên khác, chiến trường trung ương.

Adeline toàn thân quấn lấy băng vải, đứng tại Bugbear thi thể trước đó.

Không nhúc nhích.

Chỉ là không ngừng mà hấp khí, hơi thở, hấp khí, hơi thở ...

Đưa lưng về phía, không nhìn thấy biểu lộ.

Dưới chân đã sớm bị nước mưa thẩm thấu bùn nhưỡng, vẫn như cũ ướt át.

Chưa hề hướng mấy người bộc lộ qua trở thành mạo hiểm giả trước đó chuyện cũ, Kana tự nhiên vậy không có khả năng biết được, cái này mọc ra đỏ thẫm lông bờm Bugbear, đối nàng ý vị như thế nào.

Nhưng đã không có chủ động nhắc tới, hắn cũng không có ý định hỏi thăm.

Chỉ là ở một bên ruộng lúa mạch biên giới, tìm rồi nơi bờ ruộng ngồi xuống, lẳng lặng lau sạch lấy trường kiếm trong tay.

Chợt thấy ấm áp.

Vô ý thức ngẩng đầu.

Chỉ thấy nguyên bản bao phủ bầu trời dầy nặng mây đen, giờ phút này đã là tan rã hơn phân nửa.

Xán lạn mà nhu hòa ánh nắng ung dung vẩy xuống, xua tan trong không khí cuối cùng một vệt âm lãnh.

Híp mắt, Kana thu hồi ánh mắt.

"Quét dọn xong chiến trường, chờ trở lại trấn Lũng Sông thời điểm, hẳn là còn không tính quá muộn."

"Đi trước Sẻ Núi Trắng điểm chén súp nấm đi."

"Rất lâu không uống, quái thèm."

...

...

Rống

Ngang ngược cuồng mãnh rống tiếng gào ở trên không rộng vách đá ở giữa quanh quẩn.

Chuỳ sắt bản năng đủ đem trên núi cứng rắn nhất nham thạch nện thành phấn vụn hai con to lớn bàn tay, lúc này chính nắm bắt một đầu da dẻ xanh đậm Goblin.

Kêu rên kêu thảm.

Tại mủ lục quang mang cường hóa bên dưới, bành trướng đến tiếp cận trưởng thành thân thể của nhân loại, bị kia mấy cây dày mềm dai tráng kiện ngón tay trói buộc, giống như là tượng bùn đồ chơi.

Không có gặp được mảy may lực cản.

Bị tuỳ tiện kéo duỗi, kéo đứt, xé nát, nắm chặt lòng bàn tay, như chen nước chanh giống như hóa thành đỏ thắm bọt máu, bị nuốt vào tản ra nhức mũi mùi lưu huỳnh dữ tợn miệng rộng ở trong.

"Bagramon" hưng phấn nện gõ lấy bộ ngực của mình, phát ra như vượn thú giống như quái hống.

Sinh tồn ở trải rộng dung nham Huyết Chiểu vực sâu không đáy, bên người đều là đồng dạng nguy hiểm cường đại ác ma.

Trước mắt những này ngao ngao kêu yếu ớt da xanh, cơ hồ trở thành nó phát tiết lửa giận trong lòng cùng giết chóc dục vọng hoàn mỹ đối tượng.

Chỉ tiếc hương vị bình thường, có chút bốc mùi.

Ăn không ngon.

Dường như liền nghĩ tới cái gì, Bagramon cặp kia đỏ thắm trong con ngươi, đột nhiên lóe qua một vệt nồng nặc tham lam cùng khát vọng.

Nhớ được thật lâu trước đó, tại nó còn chưa tranh đến bản thân lãnh địa, còn tại vô tận trên hoang dã du đãng thời điểm.

Từng ăn hết qua một con bị không gian loạn lưu truyền tống đến vực sâu xui xẻo lỗ tai dài.

Tư vị kia ... Quả thực so dưới chân những này da xanh Goblin tốt hơn gấp một vạn lần.

Nghe nói, tại vật chất giới cỡ lớn rừng rậm bên trong, giống dài như vậy lỗ tai, còn có hàng trăm hàng ngàn con.

Nếu như ...

Trong lòng mặc sức tưởng tượng, sền sệt mà mang theo tính ăn mòn chua xót Hoàng nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống, tại mặt đất nóng ra trận trận khói trắng.

Mà chính đáng nó nghĩ đến, là trước đem những cái kia trắng loá kiều nộn lỗ tai dài, dùng vực sâu trên hoang dã dung hỏa lăn bên trên hai lần, khiến vỏ ngoài xốp giòn  vẫn là trực tiếp còn sống ném vào trong miệng, hưởng thụ đầu lưỡi kêu rên thời điểm.

Sau lưng hư không, lại bỗng dưng truyền đến một cỗ quen thuộc hấp lực.

Thần sắc đột nhiên trì trệ.

Không

"Ngươi không thể làm như vậy!"

Bagramon bỗng nhiên xoay người, hướng nơi xa cái kia mặc màu chàm trường bào yếu ớt nhân loại cuồng hống nói.

"Còn chưa tới thời điểm ..."

"Càng nhiều! Ta cần càng nhiều!"

Cuồng bạo tiếng rống mang theo sóng âm đem xung quanh mặt đất tản mát Goblin tàn chi tung bay.

Sau lưng hấp lực lại càng ngày càng mạnh, dù là tráng kiện ngón tay cắm sâu vào trong nham thạch, cũng chỉ có thể theo thân thể không ngừng hướng về sau, mà ở mặt đất lưu lại mấy đạo không cam lòng dấu vết.

Bên cạnh, tay cầm trường kiếm trọng giáp chiến sĩ trầm mặc đi qua.

Liếc nó liếc mắt.

Không nói gì, chỉ là nhấc chân, nhẹ đạp.

Bagramon thân thể cao lớn liền lập tức ly khai mặt đất, bay ngược lấy bị hút vào hậu phương thời không vòng xoáy, chạy trở về nó vực sâu không đáy.

Chiến đấu đồng dạng đã kết thúc.

Không có hắc bào Goblin uy hiếp kiềm chế, trên trận còn dư lại Goblin dù là đều trải qua thần thuật cường hóa, đối với bọn hắn cao cấp như thế mạo hiểm giả, xử lý cũng căn bản không có gì độ khó.

Hỏa Tường thuật đốt một lần, Hỏa nguyên tố gào thét lên bay hai vòng, lại để cho Bagramon tra sót bổ khuyết.

Nguyên bản giống như thủy triều chồng chen tại trong sào huyệt lượng rất lớn Goblin, liền cũng liền chết được không sai biệt lắm rồi.

Hướng phía phía trước hướng bản thân đi tới nhân loại chiến sĩ nhẹ gật đầu, Cornell nhẹ nhàng thở dốc một hơi.

Sắc mặt sơ sơ trắng bệch, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn cường độ cao sử dụng cao hoàn pháp thuật mà ẩn ẩn chi vượt mức tinh thần lực, để hắn đại não choáng váng, trên trán đã là thấm đầy mồ hôi.

Có chút đau lòng nhìn một cái trên mặt đất, kia tại sử dụng sau đã mất đi hiệu lực ma pháp quyển trục.

Trên đó chỗ khắc lục pháp thuật, là 7 hoàn - tố năng hệ [ lực trường nhà giam  ] .

Hiệu quả là tại người thi pháp quy định phạm vi bên trong, hình thành một toà vô hình nhà giam, cũng phong tỏa không gian, khiến cho bên trong truyền tống loại pháp thuật mất đi hiệu lực.

Vừa rồi hắn chính là nhờ vào đó mới ngăn cản hắc bào Goblin bỏ chạy.

Làm một tên còn chưa tiến giai siêu phàm, nghề nghiệp đẳng cấp "9 "  chú pháp học phái pháp sư, Cornell tự nhiên còn không có phóng ra bảy hoàn pháp thuật năng lực.

Chỉ thông qua cực kì đắt giá giá bán, cùng một chút ân tình, từ một vị nào đó học trưởng trên tay mua hàng cái này ống quyển trục.

Lưu làm át chủ bài, khi tất yếu sử dụng.

Đến như cụ thể giá cả ...

Chỉ có thể nói, tại dưới tình huống bình thường, riêng là [ lực trường nhà giam  ]  thi pháp vật liệu cần thiết tiêu hao "Hồng ngọc bụi đất" liền giá trị 1500 kim.

Mà đem khắc lục thành ma pháp quyển trục về sau ... Chỉ có thể nói, cho dù là thân gia giàu có Cornell, cũng cảm thấy trong lòng đang chảy máu.

Trả giá, cùng nhiệm vụ ích lợi, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Thậm chí, ngay cả lần này mạo hiểm lớn nhất thu hoạch, viên kia rõ ràng có thuyết pháp trắng bạc trang bị, vậy đột phá [ lực trường nhà giam  ]  trói buộc, bị truyền tống ra ngoài.

"Nhanh cho ta thua thiệt xong."

Cornell ánh mắt ở chung quanh Goblin trên thi thể quét qua.

Trước không đề cập tới bọn chúng kia đã bị đốt cháy khét chỉ còn than đen lỗ tai, còn có thể hay không xem như chiến lợi phẩm bị đổi thành tiền thưởng.

Chút tiền này, hắn vậy chướng mắt.

Cất bước tiến lên, đi đến chính giữa hang động bậc thang.

Tay trái ngón cái, cuối cùng một chiếc nhẫn lấp lóe ngân quang.

Hắc bào Goblin thi thể, cùng nó sau lưng đường vân ảm đạm tế đàn, liền đã nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Cornell chỉ hi vọng hai cái này, có thể tại hắn chỗ nhận biết vị kia Goblin sử học người trong tay, bán hơn điểm giá.

Làm bằng gỗ pháp trượng nhẹ nhàng chạm xuống đất, ma lực trong không khí lại một lần nữa ngưng tụ vận chuyển.

Không gian vặn vẹo.

Tóc vàng Tinh linh cái cổ bẻ gãy thi thể, cũng biến mất theo.

Khởi tử hoàn sinh, đối với pháp sư, hoặc là nói sung túc pháp sư, cho tới bây giờ đều không phải vấn đề.

Chờ trở lại vòng thải thành về sau, liền có thể bắt đầu bắt đầu trù bị phục sinh tương quan công việc.

Đáng tiếc là, trong đội ngũ tử trận một vị khác đồng đội, bán thú nhân Volga thi thể, tại trắng bạc thiết cầu lực hút lôi kéo bên dưới đã tàn tạ không chịu nổi.

Muốn phục sinh lời nói ... Được tiêu tốn so sánh với Tinh linh mấy lần giá tiền.

Mà lấy tính tình của đối phương, coi như trọng sinh, chỉ sợ cũng căn bản sẽ không có trả tiền lại ý nghĩ.

"Hừm, quên đi thôi."

Ánh mắt từ bán thú nhân trên thi thể dời, Cornell trong lòng đã làm ra lựa chọn.

Đối phương vốn chỉ là nửa đường nhập đội, cùng từ nhỏ đội sáng lập ban đầu cũng đã là hắn đồng đội tóc vàng Tinh linh hoàn toàn khác biệt.

Chết thì chết, về sau có cơ hội lại chiêu một cái là được.

Bất quá vẫn là được ghi nhớ giáo huấn, lần sau được tìm một cái trí lực ít nhất là người bình thường trình độ.

Dọc theo con đường này, riêng là bị bán thú nhân giẫm hủy cảnh giới cạm bẫy, sợ là cũng đã đầy đủ trong thành Neume mua tòa nhà đái hoa viên căn phòng rồi.

"Thú nhân huyết thống, dã man nhân nghề nghiệp ... Chậc chậc."

Cornell không khỏi hồi tưởng lại trong phòng thí nghiệm, khi nhàn hạ thường xuyên bị đề cập mấy cái kia ác liệt chê cười, lắc lắc đầu.

Sau lưng, lại đột nhiên vang lên một đạo khàn khàn giọng trầm thấp.

"Cho nên nói, vì cái gì hiệp hội không trực tiếp thuê cỡ lớn chiến đoàn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Ngược lại làm cho những cái kia nghề nghiệp đẳng cấp cũng không có lấy được tiểu gia hỏa, đi cùng Goblin liều mạng?"

Cornell lông mày nhẹ nhàng, ngoài ý muốn tại từ trước đến nay trầm mặc ít nói nhân loại chiến sĩ, lại hỏi ra loại vấn đề này.

Lại đột nhiên hồi tưởng lại, sớm nhất nhưng thật ra là tóc vàng Tinh linh đưa ra sự nghi ngờ này, chỉ bất quá đương thời đã tiếp cận chỗ cần đến, bản thân liền không có nhiều lời.

Chỉ hùa theo chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc lại giải thích.

Không nghĩ tới vậy mà ngược lại bị đối phương ghi tạc trong lòng.

Thật đợi đến nhiệm vụ sau khi kết thúc hiện tại, hướng mình hỏi thăm.

Đối với lần này, Cornell chỉ là hướng phía trên mặt đất chép miệng.

Nơi đó, bán thú nhân Volga tàn tạ thi thể, đã là cùng xung quanh Goblin gãy chi thịt nát, hòa thành một thể.

"Ngày săn bắt nha, Goblin như thế nhiều, đương nhiên muốn thanh lý."

"Nhưng ... Mạo hiểm giả số lượng, kỳ thật vậy không ít.".