Chương 145: Im tiếng

Chương 145: Im tiếng

Chương 146: Im lặng

Ngày săn bắt về sau trấn Lũng Sông, so với trước đó nhiệt khí hướng lên trời huyên náo cảnh tượng, muốn rõ ràng vắng vẻ rất nhiều.

Đã từng những cái kia phong trần mệt mỏi, qua lại mạo hiểm giả hiệp hội cùng các nhà giá rẻ tiệm tạp hóa, thân mang đơn sơ trang bị thanh trung niên mạo hiểm giả, trong bất tri bất giác, đã là biến mất ở càng thêm rét lạnh gió thu chỗ sâu.

Tự nhiên không thể nào là bởi vì kiếm lời đủ tiền, viên mãn nghỉ hưu.

Về phần bọn hắn nơi đi ... Rừng rậm Sương Mờ bên trong phì nhiêu rất nhiều bùn nhưỡng, có lẽ có thể đưa ra đáp án.

Mà thay vào đó, là trên đường phố từng trương ngây ngô khuôn mặt non nớt, tiệm thợ rèn đột nhiên tăng trang bị lượng tiêu thụ, cùng với trong khoảng thời gian ngắn bị bán được tiếp cận bán hết [ mạo hiểm giả sổ tay  ] .

Công tác hai năm, liền có thể để dành được đầy đủ cả một đời cuộc sống hạnh phúc tích súc thu nhập Thần Thoại, để làng bên trong từ trước đến nay diễu võ giương oai quan trị an cũng không dám lại hướng bản thân nói chuyện lớn tiếng, thậm chí trở thành "Chức nghiệp giả" thực hiện nhảy vọt.

Mạo hiểm giả, chí ít trên Afara đại lục, xưa nay sẽ không thiếu người.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng, vẫn như cũ như dĩ vãng như vậy náo nhiệt.

Khu vực thật tốt, lại thêm trong tiệm viễn siêu trên trấn cái khác quán rượu đắt đỏ giá hàng, khiến cho nơi này lâu dài tụ tập đại lượng bỏ được dùng tiền, cũng có tiền tiêu thâm niên mạo hiểm giả.

Mà đối với những này tại mạo hiểm giả một hàng trà trộn nhiều năm "Kẻ già đời" cái gọi là ngày săn bắt ... Xác thực cũng liền chỉ là hàng năm một lần, thu nhập tăng vọt "Hạnh phúc ngày lễ" .

Lật thuyền đương nhiên cũng có, nhưng lại rất ít.

Khiến cho bên ngoài khu phố lại như thế nào quạnh quẽ, "Phấn chấn bồng bột" quán trọ đại sảnh trên bàn rượu vậy ngồi đầy sống mơ mơ màng màng, vất vả nhiệm vụ sau lựa chọn dùng cồn phóng ra áp lực, tê liệt thần kinh tư thâm giả.

Thậm chí bởi vì tại ngày săn bắt kiếm được kim tệ, bầu không khí lộ ra so thường ngày càng thêm nhiệt liệt.

"Hôm nay coi như ta xuất huyết nhiều, mang ngươi tới đây gặp một lần cảnh đời!"

Một cái giáp da bên trên lưu lại vết máu mạo hiểm giả, mang trên mặt chút khoe khoang thần sắc, đẩy ra quán rượu đại môn.

Sau lưng, thì đi theo cái một mặt hiếu kì, bên hông treo chuôi mới tinh một tay kiếm non nớt thanh niên.

"Sẻ Núi Trắng, cơ hồ là toàn bộ trấn Lũng Sông đẳng cấp cao nhất quán rượu rồi."

"Coi như chỉ là ở một buổi tối, cũng muốn ròng rã một viên ngân tệ."

"Bình thường liền xem như ngươi đường ca ta, cũng liền chỉ ở nhiệm vụ sau khi kết thúc, mới cùng đồng đội tới đây tụ một lần bữa ăn."

"Tiểu tử ngươi ngược lại là vận may, ngay cả một lần nhiệm vụ đều không làm qua, trước hết hưởng thụ lên."

Nghe trước người đường ca nói như thế, Jimmy mộng mộng mê mê gật gật đầu, trên mặt là người mới đặc hữu câu nệ tiếu dung.

Không có cái gì thực cảm giác, chỉ coi đối phương nâng lên quán rượu một ngân tệ mỗi đêm phí ăn ở thời điểm, mới vô ý thức nắm thật chặt bên hông túi tiền, ở trong lòng tính toán hắn toàn bộ thân gia, có thể ở đây ở vài ngày.

Theo bản năng, liền thân bên cạnh chính mang theo đồ lau nhà quét dọn vệ sinh phục vụ viên, cũng không khỏi xem trọng một bậc, cảm thấy là bản thân không đắc tội nổi đại nhân vật.

Cẩn thận từng li từng tí hướng xung quanh đánh giá, trước Phương Đường ca cũng đã tiến lên đi về phía quầy bar, vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Không giống với trong tưởng tượng xe nhẹ đường quen tiêu sái tư thái, đường ca chọn món ăn lúc lộ ra phá lệ do dự, thỉnh thoảng còn dừng lại trầm tư một trận, tựa hồ tại tính toán bọn hắn bữa này tốn hao.

Jimmy vốn đang có vẻ hơi nghi hoặc, dù sao nghe người trong nhà nói qua, đường ca hai năm này tại trấn Lũng Sông làm mạo hiểm giả kiếm được không ít tiền, lấy tính cách của hắn, cũng không đến như ngay cả bữa cơm đều mời được chụp chụp sưu sưu.

Nhưng thật làm hắn nhìn thấy đường ca chỉ là nhẹ nhàng báo vài món thức ăn tên, liền từ trong túi móc ra ròng rã ba cái ngân tệ lại thêm năm cái tiền đồng thời điểm, Jimmy vậy cuối cùng biết được đối phương một mặt đau lòng nguyên nhân.

"Khá lắm, nhiều tiền như vậy dùng để mua bánh mì, đều đủ lắp đặt hai đại túi đi ..."

Âm thầm tắc lưỡi đồng thời, đối "Mạo hiểm giả" cái nghề nghiệp này, cùng với tương lai của mình, vậy lại thêm mấy phần kỳ vọng.

Thấy mình cái này từ quê quán mang ra ngoài tiểu đệ biểu hiện được phi thường ao ước, đường ca kia nguyên bản bởi vì to lớn chi tiêu mà một mặt thịt đau trên mặt, cũng không khỏi toát ra mấy phần đắc ý.

Ra vẻ hào sảng vươn tay, ôm Jimmy bả vai, liền hướng trong đại sảnh bàn trống đi đến.

"Ngươi ca hai năm này, không nói làm ra cái gì thành tích, tại trên trấn cũng coi là có chút chút danh mỏng."

"Yên tâm, đáp ứng rồi cữu cữu mợ bọn hắn chiếu cố tốt ngươi, liền nhất định sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

"Về sau đi theo ta, cam đoan mang ngươi ..."

Ở bên tai lời hay khích lệ một chút, Jimmy cũng không khỏi dần dần lạc lối, bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy bản thân sắp mở ra mỹ hảo mạo hiểm giả kiếp sống.

Chỉ là, không biết vì cái gì.

Bên cạnh đường ca nguyên bản vang dội thậm chí có vẻ hơi lâng lâng thanh âm đàm thoại, lại đột nhiên trở nên nhỏ giọng.

Thân thể vậy định ngay tại chỗ.

Thần sắc cứng đờ, ánh mắt thẳng tắp nhìn qua phía trước, nhưng lại không có tiêu điểm, phảng phất là vì tận lực tránh đi một phương hướng nào đó, mà giả vờ như không thấy được.

Không biết ở trong đó môn đạo, Jimmy trong lòng cảm thấy buồn bực, vô ý thức hướng bên cạnh mấy bàn khách uống rượu nhìn lại.

"Là cái này Dwarf? Nhưng hắn không phải đều ghé vào trên mặt bàn ngủ thiếp đi sao, không có gì đặc biệt a."

"Vẫn là bàn kia bán thú nhân? Nghe trước kia đi ngang qua làng người ngâm thơ rong nói qua, tính cách của bọn hắn cũng không quá tốt, nếu như uống say lời nói, xác thực khá là phiền toái."

"Luôn không khả năng là bàn này đi, cái kia mái tóc màu đen mạo hiểm giả, niên kỷ nhìn qua so với mình đều lớn hơn không được bao nhiêu, đoán chừng cũng là vừa mới vào nghề người mới, trước mặt hắn kia hai cái ngược lại là ..."

Nghĩ ngợi, Jimmy đột nhiên cảm nhận được trên bả vai mình, đường ca ngón tay bỗng nhiên phát lực, cưỡng ép đem hắn thân thể tách ra đi qua, không nhường hắn lại nhìn.

Cơ hồ là án lấy hắn đi trở về, đồng thời thần sắc khẩn trương hạ giọng:

"Đừng xem!"

"Chúng ta đổi chỗ, không ngồi ở đây."

"Xem như mạo hiểm giả khóa thứ nhất, ta trước dạy ngươi nhận một nhận thức!"

Đường ca đột nhiên chuyển biến thái độ, để Jimmy lập tức sửng sốt một chút, vô ý thức lên tiếng nói:

"Nhận thức? Ai? Cái kia tóc đen ..."

"Im lặng!" Đường ca đem ngón trỏ trái dựng thẳng tại trước miệng, quát khẽ nói.

Nói, còn có tật giật mình giống như trở về quan sát, thấy đối phương tựa hồ không có phát giác được hai người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sờ sờ mơ hồ phát lạnh cái cổ, trách mắng:

"Từ giờ trở đi, ngươi không cần loạn nhìn, không có đạt được ta cho phép, vậy không được lại nói lung tung!"

"Tất nhiên về sau dự định tại trấn Lũng Sông kiếm ăn, có mấy người, ngươi có thể không tiếp xúc, nhưng nhất định phải nhận biết!"

"Không phải nếu là chọc giận tới cái nào đại nhân vật, ngươi ngay cả một lần nhiệm vụ đều sống không quá!"

Thấy đường ca biểu lộ nghiêm túc như thế, Jimmy cũng giống là làm sai rồi sự tình giống như, không khỏi rụt rụt bả vai, tự giác ngậm miệng.

"Những thứ khác ta về sau lại từ từ cùng ngươi nói tỉ mỉ."

"Hôm nay vị này tất nhiên gặp, vậy ta cũng liền thừa dịp cơ hội đề điểm hai ngươi câu, miễn cho đến lúc đó bị chặt rơi mất đầu, cũng không biết đắc tội với ai!"

"Đầu tiên, rõ ràng nhất, cũng là hắn ngoại hiệu nơi phát ra, ngươi vừa rồi cũng đã thấy được."

Nghe đường ca vừa nói như thế, Jimmy vô ý thức hồi tưởng trước đây vội vàng thấy hình tượng;

"Chuôi này ... Trường kiếm màu xám?"

Đúng

" 'Kiếm Xám' !"

Mất ngủ Calvin ... Không có ý tứ, có chút ngắn.

Sửa sang lại bộ phận chi tiết, ngày mai tái chiến!.