Chương 146: Trí lực 5

Chương 146: Trí lực 5

Chương 147: Trí lực 5

Phát giác được tầm mắt, Kana hơi nghi hoặc một chút xoay người, lại chỉ trông thấy hai đạo chính bước nhanh đi xa bóng lưng.

Lắc lắc đầu, chỉ coi làm là ảo giác, không có nghĩ nhiều nữa.

Trong tay thìa gỗ, tại súp bơ nấm bên trong nhẹ nhàng khuấy trộn.

Màu ngà sữa sền sệt nước canh xoay tròn xoay chuyển, bị cắt thành phiến mỏng nhỏ vụn hạt nấm cùng phỉ thúy giống như âu cần Diệp khối va chạm chìm nổi.

cái thìa nâng lên, nương theo lấy phiêu tán mùi sữa bốc lên nhiệt khí, là dắt kéo mà lên hơi mờ sữa màng, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy hạt đắm chìm vào tại nước canh bên trong hồ tiêu đen.

Sắc cùng hương, dù chỉ là cứ như vậy nhìn xem, hắn cũng đã có thể tưởng tượng đến thơm ngon dày nhiều nước canh tại đầu lưỡi tan biến hòa tan tươi đẹp cảm xúc.

mạo hiểm về sau, có thể ngồi ở trong tửu quán, uống như vậy một bát nóng hổi súp bơ nấm, lại thêm một chén thanh lương sướng miệng ướp lạnh rượu mạch.

Đối với hắn mà nói, đã trở thành một loại hưởng thụ.

Dưới mắt, là Kana trở lại trấn Lũng Sông ngày thứ năm.

Hắn không có để người chung quanh tận lực che giấu làm nhạt hắn trong chiến đấu biểu hiện, Cũng không thèm để ý chiến tích của mình bị truyền bá ra ngoài.

Dù sao thôn Thúy Khê vào chỗ tại trấn Lũng Sông phụ cận, gặp phải Goblin tập kích như vậy một kiện đại sự, làm sao vậy không có khả năng đè xuống đi.

Trên thực tế, trở về trấn sau ngày thứ hai ban đêm, tại những cái kia bị hắn cứu giúp thôn dân, cùng với đi ngang qua mạo hiểm giả truyền bá xuống.

Kana trong chiến đấu thành công tấn cấp, một đối một chính diện giết chết một con Bugbear sự tích, liền đã lưu truyền ra.

Tóc đen mắt đen, ngũ quan lăng lệ, trẻ tuổi, màu xám hai tay trường kiếm, chức nghiệp giả ...

Thanh danh, dần dần lên men.

Cho tới bây giờ, dù là hắn cùng với thành danh đã lâu Adeline đứng chung một chỗ, rất nhiều người đầu tiên kêu lên, cũng là hắn "Kiếm Xám "  biệt hiệu.

Thậm chí  liên đới lấy Kana bởi vì "Chém đầu trường kiếm" mà dưỡng thành nho nhỏ đam mê, vậy phi thường kinh điển ở mạo hiểm giả đặc hữu khoa trương hóa gia công về sau, càng thêm bẻ cong, bị cùng hắn "Kiếm Xám "  ngoại hiệu dung hợp lại với nhau.

Đối với lần này, hắn ngược lại cũng không thế nào để ý, ngược lại  vui với  nhìn thấy  như vậy Phát triển.

theo Kana, nhiều khi, danh khí lớn một chút,  thậm chí  hơi cực đoan,  mang theo điểm chẳng phải  làm người  ngại ghét  " tiếng xấu" .

Là thật  khả năng giúp đỡ  bản thân giảm bớt Rất nhiều phiền phức.

tựa như trước đó  tại  thôn Thúy Khê  gặp phải Mặt Sẹo,  đều không cần  động thủ, chỉ là  nhận ra  mình và Adeline  thân phận, Liền tự giác lùn  một cái đầu, không dám lên xung đột, cuống quít chạy trốn.

Bây giờ "Kiếm Xám "  danh khí, đã là theo hắn nghề nghiệp đẳng cấp thu hoạch, mà nước lên thì thuyền lên.

Lấy quán rượu Sẻ Núi Trắng làm hạch tâm nơi chốn, tại rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, so trước kia phải có tên nhiều.

"Lạch cạch, lạch cạch."

Sơ sơ tiếng bước chân dồn dập từ bên cạnh bàn truyền đến.

một cái quán rượu người phục vụ ăn mặc nữ nhân trẻ tuổi, trong tay nâng một cái bàn ăn, chính hướng hắn cái này bên cạnh bước nhanh đi tới.

"Khách nhân, đây là lão bản cố ý đưa cho ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, dưới chân lại đột nhiên trượt đi, mắt thấy liền muốn ngã xuống.

Mà cũng liền tại lúc này, nữ hầu lại cảm giác mình đã mất cân bằng trọng tâm, bỗng nhiên vững chắc.

Hướng về sau trượt chân thân thể, tại trong vô hình, giống như là bị cái gì đồ vật cho lôi một lần.

Dưới chân lảo đảo lui hai bước, đúng là không có ngã xuống.

Lòng còn sợ hãi, người hầu nữ cũng không có nhiều nghĩ, trán thấm lấy mấy giọt mồ hôi lạnh.

Khom người tiến lên, đem trên bàn ăn bình rượu nhẹ nhàng phóng tới trên mặt bàn, mỉm cười cung kính nói:

"Khách nhân, đây là chúng ta gia lão tấm  cố ý đưa tặng cho ngài rượu, mời  hưởng dụng."

Nhẹ gật đầu, Kana ánh mắt vượt qua nữ hầu, nhìn hướng phía sau quầy ba.

Chỉ thấy quán rượu lão bản Chapton, cầm trong tay hắn vừa mới lau sạch chén rượu, đối so cái cạn ly tư thế.

Kana cũng cười gật đầu, ra hiệu cảm tạ.

"Mẫu khoan bia đen ... Như thế một bình đứng đắn mua, phải năm ngân tệ trở lên đi."

"Cứ như vậy đưa cho ngươi?"

"Chậc chậc ... Đây chính là chức nghiệp giả đãi ngộ à."

Ngồi ở đối diện, Abi mặt mũi tràn đầy ao ước nhìn trên bàn rượu, chua chua nhỏ giọng nói.

"Cũng không biết ta lúc nào mới có thể thu hoạch được hạng thứ nhất chiến kỹ."

"Đừng có gấp, từ từ sẽ đến, cũng sẽ có."

Bên cạnh, Adeline lung lay chén rượu, thuận miệng trả lời.

So sánh với nhiệm vụ trước đó, thôn Thúy Khê một trận chiến sau hai người, thần thái, tính cách phương diện đều xảy ra trình độ nhất định cải biến.

Abi bề ngoài vẫn như cũ non nớt, trên thân vậy còn mặc hắn bộ kia liếc mắt người mới đơn giản trang bị.

Nhưng nguyên bản tràn ngập ngây thơ can đảm đôi mắt chỗ sâu, lại nhiều hơn mấy phần thành thục.

Hiển nhiên chính hướng phía "Thâm niên mạo hiểm giả" từng bước rảo bước tiến lên.

"Máu xanh" Adeline,  biến hóa Theo Kana càng là to lớn.

cực kì rõ ràng, nguyên bản như mây đen giống như bao phủ tại đỉnh đầu của nàng, khiến người không thở nổi áp lực khổng lồ.

Tại bờm đỏ Bugbear bị nổ nát vụn đầu về sau, triệt để tán đi.

Cả người vì đó rõ ràng, phảng phất thay đổi một thân thể.

Trở lại trấn Lũng Sông cái này năm ngày thời gian,  vẻn vẹn Kana thấy, tại  trên mặt nàng  lộ ra  tiếu dung, liền so trước đây cộng lại còn nhiều hơn.

Tới một mức độ nào đó, Dưới mắt Adeline mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là một cái sắp nghỉ hưu,  hưởng thụ nhân sinh lão nhân.

chính là một giây sau đột nhiên  nói với chính mình về sau không làm, dự định hồi hương gieo hạt ruộng vượt qua quãng đời còn lại, hắn vậy hoàn toàn sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà đối với Kana, lần này nhiệm vụ thu hoạch, từ cũng không cần nhiều lời.

Đầu tiên, thực tế nhất, vậy có khả năng nhất thể hiện "Thu hoạch" bản thân, là hắn ngân hàng tiền tiết kiệm trương mục tăng vọt số lượng.

Goblin tiễu trừ nhiệm vụ, cùng Sài Lang nhân treo thưởng nhiệm vụ, bởi vì hắn tại mạo hiểm trên đường làm ra trác tuyệt cống hiến, kết toán sau phân đến càng thi đấu hơn lệ tiền thưởng, cộng lại là 75 kim.

Sau đó là ngày săn bắt khoảng thời gian này, kim ngạch lên tới 5 ngân tệ  ∕  con Goblin treo thưởng, trong sào huyệt cao cấp mạo hiểm giả tiễu trừ sau thi thể chia đều, thôn Thúy Khê chiến trường bên trên thì riêng phần mình tính toán đánh giết số lượng, tổng cộng là 45 kim.

Lại thêm bọn hắn những ngày này thật vất vả mới xử lý hoàn tất, đến từ Sài Lang nhân, Mặt Sẹo tiểu đội second-hand phế phẩm trang bị một chút kim tệ, cùng với toàn bộ ngày săn bắt trong lúc đó, toàn bộ nhiệm vụ, tiền thưởng ích lợi.

để Kana tiền tiết kiệm, đã là đi tới trước đó chưa từng có 756 kim 3 ngân 9 đồng!

Trọn vẹn nửa bộ hạng nặng bản giáp!

nếu như cái gì khác đều không suy xét, đơn thuần Trong quán rượu Sẻ Núi Trắng ăn uống bày nát, chính là lấy hắn tiêu phí trình độ, vậy đầy đủ an ổn nằm lên thời gian hơn ba năm.

Tiếp theo, thì là lần này mạo hiểm thu hoạch lớn nhất:

—— nghề nghiệp đẳng cấp!

Vốn đang cảm thấy tấn thăng chức nghiệp giả xa xa khó vời, còn dư lại một hạng chiến kỹ không thể nào tìm kiếm, không nghĩ tới lại tại lần này nhìn như phổ thông tầm thường Goblin tiễu trừ nhiệm vụ bên trong, Đạt thành cuối cùng điều kiện.

1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm lực lượng, 2 điểm cảm giác, cùng một môn chiến kỹ, hai hạng sở trường.

Nếu để cho hiện tại đã là cấp 1[ Vẫn Nhận du liệp  ]  Kana, gặp mặt bên trên xuyên qua ban đầu, con kia kém chút để cá thối nát tôm tiểu đội đoàn diệt Bugbear.

[  răng săn  ]  siêu cao tính cơ động, cùng [ lực hút chưởng khống  ]  trong chiến đấu linh hoạt vận dụng, Cùng với trên thân những này phẩm chất phi phàm trang bị ma pháp ...

không cần Những người khác Trợ giúp,  chính hắn một người liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Trước đây tích lũy, để Kana thân thể mô bản đã vượt qua bình thường chức nghiệp giả, đang từ từ hướng phía "Tinh anh" "Boss" mô bản tới gần.

Tới một mức độ nào đó, vẻn vẹn hiện tại, khiêu chiến của hắn đẳng cấp đã vượt qua nghề nghiệp đẳng cấp bản thân.

Chí ít một cái trang bị chỉnh tề, tạo dựng hợp lý, do bốn vị bình quân trình độ cấp 1 chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội, tuyệt đối không thể tại tránh thương vong tình huống dưới đem đánh bại.

Lấy Kana phong cách chiến đấu, coi như cuối cùng thật sự không địch lại đối phương, kia trước khi chết vậy tuyệt đối có thể kéo lên hai cái đệm lưng.

Mặt khác, liên quan tới đến từ Halfling Alton [ tiền xu Vận Mệnh  ] .

Trước đây Kana cũng không hề hoàn toàn nắm giữ nó cách dùng, chỉ coi làm nhất định phát động [ xương đồng da sắt  ]  vật lý miễn tổn thương hiệu quả át chủ bài.

Lần này gặp phải, lại là vì hắn tăng thêm mấy phần linh cảm.

Hiển nhiên, cái này sử thi phẩm chất đạo cụ, có khả năng sinh ra hiệu quả đã vượt ra khỏi chiến đấu bản thân.

Còn thừa lại hai lần sử dụng cơ hội, hắn được thật tốt hoạch định một chút, tranh thủ ích lợi tối đại hóa.

Cuối cùng, cũng là nhất làm cho Kana cảm thấy ngoài ý muốn.

Là của hắn thuộc tính bảng.

Xuyên qua đến bây giờ hơn một trăm ngày thời gian, hắn sớm thành thói quen chính hắn một, chỉ cần tập trung lực chú ý, liền có thể biểu hiện trang bị cùng bản thân thuộc tính tin tức ngón tay Vàng.

Không tính phi thường khoa trương, nhưng cũng vì hắn ở cái thế giới này đặt chân phát huy to lớn công hiệu.

Nhưng không nghĩ tới chính là, trừ cái đó ra, thuộc tính bảng lại còn có thể tại chính mình tấn cấp lúc phát huy tác dụng.

Hồi tưởng đến trước đó tại trong mắt lóe lên vô số chữ, những cái kia [ người tuần rừng nắng sớm  ]  [ sắt đúc lực sĩ  ]  loại hình đặc thù nghề nghiệp, cùng với đem đối ứng chiến kỹ, sở trường, cùng phù hợp trình độ.

Có lẽ ... Trừ biểu hiện vật phẩm tin tức, hắn ngón tay Vàng vẫn tồn tại có cái khác một ít bản thân chưa từng phát hiện hiệu quả?

"Ngày săn bắt đã kết thúc rồi, về sau dự định làm cái gì, còn lưu tại trấn Lũng Sông sao?"

Trước người, đến từ Adeline thanh âm đàm thoại cắt đứt Kana suy nghĩ.

Múc một ngụm súp nấm, hắn trầm ngâm một lát, nhưng cũng không có cho ra một cái đáp án chuẩn xác.

"Đi một bước nhìn một bước đi, thật vất vả thu được nghề nghiệp đẳng cấp, cũng không thể cứ như vậy trực tiếp về hưu đi."

Adeline cũng không có đưa ra làm cho đối phương lưu tại trong đội ngũ kiến nghị.

Một phương diện, Kana đã trở thành chức nghiệp giả, chiến lực cùng trước đây có rồi biến hóa về chất, lại để cho hắn đi theo đám bọn hắn đi thanh lý Goblin sào huyệt, kiếm lời như vậy ba lượng mai kim tệ vậy không quá phù hợp.

Một phương diện khác, đối với chính nàng mà nói, bờm đỏ đã chết, nhân sinh mục tiêu như vậy hoàn thành, vậy đang đứng ở mê mang kỳ.

Nếu như không phải bên người còn mang theo cái người mới Abi, nói không chừng vẫn thật là nghỉ hưu hồi hương rồi.

Nàng cũng cần một đoạn thời gian, đi suy nghĩ tiếp xuống đường hẳn là đi như thế nào.

"Hiệp hội bên kia, ngươi phải đi một chuyến a?" Adeline đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, nhắc nhở, "Nếu như về sau còn dự định làm mạo hiểm giả nghề này nói."

Nàng mặc dù tại trấn Lũng Sông đợi rất nhiều năm, nhưng cùng chức nghiệp giả tiếp xúc cũng không tính nhiều.

Chỉ mơ hồ biết rõ, thu được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, cùng thông thường tầng dưới chót mạo hiểm giả ở giữa, tại hiệp hội đãi ngộ phương diện, là tồn tại có rõ ràng khác nhau.

Trong đó lưu truyền rộng nhất một điểm.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả mong muốn mà không thể được, hao phí nửa đời tích súc nói không chừng cũng chỉ có thể mua phải hàng giả, đồng thời cũng là bọn hắn sống yên phận bản lĩnh giữ nhà ——

Chiến kỹ.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai, có minh xác bán ra con đường.

Lại trăm phần trăm bảo đảm thật.

Đơn thuần điểm này, nàng đã cảm thấy đối phương hẳn là muốn đi một chuyến.

Kana đồng dạng cho là như thế.

Nhưng ở này trước đó, hắn còn có cuối cùng hai cái việc nhỏ cần xử lý.

Một, đi chuyến tiệm thợ rèn.

Trên thân hai cái hộ giáp, tại cùng Bugbear trong chiến đấu, đều chịu đến khác biệt trình độ tổn thương.

Thay mới cũng tốt, sửa chữa cũng được.

Liên quan tới sinh mệnh an toàn, điểm này công phu là khẳng định không thể tiết kiệm.

A, còn có cây kia bờm đỏ lưu lại khắc rỗng gậy xương.

Xem như trận chiến đấu này công thần lớn nhất, hắn tự nhiên tại sau khi kết thúc thu được cái này hạng chiến lợi phẩm thuộc về.

Độ cứng không sai, có thể chính diện ngạnh kháng chém đầu trường kiếm chém vào mà không lưu lại vết cắt.

Tại Bugbear sử dụng lúc, thậm chí còn thể hiện rồi mê hoặc ý thức công hiệu.

Chỉ tiếc cùng Kana phong cách chiến đấu không hợp, lại trên người hắn đã học thuộc hai thanh vũ khí.

Lại phủ lên một thanh gậy xương, họa phong vi diệu không nói, vậy lộ ra quá cồng kềnh.

Hắn nhưng không có "Tam đao lưu kiếm sĩ "  sở trường.

Phải hỏi một chút "Nham Chùy" có cái gì thích hợp phương thức xử lý.

Thực tế không được, bán đi thay đổi hiện trạng cũng là một loại lựa chọn.

Dù sao trên tay hắn khiên đeo tay Vảy Rắn, khoảng cách chính thức thành trang còn kém một số tiền lớn, cũng không biết năm nào tháng nào tài năng góp đủ.

Hai, xử lý tốt trang bị tương quan về sau, lại tìm một nhà tiệm tạp hóa.

Trên người hắn còn có nửa túi tiểu thạch đầu  tương tự là ở lần này nhiệm vụ bên trong lấy được chiến lợi phẩm.

Chỉ bất quá vài ngày trước, bởi vì cái khác second-hand trang bị số lượng quá nhiều, thậm chí còn lại tại trấn Lũng Sông cùng thôn Thúy Khê ở giữa chạy tới chạy lui một chuyến, mới toàn bộ xử lý hoàn tất.

Quá bận rộn, trong lúc nhất thời quên ở quán trọ gian phòng, buổi sáng hôm nay mới nhớ tới.

Bán đi về sau, hẳn là lại là một bút không sai thu nhập.

Ngoài ra, cũng không có cái gì khác chuyện khẩn yếu rồi.

Nếu như có thể mà nói, tại hạ một chuyến nhiệm vụ trước, hắn dự định nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Cũng không phải là lười biếng.

Chủ yếu nghĩ đến đem mới lấy được mấy hạng sở trường cùng chiến kỹ đều thuần thục một lần, chí ít luyện đến có thể tại cường độ cao trong chiến đấu linh hoạt sử dụng trình độ.

Nhưng hẳn là phải hao phí không ít thời gian.

Đến như nguyên nhân, nhận chủ muốn tới từ [ lực hút chưởng khống  ] .

Nói đến, mặc dù chưa hề có người đề cập, thuộc tính bảng bên trên cũng chưa từng biểu hiện.

Nhưng thông qua lv5 max cấp [ chém xoáy  ]  cùng lv3 [ răng săn  ]  so sánh.

Chiến kỹ ở giữa, nhất định là có phẩm chất phân chia.

[  răng săn  ]  rõ ràng muốn so [ chém xoáy  ]  mạnh lên mấy cái cấp độ, [ dẫn lực thực khắc  ]  mới nắm giữ không lâu, cộng lại cũng chưa dùng qua mấy lần, không dễ phán đoán.

Mà [ lực hút chưởng khống  ]...

Kana chỉ nói một điểm.

Giống như là mới vừa rồi giúp lấy người phục vụ ổn định trọng tâm, từ hắn tấn cấp nắm giữ cái này chiến kỹ về sau, năm ngày thời gian bên trong, tại không quá độ tiêu hao tinh thần thể lực điều kiện tiên quyết, cơ hồ duy trì cường độ cao nhất huấn luyện cùng sử dụng.

Thuộc tính bảng bên trên độ thuần thục, nhưng như cũ là lẻ loi trơ trọi "1" .

Chẳng sợ cả một điểm độ thuần thục cũng không có gia tăng, thực tế có chút không hợp thói thường.

Đối với chính Kana.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng theo hắn lần lượt sử dụng [ lực hút chưởng khống  ]  lục lọi khai phát kỹ năng cách dùng.

Liền càng phát giác được cái này hạng chiến kỹ thâm bất khả trắc.

Cảm giác cũng không phải là hắn cấp bậc này hẳn là lấy được năng lực.

Mà mỗi khi hắn tập trung ý niệm, cảm giác không gian bên trong trải rộng lực hút gợn sóng, nếm thử đối hắn quấy nhiễu khống chế, hướng bản thân hy vọng phương hướng biến hóa thời điểm.

Luôn có một loại trong đầu CPU muốn đốt nổ ảo giác.

Không khỏi hồi tưởng lại bản thân "Cao đến" 5 điểm trí lực.

"Hẳn là ... Sẽ không là nguyên nhân này a?".