Chương 147: Ăn vạ cùng cốt bổng xử lý

Chương 147: Ăn vạ cùng cốt bổng xử lý

Chương 148: Ăn vạ cùng gậy xương xử lý

"Còn tinh phẩm cửa hàng đâu, nhìn xem các ngươi cửa hàng ra tới trang bị đều là cái gì chất lượng!"

"Cái này giáp da ta mới mua không đến ba tháng, ngay cả rừng rậm Sương Mờ đều không đi mấy chuyến, liền phế phẩm thành như vậy."

"Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Trong tay mang theo bình mới mua "Mẫu khoan bia đen" hành tẩu tại trên đường cái Kana, còn chưa kịp đi đến cửa hàng.

Liền nghe liên tiếp tiếng khiển trách, từ "Nham Chùy" trong tiệm truyền ra.

Nghe thanh âm nội dung, tựa hồ là tiệm thợ rèn phẩm khống xảy ra vấn đề, để một vị nào đó mạo hiểm giả mua được thấp kém trang bị, hiện tại tới cửa đến đòi hỏi thuyết pháp.

Trong lòng không hiểu cảm giác kỳ quái.

Hắn tại trấn Lũng Sông đợi cũng có một đoạn thời gian, bản thân càng là "Nham Chùy "  khách quen, toàn thân trên dưới trang bị cơ hồ đều là ở đây mua.

Tự nhiên tinh tường cửa hàng này chất lượng.

Giống như là quán rượu con ma men trong miệng nói như vậy:

"Nham Chùy, vấn đề duy nhất, cũng chỉ có quý."

Nhiều năm như vậy, tại cửa hàng chủ nhân "Bath "  dốc lòng kinh doanh bên dưới, Nham Chùy đã là trở thành trấn Lũng Sông bên trong công nhận tinh phẩm tiệm thợ rèn.

Bản thân càng là leo lên [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  phong bình thật tốt, rất ít có dislike.

Coi như ngẫu nhiên có người ở trong tửu quán phàn nàn, vậy trước đến nay sẽ không là "Phẩm chất" phương diện vấn đề.

Mà lấy Kana đối Bath hiểu rõ, đối phương vậy tuyệt đối không phải loại kia vì kiếm tiền đem lương tri ném đến sau đầu bất lương con buôn, không có khả năng cố ý bán tì vết hàng lừa gạt khách nhân.

Liền hiện tại, phía sau mình [ chém đầu trường kiếm  ]  bản thân vật liệu là đến từ "Diễm đúc phong " "Thép xám" có thể nói là khá đắt đỏ.

Không phải là bởi vì rèn đúc lúc một điểm cực kỳ bé nhỏ, ngay cả là có hay không đối chất sản xuất hàng loạt sinh ảnh hưởng đều không thể xác định nhỏ sơ hở, liền bị Bath ném vào phế liệu chồng  chờ đợi nấu lại làm lại.

Lúc này mới tới lượt đến đương thời trong tay túng quẫn bản thân nhặt nhạnh chỗ tốt.

Một phương diện khác, chí ít tại Kana chủ quan cảm thụ bên dưới.

Kia nghe có chút chói tai tiếng khiển trách, thực tế cũng không có hắn tưởng tượng bên trong, loại kia tích lũy thật lâu tiền, tại trong lò rèn tuyển chọn tỉ mỉ, cuối cùng mua xuống một cái thích hợp bản thân tinh phẩm trang bị, lại phát hiện là chất lượng có vấn đề tì vết phẩm về sau.

Cảm giác chịu đến lừa dối, cố gắng cùng tâm huyết uổng phí, hận không thể đem chủ quán giết bi phẫn cùng đau đớn.

Ngược lại mang theo điểm âm dương quái khí, tận lực kéo cao giọng, giống như là hữu tâm để thanh âm truyền đến phía ngoài trên đường cái, khiến người qua đường nghe được cảm giác.

Mang theo điểm nghi hoặc, cùng một chút xem náo nhiệt tâm tính, Kana vậy không tị hiềm, trực tiếp đi đến cửa hàng.

Đập vào mi mắt, là một thân mang đơn sơ trang bị mạo hiểm giả, cùng trước người hắn "Nham Chùy" chủ quán Bath.

"Khách nhân, có phải hay không là ngài nhớ lộn?"

"Chúng ta trong tiệm không có bán ra qua loại này kiểu dáng giáp da, mà lại kiện trang bị này bên trên da bò thuộc da công nghệ, cũng căn bản không phải ta thường dùng thủ pháp."

"Nếu như ngài không ngại, có lẽ có thể cho ta xem một lần, nói không chừng ..."

Lời còn chưa nói hết, Bath trước người vị kia ánh mắt né tránh trung niên mạo hiểm giả, liền giống như là căng thẳng giống như thân thể co rụt lại.

Tay bên trong nguyên bản xách theo giáp da, cũng bị hắn giấu chắp sau lưng, ngẩng lên cổ, ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói:

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng động thủ động cước!"

"Hôm nay, không có 100 kim, chuyện này không xong!"

"Ngươi cũng không muốn trong cửa hàng bán kiện tì vết hàng nghe đồn ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, đã thấy nguyên bản thái độ thành khẩn thân mật Bath, giống như là theo đối phương lời nói cùng biểu hiện bên trong xác định cái gì.

Đột nhiên thở dài.

Ngồi thẳng lên, để khôi ngô thân thể âm ảnh bao phủ phía trước nam nhân.

"Người mới có đúng không, đến trấn Lũng Sông bao lâu?"

"Ngươi làm sao biết ..." Trung niên mạo hiểm giả thần sắc dừng một chút, lại bỗng nhiên kịp phản ứng, "Đừng đổi chủ đề, ta ..."

Phanh

Thường nhân lớn bằng bắp đùi cánh tay trong không khí xẹt qua nổ tung tiếng vang, gần như có thể đem nam nhân gương mặt toàn bộ bao trùm to lớn nắm đấm, tại tiếng xé gió bên trong bỗng nhiên vung ra.

Mắt thấy liền muốn đem nện ở gò má của đối phương phía trên, nhưng lại tại xương ngón tay cùng đối phương chóp mũi tiếp xúc trước một nháy mắt, đột nhiên thu lực.

Kình phong dâng trào bên dưới, là nam nhân đột nhiên co lại con ngươi cùng đột nhiên trắng xám khuôn mặt.

Cút

"A ... A!"

Trung niên mạo hiểm giả thân thể không khỏi lui ra phía sau hai bước, hai chân mềm nhũn, té lăn trên đất.

Có lẽ là một quyền kia lực trùng kích quá to lớn, để hắn ngay cả lời hung ác cũng không dám thả, tứ chi cùng sử dụng, chật vật bò dậy, liền hướng phía ngoài cửa bỏ chạy.

Lại bởi vì hành động quá vội vàng, không có chú ý phía trước.

Cùng đứng tại cửa hàng trước cửa Kana đụng thẳng.

Giống như là đụng phải một mặt không nhúc nhích tí nào tường sắt, cả người nhất thời kêu đau lấy ngồi sập xuống đất.

Xoa cùng thiết giáp chính diện va chạm, đau đớn tê dại cái mũi.

Hắn đôi mắt trừng một cái, bờ môi khẽ nhếch, vừa định nói cái gì.

Ánh mắt lại không nhịn được thoáng nhìn tiền nhân sau lưng cõng màu sắt xám trường kiếm.

Thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Cơ hồ là cưỡng ép nuốt xuống đã đi tới yết hầu lời nói, buông thõng đầu, đè thấp thân thể, vòng qua Kana, trốn hướng cửa hàng xuất khẩu.

Liếc qua trên đường phố, chính nhanh chóng đi xa bóng lưng.

Kana thu hồi ánh mắt, trong lòng cũng không có quá mức để ý.

"Đến cố ý gây chuyện?" Hắn cười hướng về phía trước Bath trêu ghẹo nói.

Thời gian mấy tháng nhiều lần vào xem, quan hệ của hai người vậy dần dần rút ngắn, có thể coi là bằng hữu.

Thấy người tới là Kana, "Nham Chùy" Bath vậy lộ ra một vệt nụ cười bất đắc dĩ, lắc đầu.

"Không cần để ý."

"Loại sự tình này, hàng năm đều muốn đến mấy lần, ta đều đã quen."

Không giống với những học viện pháp thuật kia bên trong pháp sư học đồ, hay là trong thành trong sân trường học sinh lão sư.

Mạo hiểm giả một hàng, cơ hồ không có ngưỡng cửa.

Trên lý luận, ngươi chính là mặc đồ ngủ, xách đem dao phay đi ven rừng rậm trên đồng cỏ đi hai vòng, trở về cũng có thể tự xưng là mạo hiểm giả.

Lại bởi vì tại thế nhân bên trong lưu truyền rất rộng phong phú thu nhập, khiến cho còn chưa trải qua ma vật sàng chọn tầng dưới chót mạo hiểm giả, có thể nói là ngư long hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn.

Loại người gì cũng có.

Mà xem như trên trấn nổi danh nhất tiệm thợ rèn lão bản, Bath mỗi ngày đều muốn cùng đại lượng khách nhân liên hệ.

Dưới loại tình huống này, ngẫu nhiên gặp được một hai kỳ hoa, kỳ thật xem như bình thường.

Nói đến, cũng chính là tại trấn Lũng Sông.

Thật đổi được "Toại cầu trấn" "Câm sắt bảo" dạng này Dwarf căn cứ, đối mặt vừa rồi như vậy nhằm vào trang bị phẩm chất vu hãm.

Hắn những cái kia tính cách so lò lửa còn muốn cuồng liệt lớn giọng huynh đệ tỷ muội, cũng sẽ không làm cho đối phương tứ chi kiện toàn đi ra cửa hàng.

Nghĩ đến, Bath chợt thấy tại trên trấn nhiều năm như vậy, tính tình của mình đã là bị san bằng rất nhiều.

Đổi lại lúc tuổi còn trẻ chính mình...

"Được rồi." Hắn từ bên hông rút ra một khối giẻ lau, tại quầy hàng trên mặt bàn lau hai lần, "Có một trận không gặp đi, thế nào, ngày săn bắt ..."

Bath chỉ tới kịp nói nửa câu, lại đột nhiên ngậm miệng lại.

Tựa hồ phát giác cái gì, chau mày, một đôi con ngươi trước người Kana trên thân thể bên dưới quét mắt.

"Ngươi ... Thật sự trở thành chức nghiệp giả rồi?"

Mặc dù trước đây nghe nói cùng "Kiếm Xám" tương quan nghe đồn, nhưng hắn cũng chỉ tưởng rằng lời đồn đại truyền bá xuống có chỗ khuếch đại.

Không nghĩ tới, làm Kana đứng tại trước mắt, hắn lại thật sự cảm nhận được, cùng mình mấy cái kia thâm niên mạo hiểm giả khách quen giống nhau khí tức.

"Vận khí tốt mà thôi."

Không có tận lực giấu diếm mình đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, Kana gật đầu trả lời.

"Nhiệm vụ trên đường xảy ra chút đường rẽ, được phiền toái nữa ngươi giúp ta nhìn xem trên thân cái này hai cái trang bị."

Trên mặt biểu lộ, còn lưu lại đối Kana tấn thăng chức nghiệp giả kinh ngạc, nghe hắn vừa nói như thế, lại lập tức hiển lộ ra một vệt giống như đã từng quen biết cổ quái.

"Lại hỏng rồi?"

Ừm

Nhìn qua Kana đưa tới hai cái, mặt ngoài rõ ràng hữu thụ tổn hại dấu vết hộ giáp.

Giờ khắc này Bath, lại bắt đầu hoài nghi lên, hắn rèn đúc trình độ có phải thật vậy hay không xảy ra vấn đề.

Dường như phát giác được đối phương ý nghĩ, Kana cầm trong tay tại Sẻ Núi Trắng mới mua "Mẫu khoan bia đen" bỏ vào trên quầy.

Nắm một đợt đối nhân xử thế.

"Hộ giáp rất tốt, trong chiến đấu giúp ta chiếu cố rất lớn."

"Sở dĩ bị hao tổn ... Cùng trang bị bản thân chất lượng không quan hệ."

Bath trong lòng vốn là chỉ là bởi vì Kana trang bị hư hao tần suất mà cảm thấy kinh ngạc, cũng không có cái gì khác dư thừa ý nghĩ.

Thấy đối phương cử động như vậy, nguyên bản hiền lành thái độ cũng không khỏi càng thêm nhiệt tình mấy phần.

Đem bia đen nhận lấy, phủ phục nhét vào trong quầy.

—— thời gian làm việc không uống rượu, là của hắn quen thuộc.

Sau đó liền giúp đỡ tỉ mỉ kiểm tra hộ giáp tổn hại trình độ.

Đầu ngón tay tại giáp xích mặt ngoài vòng sắt bên trên vuốt ve, tầm mắt tỉ mỉ quét qua trên đó mấy chỗ nhỏ không thể thấy chi tiết.

Lại một lần nữa nhíu mày.

"Làm sao vậy, có thể tu sao, vẫn là nói muốn đổi mới."

Thấy được đối phương biểu lộ, Kana gãi gãi đầu, hỏi.

"Ngươi nên biết đến, giáp xích loại này trang bị, sở dĩ có thể tại mạo hiểm giả bên trong kéo dài không suy, cũng là bởi vì bản thân nó do vòng kim loại chụp tạo thành đặc thù kết cấu, dù cho có bộ phận trong chiến đấu chịu đến hư hao, tại không suy xét phương diện khác bền bỉ tình huống dưới, chỉ cần thay thế tương ứng vị trí vòng sắt, liền có thể nhanh chóng chữa trị."

Bath hai tay xách mang theo giáp xích hai bên, đem trước người triển khai, tỉ mỉ xem xét lấy hướng Kana giải thích nói.

"Ta vô ý hướng ngươi tìm hiểu cái gì, nhưng ngươi bộ này giáp xích, mặc dù nhìn qua chỉ có trước ngực phụ cận bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng dư vị trí, đặc biệt là vòng sắt ở giữa chỗ nối tiếp, vậy bị lực lượng nào đó ăn mòn."

"Nếu như ngươi đối với lần này có hoài nghi lời nói, cũng có thể đem kiện trang bị này mang đến trên trấn cái khác tiệm thợ rèn hỏi một chút, tin tưởng bọn họ bên trong tuyệt đại bộ phận, cũng sẽ cho ra cùng ta giống nhau kết luận."

Nghe đối phương vừa nói như thế, Kana không khỏi hồi tưởng lại trước đây cùng Bugbear chiến đấu lúc, kia theo đối phương gậy xương bên trên truyền đến năng lượng màu đỏ sậm khí diễm.

Trong lòng suy nghĩ, có lẽ chính là bởi vậy dẫn đến.

"Cho nên thì không cách nào chữa trị, đúng không?"

"Nếu như muốn cam đoan phòng ngự cường độ lời nói, chữa trị xác thực ..."

"Vậy liền giúp ta đổi một cái mới đi." Kana khoát tay áo nói.

Hắn tin tưởng đối phương sẽ không vì chút tiền này, phá huỷ trước đó nhiều năm để dành tốt đẹp danh tiếng.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hắn trước khi tới liền đã làm xong toàn bộ thay đổi chuẩn bị.

Mà cộng lại vậy không cao hơn 100 kim tốn hao, đối với dưới mắt tiền tiết kiệm đã đạt tới bảy trăm năm mươi sáu kim bản thân tới nói, vậy hoàn toàn có thể nhẹ nhõm gánh vác.

Ngoài ý liệu, có thể là áo giáp xích chặn lại rồi tuyệt đại bộ phận năng lượng xung kích nguyên nhân, bên trong lộ ra khảm đinh giáp da cũng không nhận được quá nhiều năng lượng ăn mòn ảnh hưởng.

Chỉ cần đơn giản sửa chữa, liền có thể một lần nữa trên thân phục dịch.

Giúp Kana giảm bớt45 kim.

Đang định lại chọn lựa một cái bọc tại phía ngoài hộ giáp, đã thấy sau quầy Bath ánh mắt trên tay hắn quét qua.

Chỉ chỉ hắn tay trái mang theo khiên đeo tay, hỏi:

"Dùng cũng có một đoạn thời gian a? Thế nào, vẫn được sao?"

"Đương nhiên." Kana nhẹ nhàng vuốt ve cái này mặt ngoài tối tăm khiên đeo tay Vảy Rắn, cảm thụ được từ lòng bàn tay truyền tới lạnh buốt xúc cảm, "Tay nghề rất tốt, trang bị phi thường đáng tin."

Nghe vậy, Bath không nhịn được cười ha hả.

Nhưng trong lòng cũng biết, bản thân chỉ là đã làm gì khảm hợp công tác, khiên đeo tay phòng ngự tính năng 99% đều đến từ viên kia nhìn mình không thấu xuất xứ miếng vảy.

"Ngươi bây giờ cũng là chức nghiệp giả, nên đặt mua một hai kiện phụ ma trang bị."

"Cái này miếng vảy cường độ phi thường cao, xem như trang bị chủ tài dư xài, cũng có thể tiết kiệm không ít tiền."

Kana gật đầu biểu thị tán đồng, nhưng trong nội tâm cũng không như thế nào hưng phấn.

Hắn trên người bây giờ những này kim tệ, dùng cho sinh hoạt hàng ngày, đơn giản trang bị đổi thành, hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng nếu như đi tới trang bị ma pháp phương diện, liền cũng liền chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Bản thân tình cảnh trước mắt, hoàn toàn không tới cần lấy phá sản thậm chí mắc nợ làm đại giá, đổi lấy cao cấp trang bị trình độ.

Chậm rãi tích lũy tiền, lưu lại cho mình đầy đủ dung sai không gian, nước chảy thành sông là tốt rồi, căn bản không cần phải gấp.

Đến như Bath trong miệng kiến nghị hắn đặt mua một hai kiện phụ ma trang bị ...

Chỉ có thể nói, có được thuộc tính bảng ngón tay Vàng bản thân, ở phương diện này là thứ không thiếu nhất.

[  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  [ tiền xu Vận Mệnh  ]...

Trình độ nào đó, [ chém đầu trường kiếm  ]  mặc dù chỉ là phổ thông phẩm chất vũ khí, nhưng bản thân vậy có có "Độ bền" cùng "Chém đầu tổn thương "  tăng thêm dòng chữ, cùng bình thường phụ ma trang bị căn bản không có khác nhau.

Kana không cảm thấy toàn bộ trấn Lũng Sông, có so với mình trang bị càng nhiều cấp một chức nghiệp giả rồi.

Nghĩ tới đây, thấy tiệm thợ rèn trong đại sảnh không có người nào.

Hắn lấy ra cây kia đến từ bờm đỏ Bugbear trắng xám gậy xương, đưa cho đối phương.

"Còn có cái này, cũng được làm phiền ngươi giúp ta giám định một lần."

"Có thể, ta xem một chút." Bath hai tay tiếp nhận, biểu hiện được phi thường trọng thị.

Nếu như đổi lại cái khác phổ thông mạo hiểm giả, hắn có lẽ không có phản ứng như thế.

Đến từ người ngâm thơ rong ly kỳ cố sự, để những cái kia am hiểu nằm mơ mạo hiểm giả, thường thường tại rừng rậm bên trong nhặt được cục xương hoặc là rỉ sét vũ khí, liền cho rằng là cái gì xương rồng, Thần khí mảnh vỡ, đưa đến bản thân tới nơi này.

Kana lại khác.

Một phương diện, là hắn bản thân khách quen, chức nghiệp giả thân phận;

Một phương diện khác, cũng là bởi vì trước đó mảnh kia vảy rắn nguyên nhân, để Bath cho rằng hắn có có nhất định phân biệt năng lực.

Hai tay cảm thụ được gậy xương trọng lượng, dùng xương ngón tay nhẹ nhàng đánh xương cốt mặt ngoài, tỉ mỉ lắng nghe tùy theo bắn ra thanh thúy tiếng vang.

Bath lông mày nhíu lại.

Quả nhiên!

"Mặc dù còn vô pháp phán đoán căn này xương cốt bản thể thân phận, nhưng thông qua độ cứng cùng chất lượng có thể xác định, kia đại khái suất không phải là cái gì bình thường có thể thấy được phổ thông xương thú."

Ánh mắt nhìn về phía trước người Kana:

"Ngươi định xử lý như thế nào?"

"Là trực tiếp bán đi  vẫn là đem nó chế tạo thành trang bị?"

Nói, hoặc như là đột nhiên nhớ tới cái gì, tầm mắt quét về phía Kana tay trái quá độ dùng lâm thời khiên đeo tay Vảy Rắn.

"Chờ một chút!"

"Ta có một cái ý nghĩ.".