Chương 148: Tượng điêu khắc gỗ

Chương 148: Tượng điêu khắc gỗ

Chương 149: Tượng điêu khắc gỗ

Trước đây lần thứ nhất từ Kana trong tay tiếp nhận vảy rắn, cũng hướng đối phương kiến nghị đem chế tác thành khiên đeo tay thời điểm.

Bath liền đã thông qua bản thân nhiều năm rèn đúc kinh nghiệm, đoán được khối này tài liệu bất phàm.

Sau đó đơn giản gia công lúc, tiến thêm một bước phát giác vảy rắn bản thân tính bền dẻo cùng trình độ cứng cáp.

Hắn thậm chí có thể suy đoán ra, miếng vảy bản thân trừ phòng ngự vật lý năng lực bên ngoài, còn lớn hơn xác suất có có một người phương diện ma pháp kháng tính.

Chỉ bất quá xử lý thời gian quá ngắn, vảy rắn thuộc về quyền vậy không ở trong tay mình, vô pháp tiến hành hoàn chỉnh mà toàn diện khảo thí.

Tới một mức độ nào đó, nếu như không phải hắn thật sự xử lý qua cái gọi là "Vảy rồng" tinh tường loại tài liệu này hoa văn vẻ ngoài cùng tính chất đặc điểm.

Bath thậm chí hoài nghi, cái này miếng vảy có đúng hay không Kana từ nào đó đầu trưởng thành Cự Long trên thân rút ra.

Nói tóm lại, hắn thấy, lấy vảy đen làm chủ vật liệu, dựa vào giống nhau cấp bậc hoặc là hơi kém một bậc kim loại xương cốt tài liệu, kết hợp bản thân rèn đúc tay nghề.

Không nói cái gì sử thi Thần khí, đánh một thanh phẩm chất ưu lương trang bị ma pháp ra tới  vẫn là phi thường nhẹ nhõm.

Chỉ bất quá ngay lúc đó Kana còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, bản thân tài lực hoàn toàn không đủ để thanh toán dâng cao hoá đơn, liền cũng không có đến tiếp sau.

Chỉ là mượn miếng vảy cứng rắn độ, chế tác một mặt quá độ lâm thời khiên đeo tay, "Góp nhặt" dùng đến.

Dưới mắt, tựa hồ có rồi chuyển cơ.

"Ý của ngươi là, dùng căn này xương cốt đến xem như miếng vảy phụ trợ vật liệu, đem khiên đeo tay thăng cấp làm trang bị ma pháp?"

Kana nhìn qua trước người chính tỉ mỉ xem xét gậy xương Bath, trên mặt lộ ra một vệt ngoài ý muốn.

Theo đối phương trong miệng biết được trang bị ma pháp đắt đỏ phí tổn, vốn cho rằng còn cần tích lũy một đoạn thời gian tiền, mới có thể để vảy rắn phát huy hắn nên có tính năng.

Không nghĩ bây giờ lại có chuyển cơ.

"Vẫn chỉ là một cái ý nghĩ." Bath hai tay tại gậy xương mặt ngoài từng tấc từng tấc vuốt ve mà qua, tỉ mỉ cảm thụ được chất địa của nó, "Cụ thể còn phải nhìn nó cùng miếng vảy phù hợp trình độ, cùng với rèn đúc lúc thực tế biểu hiện."

Nói, thần sắc của hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc, thả ra trong tay gậy xương, cùng Kana đối mặt.

"Ngươi cần trước làm tốt thất bại chuẩn bị tâm lý."

"Dù sao vật liệu bản thân cũng không có trải qua cặn kẽ khảo thí, rèn đúc lúc cũng hầu như sẽ xuất hiện chút thiên hình vạn trạng thay đổi nhỏ nguyên nhân."

"Nếu như đằng sau phát hiện miếng vảy cùng xương cốt cũng không thích hợp, vậy ta kiến nghị cũng không cần lại chế tác đi xuống, cưỡng ép đem hai loại cũng không thích hợp vật liệu dung hợp lại cùng nhau, chỗ rèn đúc ra trang bị, không chỉ có tính ổn định phương diện không chiếm được cam đoan, ngay cả phòng ngự cường độ vậy đem trên diện rộng hạ xuống."

"Ngược lại lãng phí hai loại quý báu vật liệu."

"Cho nên ..." Kana ánh mắt tại gậy xương trắng xám khúc xạ ánh sáng nhạt mặt ngoài quét qua, "Muốn chuẩn bị phương án thứ hai?"

Bath nhẹ gật đầu, cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ, trực tiếp nói rõ với Kana hắn ý nghĩ.

"Bài trừ trước đó nói qua, đem xương cốt xem như khiên đeo tay phụ tài."

"Hiện tại ta có thể cung cấp cho ngươi, tổng cộng là ba loại xử lý phương án."

Che kín vết chai ba ngón tay, dựng thẳng lên tại Kana trước mắt.

"Loại thứ nhất, cũng là đơn giản nhất —— tạm thời trước gác lại bất động."

"Nếu như xác định miếng vảy bản thân cùng xương cốt cũng không phù hợp, mà ngươi lại không muốn cứ như vậy xử lý lời nói, có lẽ trước tiên có thể đặt vào bất động, đem căn này gậy xương tìm một chỗ an toàn chứa đựng tốt."

"Chờ sau này tìm tới tinh thông tương quan kỹ thuật công tượng, hoặc là có thích hợp vật liệu, lại tự hành xử lý."

Ân ... Hắn vậy xác thực không thế nào vội vàng nhu cầu đem vật liệu chuyển hóa thành chiến lực.

Nếu như không có thích hợp phương thức xử lý, có lẽ có thể suy xét trước tồn đến trong ngân hàng, sau này hãy nói?

Kana nhẹ gật đầu: "Sau đó thì sao?"

"Loại thứ 2." Bath buông xuống một ngón tay, trầm muộn giọng nói ở chung quanh kệ hàng bên trên đồ sắt ở giữa quanh quẩn, "Đem nó bán cho ta."

"Sẽ không chiếm ngươi tiện nghi, ta có thể thuê chuyên nghiệp giám định làm cho này căn cốt bổng định giá, giám định phí ta bỏ ra."

"Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, loại này có thể chế tác thành trang bị ma pháp vật liệu, giá cả cũng sẽ không quá thấp, điểm này ngươi có thể yên tâm."

Nghe vậy, Kana trong lòng âm thầm gật đầu.

Đối phương đề nghị này, ngược lại là cùng mình trước khi đến ý nghĩ không mưu mà hợp.

Cùng hắn chỉnh nhiều như vậy lòe loẹt, giản dị một điểm, dứt khoát thay đổi hiện trạng, cầm đến trong tay căn bản không dùng được gậy xương, chuyển hóa thành ngân hàng trên sổ sách tiền tiết kiệm, nhất là thực tế.

Dù sao trên lý luận chỉ cần kim tệ đúng chỗ, bất kể là khiên đeo tay Vảy Rắn  vẫn là cái gì khác trang bị ma pháp, đều có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Đương nhiên, trong lòng mặc dù nghĩ như vậy.

Cụ thể bán hay không, còn phải nhìn thấy thời điểm đối phương ra giá.

Liền cũng không có lúc này đáp lại, ra hiệu Bath nói tiếp.

"Đến như cuối cùng một loại ..."

Nói đến đây, Bath nguyên bản có chút nghiêm túc, nghiêm túc mặt to bên trên, đột nhiên hiện ra một vệt nụ cười thật thà.

Đưa thay sờ sờ cái ót, cười giải thích nói:

"Kỳ thật ta gần nhất chế tạo một cái trang bị, vừa vặn thiếu điểm tài liệu, vốn còn nghĩ đi hiệp hội tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ tới."

"Ta vừa rồi kiểm tra một chút, ngươi căn này đầu khớp xương chất liệu, phi thường phù hợp yêu cầu của ta."

"Tại gậy xương cùng khiên đeo tay xác thực không kiêm dung tình huống dưới, có lẽ ngươi có thể suy xét đem đầu khớp xương một bộ phận bán ra cho ta, tới tác giả công phí."

"Còn dư lại cái khác bộ phận, ta có thể giúp ngươi chế tác thành một cái đồ phòng ngự, phụ ma cái chủng loại kia, chỉnh thể phí tổn cho ngươi thêm một cái coi như không tệ chiết khấu."

Nói xong, Kana trong lòng không khỏi khẽ động.

Tại [ lực hút chưởng khống  ]  khai phát chật vật tình huống dưới, [ răng săn  ]  [ chém xoáy  ]  cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  đều là thiên hướng về phe tấn công mặt chiến kỹ.

Dù cho tính cơ động không sai, cũng vô pháp cam đoan có thể lẩn tránh rơi sở hữu công kích.

[  xương đồng da sắt  ]  vật lý miễn tổn thương xác suất chỉ có 0.5% bình thường trong chiến đấu cơ bản không có khả năng phát động.

So sánh với phương diện khác, "Năng lực phòng ngự" không thể nghi ngờ là chỗ yếu của hắn.

Mà bản thân cấp tiến cuồng mãnh phong cách chiến đấu, càng khiến cho hắn cần thông qua hộ giáp đến đề cao bản thân tỉ lệ sai số.

Đây cũng là Kana tại trang bị phương diện chưa từng tiếc rẻ kim tệ nguyên nhân.

Dù chỉ là hơi tổn hại, sẽ đưa đến tiệm thợ rèn dùng tiền sửa chữa; nếu như đối phòng ngự tính năng có ảnh hưởng, càng là trực tiếp bán đi thay mới.

Một cái phòng ngự tính năng xuất chúng đồ phòng ngự, có thể bổ túc hắn thiếu khuyết, tại cực lớn trình độ nâng lên thăng chiến lực.

Nếu như căn này gậy xương thật sự có thể bị chế tác thành phụ ma đồ phòng ngự, kia tất nhiên là không thể tốt hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giá cả phù hợp.

Mà đối với Kana mịt mờ đề cập sầu lo, Bath chỉ là cười to hai tiếng, ra hiệu không cần lo lắng.

Mặc dù là đường đường chính chính trang bị ma pháp, nhưng tài liệu chính là do chính Kana cung cấp, không cần bổ sung dùng tiền.

Mà tuyệt đại bộ phận nhân công phí, vậy tùy hắn bán ra cho Bath bộ phận gậy xương chỗ triệt tiêu.

Đến cuối cùng, Kana cần thiết thanh toán, chỉ còn lại một chút phụ trợ vật liệu, cùng giảm miễn sau một phần nhỏ tiền nhân công.

Chỉnh thể thậm chí còn đánh cái chiết khấu.

"Đại khái chỉ cần 300 đến 500 kim là được, cụ thể kim ngạch muốn nhìn tình huống thực tế."

500 kim ... À.

Nhìn trước mắt Bath một bộ vì chính mình suy nghĩ, giúp hắn bớt đi đồng tiền lớn biểu lộ.

Kana khóe miệng nhỏ không thể thấy co quắp một lần.

Chỉ cảm thấy bản thân thật vất vả tích lũy lên kho vàng nhỏ, sắp nghênh đón một đợt xưa nay chưa từng có to lớn tiêu phí.

Dù là còn không có trả giá đi, trong lòng cũng đã có rồi nhỏ máu cảm giác đau.

Bath phong bình là ở chỗ này, bản thân cũng có rất nhiều chức nghiệp giả khách quen, biết rõ đối phương sẽ không ở phương diện giá tiền lừa gạt chính mình.

Mà trang bị ma pháp đắt đỏ giá bán, hắn vậy đã sớm thông qua đủ loại con đường có chỗ hiểu rõ.

Tinh tường đối phương báo giá, quả thật có chỗ ưu đãi.

Trong lòng tỉ mỉ nghĩ ngợi, đã là có rồi bước đầu ý đồ.

Bath đưa ra ba loại phương án, đều là xây dựng ở miếng vảy cùng xương cốt cũng không phù hợp điều kiện tiên quyết.

Nếu như hai loại vật liệu thích hợp, có thể tổ hợp thành thăng cấp bản khiên đeo tay, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời.

Nếu như độ phù hợp không cao ... Vậy liền bàn lại.

Hơi lại cùng Bath trao đổi hai câu, đem khiên đeo tay Vảy Rắn lưu tại tiệm thợ rèn làm thích hợp tính khảo thí, chờ thêm mấy ngày lại thu hồi.

Kana liền mặc hoa 50 kim mới mua áo giáp xích, quay người rời đi tiệm thợ rèn.

Trang bị phương diện công việc, xem như xử lý hoàn tất.

Sau đó, phải đi chuyến tiệm tạp hóa.

...

...

Fairy Wind.

Image

Thời gian mấy tháng, nhà này bởi vì chủ quán trác tuyệt giám định năng lực, mà ở trên trấn vang khắp nổi danh tiệm tạp hóa, biến hóa không lớn.

Vẫn là bộ kia rộng rãi sáng tỏ, bố trí ngắn gọn mà giàu có nhạy bén bộ dáng.

Chủ quán "Farillo" vậy từ trước đó mất trộm án bên trong dần dần chậm lại, không còn thấp thỏm tinh thần sa sút, cả người khôi phục dĩ vãng nghiêm túc bình ổn.

Kana nhớ được trước đó từng tại trong tửu quán nghe khác mạo hiểm giả đề cập qua, bị trộm đi là Farillo trong nhà tổ truyền vật phẩm, mặc dù không biết cụ thể kiểu dáng cùng giá trị, nhưng thấy đương thời đối phương tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, hiển nhiên với hắn mà nói phi thường trọng yếu.

Đằng sau giống như có người cung cấp quá tuyến tác, nói là từng thấy một người áo đen từ Fairy Wind ra tới, trong đêm trốn ra trấn nhỏ.

Farillo thậm chí còn bởi vậy thêm vào treo thưởng.

Chỉ tiếc, cho tới bây giờ cũng không có người có thể cung cấp tiến thêm một bước manh mối.

Kana lắc đầu.

Dù sao không có quan hệ gì với mình, hắn nghe thời điểm cũng làm như bát quái thỏa mãn mình một chút lòng hiếu kỳ, cũng không cảm thấy hứng thú.

Cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa, cất bước đi vào cửa hàng.

Ra ngoài ý định, đập vào mi mắt, là một đạo mơ hồ thân ảnh quen thuộc.

Chính là trước đây tại "Nham Chùy" tiệm thợ rèn bên trong, cùng Bath người giả bị đụng tên kia trung niên mạo hiểm giả.

Nhớ được chạy trốn trên đường còn bị hắn va vào một phát, chỉ bất quá tựa hồ thông qua chém đầu trường kiếm nhận ra thân phận của mình, mà không dám dây dưa.

Vốn cho rằng là lại không còn nhìn thấy người qua đường, không nghĩ không ngờ ở đây đụng phải đối phương.

Nhíu mày, nhưng thấy đối phương đứng tại kệ hàng sau nghiêm túc chọn lựa thương phẩm, không muốn kiếm chuyện ý tứ, Kana liền vậy dời tầm mắt, hướng phía cửa hàng lão bản phương hướng đi đến.

Đông

Nhỏ vụn cục đá ngăn lấy mềm mại túi vải, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt bàn, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Phiền phức giúp ta giám định một lần."

"Tốt khách nhân, xin chờ một chút."

Farillo tiếp nhận miệng túi, mắt kính gọng vàng bên dưới hai con ngươi tại Kana trên mặt quét qua, ngữ khí là nghề phục vụ nhân viên đặc hữu xa cách mà khách khí.

Hiển nhiên cũng không có nhận ra vị này đã vào xem qua mấy chuyến khách nhân.

Cái này tương đương bình thường.

Mỗi ngày đều muốn tiếp đãi vô số mạo hiểm giả, đừng nói tên, chính là đem mỗi một cái khuôn mặt nhớ kỹ đều là một hạng phi thường khó khăn nhiệm vụ.

Lại không cùng với bởi vì trang bị siêu cao thay mới suất mà tấp nập vào xem Nham Chùy tiệm thợ rèn, Kana cũng không có tại Fairy Wind từng có như thế nào đặc thù biểu hiện.

Chỉ là một tới qua mấy lần phổ thông khách nhân.

Đương nhiên, nếu như hắn có thể giúp chủ quán tìm về ném mất bảo vật gia truyền, có lẽ vẫn thật là có thể bị nhớ một đời.

Chuyên nghiệp năng lực vẫn như cũ.

Híp mắt quan sát tỉ mỉ, mấy khỏa sáng lấp lánh tiểu thạch đầu bị từng cái bóp qua.

Bất quá một hai phút thời gian, Farillo liền cho ra báo giá:

"Hổ Nhãn Thạch, hai viên hết thảy 20 kim, giá thị trường."

"Một viên thanh thạch anh, một viên Turquoise, tính ngươi 42 kim."

"Hừm, viên này cảo mã não phẩm chất không tệ, cái đầu vậy còn có thể, 47 kim."

"Cộng lại tổng cộng là ... 1 09 kim."

"Thế nào?"

Ngón tay giữa ở giữa viên kia màu sắc Hắc Bạch không thấu ánh sáng bảo thạch cẩn thận mà thả lại túi vải, Farillo nâng lên đầu, nhìn về phía trước quầy Kana.

"120 kim thế nào?"

"115?"

"Thành giao."

Đến từ Nham Chùy tiệm thợ rèn, khả năng đến to lớn chi tiêu, để Kana thăm dò tính trả lại trả giá.

Nhưng dù sao không thiện đến đạo này, lại đối phương cho ra giá cả cũng coi là hợp lý, một cái qua lại về sau, liền không còn thật lãng phí miệng lưỡi, gật đầu đồng ý.

Để thân gia nháy mắt tăng vọt đến hơn tám trăm kim.

Trong lòng chưa phát giác ở giữa lần nữa đã có lực lượng.

Vậy không vội mà rời đi, thừa dịp thời gian còn sớm, liền tại cửa hàng kệ hàng bên trên tùy ý nhìn qua hai lần.

"Khu trùng nhựa cây túi thơm ——9 ngân 8 đồng "

"Lóe sáng cỏ rêu phấn ——5 ngân 6 đồng "

"Chồn sói dầu cao ——3 kim 7 ngân "

"..."

Ánh mắt đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy kệ hàng trái bên dưới dựa vào vị trí giữa, chính bày biện một cái lớn chừng bàn tay pho tượng.

Nói thực ra, pho tượng bề ngoài cũng không lạ thường, xa không tới có thể khiến người ta tại chất đống vô số phức tạp hàng hóa kệ hàng bên trên, liếc mắt phân biệt trình độ.

Tro bụi nhào nhào, cũng không có tô màu, xem ra giống như là một khối ven đường khắp nơi có thể thấy được tiểu thạch đầu.

Nhưng không biết vì cái gì.

Giống như là một viên ngưng trệ Vu Thanh trong nước dầu giọt.

Làm Kana ánh mắt quét qua thời điểm

Thậm chí ngay cả đại não đều còn chưa phát giác, vẫn còn đang suy tư lấy muốn hay không mua thứ gì, tầm mắt cũng đã tại bản năng tác dụng dưới dừng lại ở pho tượng phía trên.

Trong lòng chợt cảm thấy cổ quái.

Xích lại gần hai bước, tỉ mỉ quan sát.

"Ừm? Không phải tảng đá?"

Pho tượng xám đen phát xanh ảm đạm nhan sắc, để hắn vốn cho rằng là do tiện nghi tảng đá điêu khắc mà thành.

Đi đến về sau, mới lại chú ý tới mặt ngoài những cái kia như vân tay giống như nhỏ xíu hoa văn.

Hẳn là một loại nào đó nhan sắc đặc thù vật liệu gỗ.

Đến như hắn điêu khắc nội dung cụ thể ...

Tựa hồ là một con hai chân đứng yên hươu, hoặc là dê?

Cũng không phải là Kana khiếm khuyết phân biệt động vật thường thức, mà là bởi vì tượng gỗ bên trên đường nét quá mơ hồ, cơ hồ chỉ khắc ra một cái đại khái hình dáng.

Nếu như không phải xác nhận hắn khối gỗ chất liệu, hắn thậm chí cảm thấy trước mắt cũng không phải là do sinh vật có trí khôn thủ công điêu khắc sau "Pho tượng" mà là trải qua mưa gió vô số năm ăn mòn sau tự nhiên hình thành hòn đá.

Có thể giống như là để hắn tại vô số tạp hoá bên trong không tự giác dừng lại tầm mắt vi diệu cảm xúc.

Tại Kana đối "Pho tượng" hình thái sinh ra nghi ngờ thời điểm, tinh thần của hắn cũng đã tại trong lúc vô tình bị hắn hấp dẫn, lâm vào vô hình vòng xoáy bên trong.

Tầm mắt bị nháy mắt kéo dài.

Xâm nhập, chìm xuống.

Những cái kia nhỏ bé như vòng tuổi giống như đường vân, phảng phất từng đầu phất động sợi tóc, quấn quanh lấy, từ tinh thần đột xúc cuối cùng, uốn lượn hướng lên, một mực kéo dài đến kia đen nhánh bình tĩnh, tâm linh nhất ...

Ông

Bị đột nhiên đánh gãy!

Quá tập trung lực chú ý, để hơi mờ ký tự hiển hiện trước mắt.

Kana đột nhiên run lập cập, nguyên bản tan rã hoảng hốt đôi mắt, vậy lần nữa khôi phục thần thái.

Ý thức quay về hiện thực.

Trước mắt, là quen thuộc mà ổn định, vô cùng đáng tin thuộc tính bảng.

...

[  tượng Dê Hươu người  ]

Chủng loại: Pho tượng

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Vòng tuổi cùng triều tịch, ngươi sẽ không muốn biết rõ những cái kia nếp uốn bên trong ẩn núp bí mật.

Ghi chú:

"Ef 'tisuu Hai 'lot 'vhuVurahkia ".