Chương 149: Công trạng tới!

Chương 149: Công trạng tới!

Chương 150: Công trạng đến rồi!

Kiếp trước Kana cũng không có đặc biệt gì yêu thích.

Nếu như nói thời học sinh hắn, còn thường có thể hẹn lên ba năm hảo hữu đi trên sân bóng vận động một phen, công tác về sau, duy nhất tiêu khiển phương thức, liền cũng liền còn lại ngày nghỉ ngồi trước máy vi tính chơi đùa trò chơi.

Nếu như "Xuyên qua" không có phát sinh ở trên người hắn, tiếp qua cái mười mấy năm, khi hắn tuổi tác con số mở đầu đi tới "4" hoặc là "5" có lẽ mới có thể có một ít như là "Thả câu" "Đồ chơi văn hoá" loại hình yêu thích.

Mà hắn bản thân cũng không có có tương quan tri thức năng lực cùng nghệ thuật tố dưỡng.

Bởi vậy, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, giống Kana dạng này người ngoài nghề, phân biệt một cái điêu khắc tác phẩm tốt xấu, thường thường chỉ có thể thông qua vẻ ngoài, chất liệu, giá cả ... Loại này cơ bản nhất phương diện tiến hành phán đoán.

Nội dung càng tinh xảo hơn càng tốt, tính chất càng dễ thấy càng tốt, yết giá càng quý càng tốt.

Nhưng dưới mắt, trước người xám Hắc Mộc điêu, lại cho hắn một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Tro bụi nhào nhào tựa như như là nham thạch lẳng lặng rơi vào kệ hàng bên trên, không chút nào thu hút, nhưng lại không hiểu hấp dẫn lấy đi ngang qua khách nhân lực chú ý, khiến người nhịn không được đưa ánh mắt về phía đối phương, từ đó phát hiện hắn thô kệch lại hàm ẩn tinh tế khối gỗ tính chất.

Pho tượng bản thân cũng không phức tạp, thậm chí ngay cả nhìn kỹ đều không thể phân biệt hắn điêu khắc nội dung cụ thể.

Nhưng này chút âm thầm dán chặt chất liệu hoa văn trôi chảy đường nét, phảng phất tự nhiên mà sinh, bẻ ngoặt kéo dài, lấy gần như tại ý hội phương thức điêu khắc ra điêu khắc người suy nghĩ trong lòng.

Mặc dù nói không ra cụ thể tốt chỗ nào, nhưng lại có thể thông qua pho tượng bên trên những cái kia đường nét cùng thiết diện, cảm nhận được hắn ẩn chứa tinh xảo kỹ nghệ cùng xảo diệu cấu tứ.

Kia như loại người sinh vật giống như đứng thẳng lên tượng Dê Hươu người, rõ ràng dáng người tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối, chân chỉ cùng ngón tay cơ hồ thấy không rõ, chớ nói chi là trên thân như lông tơ, cơ bắp hình dáng loại hình chi tiết.

Lại cho người ta một loại mơ hồ hoà vào hắc ám quỷ dị hài hòa cảm giác.

Phảng phất vốn là phải như vậy.

Mà tượng người kia hai cây phảng phất cành khô giống như một mực hướng lên kéo dài, cuối cùng tan biến tại xám đen đường vân chỗ sâu sừng cong, càng như một loại nào đó chống đỡ, nâng trên đó phương một đám lớn Lưu Bạch.

Khiến người không tự giác não bổ, tưởng tượng lấy chạc sừng phía trên hẳn là loại cảnh tượng nào.

Là rừng rậm theo gió dắt động sum xuê nhánh quan, là vô ngần trên đại dương bao la chập trùng không ngừng mãnh liệt thủy triều, là vũ trụ mênh mông ở giữa tô điểm xán lạn đầy sao, là đỏ thắm máu tươi bên trong cô tuôn ra điểm điểm bọt khí, là tĩnh mịch trong bóng tối nhúc nhích khổng lồ ...

Thảo

Kana trong lòng đột nhiên mắng to một tiếng.

Cơ hồ là cưỡng bức lấy bản thân thanh không trong đầu không ngừng cuồn cuộn khuếch tán suy nghĩ, dời nhìn chăm chú vào pho tượng đôi mắt.

Thân thể không nhịn được lui về phía sau hai bước.

"Cái quỷ gì đồ vật! ?"

Thở hào hển, nội tâm cảnh giác trong nháy mắt tiêu thăng đến lớn nhất.

Hận không thể xoay người chạy.

Nhưng một giây sau, theo hô hấp tràn vào xoang mũi, tiệm tạp hóa bên trong hun hương lượn lờ mờ mịt lấy hương thơm không khí, cùng ngoài cửa trên đường phố rộn rộn ràng ràng tiếng ồn ào.

Để Kana ý thức được bây giờ bản thân, cũng không ở vào mạo hiểm trên đường, bên người vậy không tồn tại nguy hiểm ma vật.

Mà là tại trú có mạo hiểm giả hiệp hội, thường thấy nghề nghiệp cấp cao người hoạt động, vô cùng an toàn trấn Lũng Sông.

Ánh mắt lại nhìn đi.

Pho tượng lẳng lặng mà rơi vào kệ hàng góc khuất, điêu khắc thủ pháp vẫn như cũ tinh xảo, tự nhiên mà thành, vật liệu tính chất vậy vẫn tại chất phác đồng thời hấp dẫn lấy lực chú ý.

Nhưng lại không có nữa loại kia phảng phất vòng xoáy giống như thôn phệ tâm niệm đáng sợ cảm thụ.

Nếu như không phải sau lưng vải áo đã bị mồ hôi thấm ướt, cùng với trong tầm mắt dần dần làm nhạt biến mất hơi mờ văn tự, hắn thậm chí khả năng cảm thấy vừa rồi chỉ là bởi vì bản thân khoảng thời gian này quá độ mệt nhọc, mà đưa đến ảo giác.

"Không thích hợp!"

"Tuyệt đối có vấn đề!"

Nhớ lại trước đó thân thể cùng tinh thần rút ra, ý thức như rơi biển sâu, cùng mặt nước càng ngày càng xa, hắc ám dần dần lan tràn bao phủ cảm giác tuyệt vọng sờ, Kana ở trong lòng nghĩ mà sợ nói.

Cũng chính là bởi vì lực chú ý quá độ tập trung, khiến cho thuộc tính bảng tự động hiển hiện, cắt đứt quá trình này, trợ giúp bản thân thoát thân.

Tùy ý tâm niệm không ngừng chìm xuống, thậm chí hoàn toàn bị hắc ám thôn phệ.

Hắn đều không dám nghĩ, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

"Khách nhân, ngài có chuyện gì không?"

Sau quầy, Farillo một mặt lo lắng mà nhìn xem phía trước sắc mặt tái nhợt, thần sắc cứng đờ Kana.

Hiển nhiên, đối phương đột ngột biểu hiện hấp dẫn vị này ông chủ cửa hàng tạp hóa chú ý.

Ngay tiếp theo trốn ở cửa hàng góc khuất, vị kia mới bị Bath từ trong lò rèn đuổi ra, chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy bản thân trung niên mạo hiểm giả, nghe tới động tĩnh vậy nhìn sang.

"Ta cho ngài báo giá, kỳ thật so giá thị trường đều đã cao một chút, gần nhất hai năm này ..."

"Không có việc gì, không phải nguyên nhân này."

Phát giác được Farillo tựa hồ hiểu lầm cái gì, Kana thở phì phò, khoát tay áo, làm cho đối phương không cần để ý.

Trên mặt lại đột nhiên hiện ra một chút do dự.

Dừng một chút, thăm dò giống như hỏi:

"Vừa rồi ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì, hoặc là cái khác một số không giống bình thường cảm thụ."

"Không giống bình thường ..." Farillo biểu lộ càng thêm nghi hoặc, "Giống như không có chứ?"

Trong lòng càng cảm thấy quỷ dị, Kana thân thể không khỏi lại sau này lui hai bước.

Mới lại xa xa chỉ vào kệ hàng bên trên tượng điêu khắc gỗ, mở miệng hỏi:

"Pho tượng này, liền bụi bẩn tảng đá bộ dáng cái kia, lai lịch gì?"

Nghe hắn hỏi lên như vậy, Farillo dưới tấm kính đôi mắt lập tức sáng lên, ngay cả ngữ điệu đều không tự giác đề cao, nhiệt tình giới thiệu nói:

"Khách nhân, ngài ánh mắt thật tốt!"

"Pho tượng này kiểu dáng, gần nhất tại thành Neume có thể lưu hành vô cùng."

"Nghe nói đến từ một vị nào đó kỹ nghệ trác tuyệt điêu khắc đại sư, rất nhiều thượng lưu xã hội quý tộc đều thích vô cùng."

"Ta cũng là lấy rất nhiều quan hệ, thật vất vả mới tiến vào."

"Xem ở ngài nhãn lực tốt như vậy, ta cũng liền kiếm lời cái vất vả tiền, cho ngài đánh cái 80%."

"Hai mươi chín kim, ngài cảm thấy ..."

"Đừng! Đừng! Đừng!" Thấy mình chỉ là nói ra đầy miệng, đối phương liền nhiệt hỏa hướng thiên địa giới thiệu.

Kana liên miên xua tay, lúc này cự tuyệt nói.

Rất sợ cùng cái này quỷ đồ vật dính vào một chút quan hệ.

Nói đùa!

Chỉ là nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa đem mình mang đi.

Muốn thật cho nó mua lại mang theo trên người, sợ không phải chán sống.

Cũng không nghe Farillo giữ lại, xoay người liền trực tiếp đi ra khỏi tiệm tạp hóa.

Phanh

Bản lề ma sát, chuông cửa "Đinh đương" vang lên.

Ánh mắt từ đạo kia biến mất ở phía sau cửa bóng lưng bên trên thu hồi.

Farillo ngồi trở lại đến sau quầy, trong lòng cảm thấy đáng tiếc.

Vừa rồi vị kia tóc đen mạo hiểm giả mặc dù nhìn xem trẻ tuổi, nhưng trên người trang bị đều không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, hiển nhiên vốn liếng tương đối khá.

Hắn hướng đối phương giới thiệu kỳ thật không sai, gần nhất loại này kiểu dáng tượng điêu khắc gỗ đúng là Neume phi thường lưu hành, cũng thật có lấy cấp bậc đại sư công nghệ trình độ.

Chỉ bất quá phương diện giá tiền, hắn nhiều báo hai cái "0" .

Vốn còn nghĩ kiếm một món hời, không nghĩ tới đối phương lại giống như là bị bản thân báo giá dọa cho chạy rồi, ngay cả giá đều không trả, xoay người chạy.

Không khỏi ảo não lắc đầu:

"Sớm biết liền báo cái mười chín kim, cũng có kiếm lời."

Trước người, nhưng lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Chỉ thấy vừa rồi cái kia một mực tại trong tiệm lề mà lề mề, cái gì đều không mua trung niên mạo hiểm giả.

Giờ phút này chờ thanh niên tóc đen sau khi rời đi, lại đi thẳng tới quầy hàng.

Mà hắn trong ngực ôm, thì đúng là mình chỗ ảo não ra giá quá cao tôn kia tượng điêu khắc gỗ.

"Lão bản, cái này. . . Có thể hay không rẻ hơn một chút."

"Dễ nói, dễ nói!"

Farillo liền vội vàng đứng lên, nhiệt tình kêu gọi.

...

Lòng hiếu kỳ nồng đậm.

Tại một ít thời điểm, đối với mạo hiểm giả tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Cùng người ngâm thơ rong biên soạn những truyền thuyết kia sử thi khác biệt.

Ban đêm doanh địa bên ngoài không hiểu truyền tới tiếng kêu cứu, tỉ lệ lớn sẽ không đến từ một vị nào đó lạc đường gặp nạn công chúa; mà đột nhiên xuất hiện ở ven đường cổ phác bảo rương, cũng rất có thể là một con dự định đưa ngươi coi như cơm trưa "Bắt chước ngụy trang quái" .

Theo ở nơi này một hàng càng làm càng lâu, Kana đối với lần này cảm ngộ vậy càng thêm làm sâu sắc.

Đã minh xác phát giác được tượng điêu khắc gỗ nguy hiểm cùng khả nghi, thậm chí ngay cả thuộc tính bảng bên trên kia ý nghĩa không rõ giới thiệu, đều ở đây lấy một loại nào đó mịt mờ phương thức nhắc nhở lấy chính mình.

Hắn từ không có khả năng sẽ ở tiệm tạp hóa bên trong ở lâu, càng không khả năng dùng tiền đem loại này xúi quẩy đồ chơi mua xuống.

Chỉ coi làm không nhìn thấy, dành thời gian chạy đi, mới là lựa chọn tốt nhất.

Thuận lợi rời đi "Fairy Wind" hành tẩu tại người đến người đi trên đường cái.

Kana cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng hồi tưởng lại, vừa rồi đem hắn từ trong ảo giác gọi về hiện thực, lập công lớn thuộc tính bảng.

"[  tượng Dê Hươu người  ]  không có vật phẩm đẳng cấp."

"[  giới thiệu  ]  vậy quá mịt mờ, xem không quá hiểu."

"Ngược lại là cái này [ ghi chú  ]..."

...

Ghi chú:

Ef 'tisuu Hai 'lot 'vhuVurahkia

...

Không giống với trước đây sở trường, trang bị bảng bên trên, những cái kia tựa như danh nhân danh ngôn giống như phong cách khác nhau nhắn lại.

[  tượng Dê Hươu người  ]  ghi chú, là một chuỗi hỗn loạn mà vô pháp phân biệt hàm nghĩa ký tự.

Nhưng cổ quái là, nó lại cũng không phải là loại kia đem mặt hướng trên bàn phím lăn một vòng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa âm phù chữ viết.

Tỉ mỉ xem xét bên dưới, thật có một loại nào đó quy luật tồn tại.

Kana miệng đóng chặt, nhớ lại bảng ghi chú bên trên chữ viết, nhưng trong lòng lại tại một loại nào đó còn sót lại ảnh hưởng khu động bên dưới, bản năng đối chiếu mặc niệm lên.

"Ách - không 'Tisu hợi Lạc ..."

Không biết là chỗ nào ngôn ngữ, tại tràn ngập nồng đậm dị vực cảm đồng thời, phát âm sền sệt trì trệ, nhiều sử dụng hầu âm cùng lặp lại âm tiết, còn mang theo bất quy tắc dừng lại.

Mà theo hắn trong lòng ý niệm lưu chuyển.

Kana đột nhiên cảm giác hắn thị giác thoát khỏi thân thể, hướng lên, thấy được trong đám người người đeo song kiếm, cứng đờ di chuyển bước chân chính mình.

Giống như là ngăn lấy cửa chống trộm bên trên mắt mèo hướng ngoại nhìn lại, cảnh vật hai bên hơi đen mà vặn vẹo kéo duỗi, đơn độc trong đó ở giữa thân thể của mình bị phóng đại khuếch trương.

Phảng phất trong cõi u minh cái nào đó vô hình tồn tại, chính đem hắn ánh mắt từ không biết nơi nào xa xa quăng tới, tìm kiếm lấy ...

Ông

Kana bỗng nhiên hoàn hồn.

Chỉ là mặc niệm hai chữ tiết, liền lại phát giác được đây cũng không phải là bản ý hắn.

Trán, đã là hiện đầy mồ hôi lạnh.

Dù là đã rời đi tiệm tạp hóa, tượng điêu khắc gỗ tựa hồ vẫn như cũ có một chút ảnh hưởng, để hắn mặc niệm lên ghi chú nhắn lại.

Cũng may hắn lúc đó tại thuộc tính bảng tác dụng dưới, kịp thời phản ứng lại, không để cho ý thức hãm sâu trong đó.

Giống như là rừng rậm Sương Mờ bên trong sương mù, rời xa về sau, chút này ảnh hưởng liền cũng liền trở thành nước không nguồn, rất nhanh triệt để tiêu tán.

Lại bởi vì chỉ là mặc niệm, không có chân chính lên tiếng, lại rất nhanh ý thức được bản thân hành vi không thích hợp, mà cưỡng ép đình chỉ đọc tiếp cử động.

Khiến cho loại kia bị vô hình tồn tại nhìn chăm chú lên quỷ dị cảm giác, chớp mắt là qua, ảo giác giống như thoáng qua biến mất, không có càng nhiều ảnh hưởng.

Không còn dám nghĩ, đem bao quát pho tượng vẻ ngoài, ghi chú nội dung ở bên trong sở hữu ký ức, thật sâu vùi lấp tại chỗ sâu trong óc.

Thẳng đến tâm linh triệt để khôi phục lại bình tĩnh, hắn nguyên bản căng cứng thân thể, mới rốt cục thư giãn xuống.

Tại loại này có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, thật sự có thần minh ở trên trời nhìn xem ngươi Kỳ Huyễn thế giới.

Có mấy lời, là thật không dám, cũng không thể nhiều lời.

Nếu không ai biết nói xong một giây sau, có thể hay không chính là một đạo thần phạt sét đánh bổ vào trên người của ngươi.

Kana thậm chí hoài nghi câu kia ghi chú, là một loại nào đó bản thân cũng không hiểu biết độc thần ngữ điệu.

Còn tốt hắn phản ứng nhanh.

Không phải sợ là xảy ra đại sự.

Dưới chân dừng lại, náo nhiệt nói to làm ồn ào âm thanh từ phía trước truyền đến.

Đập vào mi mắt, là võ trang đầy đủ lui tới mạo hiểm giả, cùng trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội đặc hữu, rừng rậm Sương Mờ phong cách, nhà trên cây giống như cự kiến trúc lớn.

Chưa phát giác cảm thấy an tâm.

Kana cất bước đi hướng hiệp hội đại môn.

...

...

Mạo hiểm giả hiệp hội, trước đại sảnh đài.

Jasmine vẫn như cũ như dĩ vãng như thế, hữu khí vô lực ngồi ở sau quầy.

Đông

Một một cái đáy thấm lấy máu chiến lợi phẩm túi vải, bị vứt ném tới trên mặt bàn, trước quầy lại không nhìn thấy bóng người.

Chỉ ở bên cạnh bàn, mơ hồ nhìn thấy một vệt màu nâu đỏ da đầu.

"Ta đều viết thư phản ứng gần năm năm rồi, các ngươi phân bộ liền thật sự không suy xét đem sân khấu cửa sổ làm được thấp một chút sao?"

Ngột ngạt tựa như chuông vang giọng nói từ phía dưới truyền đến.

"Ta trước kia tại câm sắt bảo làm qua mấy năm sống, nơi đó mạo hiểm giả hiệp hội cũng không giống các ngươi như vậy, cho dù là dáng người nhất chắc nịch Dwarf ..."

"Mười lăm con Goblin, tổng cộng là kim khí năm ngân năm đồng tệ." Jasmine đem túi tiền phóng tới mặt bàn, cắt đứt trước mắt Dwarf phàn nàn.

"Tin tưởng câm sắt bảo hiệp hội vậy nhận qua rất nhiều bán thú nhân mạo hiểm giả khiếu nại tin, nếu như bọn hắn biết viết chữ lời nói ..."

Đinh

"Vị kế tiếp."

Đại não thói quen đem từ từ đi xa nói thầm âm thanh ngăn cách bên ngoài, đầu ngón tay lưu lại Goblin bốc mùi mùi máu tươi, Jasmine mệt mỏi nhấn đánh chuông.

Chỉ liếc qua ngoài cửa lớn sắc trời, trong lòng xem chừng còn muốn ngồi mấy phút đầu mới có thể tan ca, liền lại thõng xuống đầu.

Một giây, hai giây, ba giây ...

Nàng có thể nghe tới trước người đến gần tiếng bước chân.

Nhưng trong tưởng tượng đổ đầy "Chiến lợi phẩm" thấm rơi máu tươi, tản ra hư thối mùi thối, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy giòi bọ nhúc nhích túi vải, cũng không có rơi vào trên bàn.

"Người mới sao?"

Nhíu mày, Jasmine vô ý thức nâng lên đầu, hướng phía trước nhìn lại.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một tóc đen mắt đen, ngũ quan ác liệt trẻ tuổi mạo hiểm giả.

Nổi bật sau lưng nó đại môn chói mắt ánh nắng, là giáp xích vòng sắt khúc xạ mà ra kim loại lãnh mang.

Cùng với kia khác hẳn với phổ thông mạo hiểm giả, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, chức nghiệp giả đặc hữu khí thế.

"Ngươi tốt, xin hỏi nếu như muốn bên trên hiệp hội lầu hai, có đúng hay không muốn tại ngươi nơi này đăng ký một lần?"

Thanh âm đàm thoại truyền vào lỗ tai, bị đại não tiếp thu, tại một phần ngàn giây bị chuyển hóa thành minh xác có thể hiểu hàm nghĩa.

Hưu

Jasmine nguyên bản chán chường ghé vào trên mặt bàn thân thể, bỗng nhiên thẳng tắp.

Gương mặt hai bên kim sắc tóc ngắn kịch liệt chập chờn, trong con ngươi lóe qua vô hình hào quang.

"Công trạng đến rồi!".