Chương 150: Điều kiện cùng đột phát sự kiện

Chương 150: Điều kiện cùng đột phát sự kiện

Chương 151: Điều kiện cùng đột phát sự kiện

Chức nghiệp giả.

Đối với những cái kia cả một đời đều tiếp xúc không đến cái gì siêu phàm lực lượng phổ thông bình dân tới nói, tựa hồ cùng thông thường mạo hiểm giả cũng không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Đồng dạng mặc nặng nề mà đắt giá hộ giáp, cùng nguy hiểm ma vật vật lộn chém giết  tương tự kiếm lời lấy bản thân bao nhiêu năm đều kiếm không dưới phong phú thu nhập.

Chỉ ngẫu nhiên thấy những cái kia cao cao tại thượng, phảng phất ngay cả tòa thành bên trong kỵ sĩ lão gia đều không để vào mắt mạo hiểm giả, đề cập tương quan chữ lúc trên mặt lộ ra ao ước mà kính úy biểu lộ.

Mới mơ hồ phát giác được giữa hai bên khác biệt.

Mà khi hắn cầm trong tay cuốc ném, cầm lên trường kiếm, khoảng cách gần đối mặt qua ma vật gào rú lúc đối diện vọt tới ấm áp khí lưu, cảm thụ qua máu tươi từ trên gương mặt chảy xuống dính chặt xúc cảm.

Nhìn tận mắt sớm chiều chung đụng đồng đội bị quái vật xé thành mảnh nhỏ, đem thật vất vả có được kim tệ đổi lại giá cao chót vót rượu lấy tê liệt thần kinh.

Liền cuối cùng có thể biết được, "Chức nghiệp giả" đến tột cùng ý vị như thế nào.

So sánh với tầng dưới chót mạo hiểm giả sự không chắc chắn.

Chí ít đối với Afara đại lục bên trên tuyệt đại bộ phận tổ chức mà nói, một người nếu như thu được nghề nghiệp đẳng cấp, vậy hắn trên thực lực tăng lên chỉ là trong đó bé nhất không đáng nói đến một điểm.

Càng thêm mấu chốt, là thực hiện siêu phàm trên đường từ "0" đến "1 "  đột phá.

Tới một mức độ nào đó, trở thành chức nghiệp giả, dù chỉ là trụ cột nhất lv1, nhưng cũng đại biểu cho một cái tương đối ổn định, có thể chạm đến quang minh tương lai.

Vậy chính thức có được bồi dưỡng giá trị.

Mạo hiểm giả hiệp hội, làm một vượt ngang cả khối đại lục, thế lực phóng xạ phạm vi có thể xưng khoa trương "Vật khổng lồ" .

Hắn bản thân đặc thù tổ chức tính chất, thiên nhiên hấp dẫn lấy lượng rất lớn mạo hiểm giả.

Mà đối với trong đó tư chất xuất chúng, hoặc là đơn thuần vận khí tốt, thu được nghề nghiệp đẳng cấp cá thể.

Hiệp hội vậy đem dành cho nhất định cổ vũ cùng ủng hộ.

"Thiết thực hữu hiệu cấp bậc cao chiến kỹ, phẩm chất ưu lương mà giá cả rẻ tiền luyện kim dược thủy  bình thường tình huống rất khó lấy được bí ẩn tình báo, thậm chí là vô cùng trân quý trang bị ma pháp ..."

"Tại lấy hiệp hội thành viên thân phận, thu được nghề nghiệp đẳng cấp về sau, đều sẽ xem như phúc lợi cung cấp cho ngài tương ứng hối đoái con đường."

Giữ lại kim sắc tóc ngắn nhân viên tiếp tân "Jasmine" vẻ mặt thành thật nói.

Giờ phút này, vị này từ trước đến nay mặt ủ mày chau, tựa như đi làm mỗi một giây đều vô cùng mệt mỏi thiếu nữ, cũng đã thẳng sống lưng, tinh thần vô cùng, nhìn không ra một chút buồn ngủ.

Giống như là thay đổi một người, hướng Kana giới thiệu trở thành chức nghiệp giả về sau, mạo hiểm giả hiệp hội phương diện hậu đãi đãi ngộ.

Dưới mắt hai người vị trí, vậy không còn là dòng người chen chúc hiệp hội đại sảnh.

Mà là đổi được kiến trúc nội bộ cái nào đó cùng loại cỡ nhỏ phòng họp thanh tịnh gian phòng.

Đến như nàng nguyên bản trực ban công tác, thì đã do bị lâm thời gọi tới nhân viên công tác khác thay thế.

Kana ngồi ở cái bàn đối diện, suy nghĩ lưu chuyển.

Ngược lại là cùng trước đây phỏng đoán không sai biệt lắm.

Đối với mình như vậy vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, hiệp hội cũng sẽ không trực tiếp cung cấp đại lượng tài nguyên.

Mà là dành cho một cái rõ ràng tăng lên con đường.

Cũng coi như bình thường.

Dù sao lấy mạo hiểm giả hiệp hội quy mô, ở tại bản thân trận doanh cùng phương thức vận chuyển ảnh hưởng dưới, không hề giống còn lại mấy cái bên kia cỡ vừa và nhỏ tổ chức như thế, nhu cầu cấp bách chiến lực bổ sung.

Tự nhiên cũng không cần thông qua phúc lợi phương diện đến đề thăng lực hấp dẫn.

"Mạo hiểm giả hiệp hội" mấy cái này chữ lớn, cùng với sau lưng nó đại biểu ý nghĩa, cũng đã đầy đủ.

Đương nhiên  tương tự, hiệp hội mặc dù sẽ không cung cấp cho chức nghiệp giả bao nhiêu trực tiếp ban thưởng, hắn bản thân cũng không có nhiều như vậy hạn chế.

Nó sẽ không quy định ngươi nhất định phải cùng ai là địch, sự tình gì không thể làm, nhìn thấy một ít người nhất định phải quỳ xuống hành lễ.

Tới một mức độ nào đó, càng giống là một loại "Bình đài" .

Mạo hiểm giả thông qua hiệp hội ban bố nhiệm vụ đến thu hoạch được kim tệ, chiến kỹ cùng nghề nghiệp tấn thăng đường dẫn;

Hiệp hội vậy thông qua dưới cờ vô số mạo hiểm giả tiến hành khuếch trương, gia tăng lực ảnh hưởng.

"Xin ngài yên tâm, cũng không phải là loại kia cần ngài ký kết khế ước, lập xuống lời thề chiều sâu khóa lại."

Thấy Kana ngồi không nói lời nào, lo lắng cho mình chưa nói rõ ràng, dẫn đến đối phương hiểu lầm cái gì, Jasmine vội vàng nói bổ sung.

"Ta trước đó nói những cái kia phúc lợi, chỉ cần ngài có thể thỏa mãn hối đoái yêu cầu điều kiện, đều là không ràng buộc miễn phí cung cấp cho trong hiệp hội chức nghiệp giả."

Dù sao tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, một vị cấp bậc cao chức nghiệp giả, tại khác biệt phương diện đồng thời có rất nhiều thân phận, là một cái không thể bình thường hơn được sự tình.

Một cái trên đại lục được hưởng nổi danh truyền kỳ mạo hiểm giả, có lẽ cũng là một vị nào đó thần minh cuồng tín đồ, ở giáo hội bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng đồng thời, còn có thể là cái nào đó thả câu hội yêu thích một thành viên.

Mạo hiểm giả hiệp hội xem như đại lục ở bên trên nổi danh nhất trung lập tổ chức, cũng sẽ không đối trong đó chức nghiệp giả có đảm nhiệm Hà Thúc trói, nhiều khi chỉ là bối cảnh giới thiệu tầm thường nhất một hạng.

Hiệp hội bản thân thậm chí còn cùng rất nhiều chỗ khác nhau trận doanh tổ chức duy trì quan hệ hợp tác.

Đơn giản lấy một thí dụ, giống như là vài ngày trước vừa mới kết thúc "Ngày săn bắt" Goblin được đề thăng đến 5 ngân tệ mỗi cái tiền thưởng, chính là do Serbia vương quốc giúp đỡ.

Trong vương quốc rất nhiều cao tầng, trên thực tế cũng đều là hiệp hội xuất thân.

Lúc tuổi còn trẻ cũng ở đây rừng rậm Sương Mờ chặt qua Goblin, kiếm lời cái như vậy hai ba mai kim tệ, tại trấn Lũng Sông trong tửu quán khoác lác tán gẫu.

Mà coi như như thế, cũng không ảnh hưởng bọn hắn tại thông qua hiệp hội tài nguyên trưởng thành về sau, theo thực lực đề cao cùng tư tưởng chuyển biến, gia nhập vương quốc trận doanh, thậm chí trái lại cùng hiệp hội phân bộ cao tầng tại hợp tác điều khoản bên trên tranh luận không thôi.

Mong muốn càng nhiều, hạn chế liền cũng liền càng nhiều, điều kiện vậy càng hà khắc.

Mạo hiểm giả trong hiệp hội, đương nhiên không chỉ có đến từ cái khác từng cái thế lực tự do thành viên.

Trong đó hạch tâm cốt cán cũng có được tương đối số lượng, bằng không thì cũng không có khả năng chống đỡ nổi khổng lồ như thế tổ chức kết cấu.

Chỉ bất quá, những này cách bây giờ Kana liền trả phi thường xa vời.

"Có quan hệ phương diện này tin tức cặn kẽ ... Ta mặc dù biết một chút, nhưng chịu đến quy định hạn chế, xác thực không thể lộ ra quá nhiều, cụ thể còn cần ngài lên lầu tìm đúng ứng nhân viên công tác hỏi thăm hiểu rõ, vạn phần thật có lỗi."

Jasmine châm chước dùng từ, cẩn thận từng li từng tí giải thích nói.

Đồng thời hai mắt không hề nháy nhìn qua phía trước Kana, tựa hồ chính quan sát đến hắn biểu lộ, rất sợ hắn bởi vậy sinh khí.

Đối với lần này, Kana ngược lại là không có cảm thấy bị mạo phạm.

Giờ phút này hắn thầm nghĩ chính là.

Chiếu đối phương trước đó nói, nếu như tương lai hắn muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên nghiêng, thậm chí bị thu nạp vào tổ chức hạch tâm, vậy thì nhất định phải muốn hiện ra tiềm lực của mình cùng giá trị, cũng ký kết tương quan khế ước để tỏ rõ trung thành.

Nhưng một phương diện, hắn xuyên qua đến thế giới này tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không đến 200 ngày, tiếp xúc nhân hòa thế lực cũng còn quá ít, cũng không muốn quá sớm liền cùng cái nào đó trận doanh khóa lại cùng một chỗ.

Một phương diện khác, dưới mắt mình cũng mới vừa vặn thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, lại không có cái gì đặc thù cống hiến, khoảng cách bị hiệp hội chủ động thu nạp hẳn là còn kém rất nhiều, căn bản không nóng nảy.

Liền cũng liền nhẹ gật đầu, ra hiệu bản thân rõ ràng đối phương ý tứ, thẳng vào chủ đề nói:

"Cho nên nói, muốn lên tới hiệp hội lầu hai, cũng không cần cùng các ngươi ký kết cái gì hợp đồng loại hình, đúng không?"

"Là như vậy, Kana tiên sinh!"

"Kia ..." Đôi mắt chuyển động, mang theo chút nghi hoặc, Kana ánh mắt tại dưới mắt vị trí trong phòng họp quét qua.

Thấy thế, Jasmine biểu lộ lập tức trở nên hơi xấu hổ, ho khan hai tiếng, bờ môi đóng mở ở giữa, đã là đem sớm đã đọc thuộc lòng thuần thục lí do thoái thác nói ra:

"Ách, tôn kính chức ... Kana các hạ, mạo hiểm giả hiệp hội từ đầu đến cuối lo liệu lấy 'Quyền lực và trách nhiệm đồng huy ' hợp tác nguyên tắc, như là lưỡi kiếm cần kinh mảnh theo tài có thể cùng vỏ kiếm hoàn mỹ phù hợp, một lần thực tế kiểm nghiệm là bảo đảm ngài lý giải chức nghiệp giả quyền lực và trách nhiệm ngang nhau tính tất yếu chương trình. Cũng không phải là đơn thuần quyền hạn khảo hạch, cũng tuyệt không phải đối với ngài tư chất chất vấn, cái này vừa vặn ..."

Ảo giác (déjà vu) cực mạnh phía chính thức nghệ thuật giao tiếp, để Kana thần sắc đột nhiên trở nên hơi vi diệu.

Bên ngoài vẫn như cũ biểu hiện được phi thường lễ phép, tỉ mỉ lắng nghe đối phương rõ ràng thật vất vả mới học thuộc bản thảo từ, nội tâm cũng đã tự giác bỏ bớt rơi mất trong đó vô dụng tân trang, cấp tốc tinh luyện lấy mấu chốt tin tức.

Thẳng đến trước mắt Jasmine toàn bộ đọc xong, mới lại mở miệng hỏi:

"Tổng kết xuống tới, ý của ngươi là, tại chính thức lấy chức nghiệp giả thân phận leo lên lầu hai trước đó, ta còn cần hoàn thành một cái nhiệm vụ, là như vậy sao?"

" Đúng, đúng!"

Vốn còn nghĩ muốn hay không lại bỏ bớt lấy giảng giải một lần, thấy Kana lúc này liền lý giải chính mình ý tứ, Jasmine biểu lộ ngoài ý muốn, liên tục gật đầu.

Image

"Độ khó cơ bản cũng sẽ không quá cao, cho dù là những cái kia sơ kỳ năng lực hơi có vẻ chưa đủ chức nghiệp giả, cũng đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành."

"Chỉ bất quá bởi vì gần nhất ngày săn bắt trong lúc đó đã xảy ra một ít vấn đề, phụ trách ban bố tương quan nhiệm vụ nhân viên công tác cũng không tại trấn Lũng Sông, cho nên đại khái cần ngài chờ thêm ba bốn ngày dáng vẻ."

Thấy Jasmine một mặt áy náy bộ dáng, Kana khoát khoát tay, ra hiệu đối phương không cần để ý.

Vừa mới tấn thăng làm chức nghiệp giả, hắn vốn là nghĩ hơi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thuần thục mình một chút mới nắm giữ chiến kỹ.

Ba bốn ngày với hắn mà nói, ngược lại còn thiếu chút.

Bất quá đối phương tất nhiên đều nói, chỉ là một bình thường nhất chức nghiệp giả đều có thể hoàn thành nhiệm vụ, lấy hắn hiện tại rõ ràng "Siêu mẫu "  thuộc tính, hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn.

"Vậy ta sau năm ngày, lại tới một chuyến."

Kana đứng dậy dự định rời đi.

Gặp hắn tốt như vậy nói chuyện, Jasmine nguyên bản khẩn trương nội tâm cũng không khỏi buông lỏng.

Hoặc như là nghĩ tới điều gì, rõ ràng trong phòng cũng không những người khác tồn tại, nhưng vẫn là chột dạ hướng nhìn chung quanh một chút, xích lại gần nhỏ giọng nhắc nhở:

"Kana tiên sinh, mặc dù nhiệm vụ nội dung cụ thể còn không rõ ràng, nhưng theo gần nhất những ngày này ta nghe được tin tức  nhiệm vụ địa điểm đại khái đã có thể xác nhận."

"Ồ? Ngươi nói."

"Hẳn là ... Neume."

...

...

Mạo hiểm giả hiệp hội bên ngoài, rộn ràng khu phố.

Thời gian đã tiếp cận chạng vạng tối.

Kana hành tẩu tại đi hướng quán rượu Sẻ Núi Trắng trên đường, trong đầu nhớ lại mới vừa cùng hiệp hội nhân viên tiếp tân "Jasmine "  đối thoại.

"Năm ngày ... Neume ..."

Nói đến, hắn đối với cái này cái trấn Lũng Sông phụ cận lớn nhất thành thị, cũng là sớm có nghe thấy.

Đang suy nghĩ cái gì thời điểm quá khứ thấy chút việc đời tới, nhưng bởi vì các loại nhiệm vụ liên tiếp không ngừng, một mực không có cái gì cơ hội.

Dưới mắt thừa dịp "Đi công tác "  cơ hội, cũng coi là thỏa mãn bản thân tâm nguyện nho nhỏ.

Suy nghĩ ở giữa, ven đường đột nhiên truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Dưới ánh mắt ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy một cái vóc người sơ sơ phúc hậu, trên sống mũi mang lấy phó mắt kiếng không vành tóc quăn nữ nhân, chính bộ mặt tức giận đứng tại bên đường phố bên trên.

Trong tay còn cầm một thanh chảy xuống dịch đặc dài khoản cái thìa.

"Edwina nữ sĩ?"

Kana tất nhiên là liếc mắt liền nhận ra vị này "Cỏ Xanh nồi lò "  chủ nhân.

Trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Tại hắn trong ấn tượng, Edwina nữ sĩ mặc dù yêu thích rượu mạnh, nhưng bản thân tính cách lại là nổi danh ôn nhu, trong tiệm bán các thức dược cao thiếp tề, so trong hiệp hội luyện kim thuật sĩ cửa hàng nhỏ tiện nghi được nhiều.

Tại mạo hiểm giả bên trong phong bình coi như không tệ.

Hiện tại tức giận như vậy...

Tầm mắt thuận đối phương nhìn hằm hằm phương hướng nhìn lại, lập tức hiểu rõ.

Chỉ thấy vị kia bị "Nham Chùy" Bath đuổi ra tiệm thợ rèn trung niên nam nhân, lúc này chính chật vật mà quẫn bách đứng tại nữ sĩ trước người, cõng cái gói nhỏ, không ngừng lùi lại.

Không hề nghi ngờ, lại ăn vạ thất bại.

Tại mạo hiểm giả một hàng làm có non nửa năm, biết rõ tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Nhưng giống trước mắt nam nhân như vậy không sợ chết, hắn vẫn lần thứ nhất thấy.

Từ "Nham Chùy" đến "Cỏ Xanh nồi lò" nói không chừng ngay cả "Fairy Wind" đều đi náo loạn một lần.

Lấy trấn Lũng Sông bên trên tin tức truyền bá tốc độ, thân phận của đối phương đặc thù sợ rằng trời tối ngày mai trước đó, liền có thể truyền khắp trên trấn to to nhỏ nhỏ sở hữu cửa hàng, bị kéo vào sổ đen.

Mà không có bổ cấp cung ứng, đối với tại nguy hiểm ma vật căn cứ dốc sức làm mạo hiểm giả mà nói, cũng liền chỉ còn lại một con đường chết.

Khẽ lắc đầu, vốn không dự định lại chú ý.

Trong đám người, lại bỗng dưng bước ra tới một cái khuôn mặt trẻ tuổi mặt chữ điền mạo hiểm giả.

Xem như trên trấn nổi danh thảo dược chủ cửa hàng, muốn cùng Edwina nữ sĩ giữ gìn mối quan hệ người không phải số ít.

Không nói về sau tiêu phí lúc đánh bao nhiêu gãy, riêng là một người đơn giản tình, liền đủ để cho rất nhiều mạo hiểm giả "Trượng nghĩa" xuất thủ.

Thậm chí, khi này vị cơ trí mặt chữ điền mạo hiểm giả rút kiếm đi ra thời điểm, trong đám người không ít người đứng xem trên mặt, đều lộ ra ảo não thần sắc, hối hận mình tại sao không nghĩ tới.

Tự nhiên không có khả năng bên đường giết người, mặt chữ điền mạo hiểm giả vốn chỉ nghĩ đến thừa dịp đứng ngoài quan sát nhiều người, ra vừa ra đầu gió, thuận tiện kiếm lời cái ân tình, uy hiếp đe dọa vài câu.

Trước người, đứng tại trên đường cái trung niên nam nhân, lại giống như là bị cái gì kích thích, sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách, ngay cả ánh mắt tựa như đều trở nên hoảng hốt không chắc.

Đối mặt tay cầm vũ khí mặt chữ điền, thon gầy thân thể lung la lung lay lấy liền chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi dám! ?"

Thấy đối phương cử động như vậy, còn tưởng rằng hắn ăn vạ không thành thẹn quá hoá giận, mặt chữ điền mạo hiểm giả lập tức đưa tay bên trong nguyên bản mũi kiếm hướng xuống một tay kiếm nghiêng dựng lên, làm xong công kích tư thái, trong lòng định cho đối phương một bài học.

"Xùy ... Xoạt!"

Sau đó, chính là một đạo lợi nhận đâm rách nhục thể vướng víu tiếng vang, cùng đám người chung quanh một cái chớp mắt yên tĩnh sau xôn xao.

Tại Kana thị giác, nhìn được phi thường tinh tường.

Đối mặt nghiêng chống kiếm thân, làm xong chiến đấu chuẩn bị mặt chữ điền mạo hiểm giả, tên kia trung niên nam nhân đúng là không tránh không né, cả người ôm ấp tựa như nghênh đón tiếp lấy.

Lại không biết rõ vì cái gì, mặt chữ điền cũng giống là ở trong thời gian ngắn mất đi năng lực phản ứng giống như, sững sờ ở tại chỗ.

Tùy ý trung niên nam nhân đi đến, ôm chặt.

Để lưỡi kiếm xuyên qua ngực bụng.

Ông

Nguyên bản xúm lại tụ ở bên cạnh mạo hiểm giả lập tức một trận oanh loạn.

Kêu gọi, chạy thì chạy, trong đó thậm chí không thiếu trộm đạo hạng người.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, bao quát mặt chữ điền mạo hiểm giả ở bên trong mấy chục cái người vây xem, liền chạy tứ tán trống không.

Chỉ còn lại bởi vì chuyện đột nhiên phát triển, mà đứng tại bên đường không biết làm sao Edwina nữ sĩ.

Cùng lạnh như băng trên mặt, không nhúc nhích, hình dạng chết quỷ dị an tường trung niên nam nhân.

Lười nhác lẫn vào, Kana không khỏi tăng tốc rời đi bước chân.

Nhưng trong lòng thì phát giác được một điểm kỳ quái chỗ.

Rối loạn qua đi, trung niên nam nhân nguyên bản cõng bao khỏa, cũng biến mất theo ở trên người hắn.

"Lá gan vẫn còn lớn, cũng không biết bị ai thuận đi.".