Chương 151: Siêu phàm truyền kỳ cùng tiến giai chi lộ

Chương 151: Siêu phàm truyền kỳ cùng tiến giai chi lộ

Chương 152: Siêu phàm truyền kỳ cùng tiến giai con đường

Chạng vạng tối.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Kana thói quen ngồi ở đại sảnh góc khuất vị trí, trước người trên mặt bàn bày biện mấy cái bốc lên nhiệt khí bữa ăn chén.

Thịt hầm, súp nấm, bánh mì trắng ... Đều không cần nhìn nhiều, tự nhiên là hắn nhất yêu quý số 3 phần món ăn.

Chức nghiệp giả thân phận, cùng "Kiếm Xám" tại trấn Lũng Sông dần dần vang dội danh khí, có lẽ để hắn bình thường đối mặt bộ phận mạo hiểm giả lúc lại thụ nhiều đến chút chú ý.

Nhưng đối với chính Kana mà nói  nhiệm vụ kẽ hở nghỉ ngơi thời gian, cùng trước đây cũng không có quá nhiều khác nhau.

Trời tờ mờ sáng liền rời giường, ăn điểm tâm nhét đầy cái bao tử, sau đó đi bên ngoài trấn ít có người khói vùng đồng nội huấn luyện cả một cái buổi sáng, trung gian về quán rượu uống chén súp nấm, hơi nghỉ ngơi một hồi, sau đó tiếp tục huấn luyện.

Ban đêm khả năng uống một chén Tiểu Tửu, điểm mấy món ăn, tại trong tửu quán nhiều ngồi lên mấy giờ, nghe xung quanh mạo hiểm giả khoác lác nói chuyện phiếm, thu thập tình báo hữu dụng.

Lại căn cứ tình huống cụ thể, nếu như hôm nay khách uống rượu bên trong có cùng loại người ngâm thơ rong, hoặc là uống say thích nói chuyện thâm niên mạo hiểm giả, vẫn nghe đợi đến trước khi ngủ.

Nếu như trong tửu quán không có gì đáng giá chú ý khách nhân, hắn vậy không rất sớm trở về phòng nghỉ ngơi, mà lợi dụng khoảng thời gian này lại huấn luyện một hồi chiến kỹ, tăng lên độ thuần thục.

Dù sao lấy Kana bây giờ thể chất, mỗi ngày nghỉ ngơi sáu giờ liền có thể tràn ngập điện, cam đoan ngày thứ hai thể lực dồi dào, tinh thần sung mãn.

Còn lại mười tám tiếng, đều có thể dùng để làm chính mình sự tình.

Như vậy cả ngày xuống tới, mặc dù có vẻ hơi đơn điệu không thú vị, nhưng là xem như phong phú.

Chí ít nhìn xem thuộc tính bảng bên trên, chiến kỹ độ thuần thục một chút xíu gia tăng, với hắn mà nói hay là vô cùng có cảm giác thành công, thậm chí ẩn ẩn thích thú.

Mà ngày càng bành trướng kho vàng nhỏ, cùng cược độc không dính, không dễ dàng không gò bó thói quen tốt, vậy khiến cho có thể tại gian khổ huấn luyện đồng thời, duy trì coi như không tệ sinh hoạt thủy bình.

Hôm nay, tựa hồ cùng dĩ vãng cũng không có cái gì rõ ràng khác nhau.

"Nham Chùy" tiệm thợ rèn, "Fairy Wind" mạo hiểm giả hiệp hội, tại bỏ ra cả ngày thời gian là nhiệm vụ lần trước hoàn thành kết thúc công việc về sau.

Kana lại trở về quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Chỉ bất quá, so sánh mấy tháng trước ở đại sảnh góc khuất một mình uống rượu buồn.

Dưới mắt trước người hắn, lại nhiều hai thân ảnh.

"Ta cảm thấy 6 kim hoàn là có chút quý giá, đương thời nên để hắn lại cho hai ta khối vải ráp, cũng có thể tiết kiệm một chút tiền."

Abi mặt mũi tràn đầy hối hận buồn bực một ngụm bia, nửa người trên mặc một bộ mới tinh giáp da.

"Ngươi nói ta hiện tại lại trở về muốn, gian kia tiệm thợ rèn lão bản sẽ cho sao?"

Lần này nhiệm vụ thu hoạch tương đối khá, dù là tại dựa theo trong đội độ cống hiến theo tỉ lệ phân phối về sau, Abi vậy kiếm được bàn nhỏ mười cái kim tệ.

Đây là mới vừa vặn thoát ly nông phu thân phận, trở thành mạo hiểm giả vẫn chưa tới thời gian một năm hắn, thấy qua một khoản tiền lớn nhất.

Đầy đủ hắn đặt mua một thân coi như không tệ trang phục.

Nhưng có lẽ là chưa từng có có được qua như thế tài phú, vị này gà mờ mạo hiểm giả ngược lại tại tiêu phí lúc bó tay bó chân.

Tại "Nham Chùy" trong tiệm quan sát một hồi lâu, cuối cùng cũng không có quyết định, cầm xuống món kia sớm đã coi được tinh phẩm giáp da.

Mà là đi một bên khác " lò luyện Hickory" mua kiện 6 kim hàng tiện nghi rẻ tiền.

Đương nhiên, cái gọi là "Hàng tiện nghi rẻ tiền" là cùng Nham Chùy trong tiệm những cái kia đắt đỏ mà phẩm chất ưu lương trang bị so sánh.

Thực tế chất lượng kỳ thật coi như không tệ, chí ít so với hắn trước đó món kia kinh nghiệm sa trường "Lão cổ đổng" còn mạnh hơn nhiều.

"Bây giờ đi về?"

"Đừng quên, ngươi và vị kia đáng thương tiệm thợ rèn lão bản ròng rã chém hai giờ giá, đem nguyên là tám kim năm ngân giáp da mạnh mẽ hướng xuống chém hai mươi lăm mai ngân tệ."

"Ngươi nếu có thể không bị hắn đuổi ra, bữa cơm này coi như ta mời ngươi."

Một bên, Adeline đưa tay lau đi khóe miệng bia bọt cặn, thần sắc cổ quái trả lời.

Đến như nàng vì cái gì biết được rõ ràng như thế... Tự nhiên là bởi vì ngay lúc đó nàng ngay tại hiện trường.

Nhìn tận mắt tiệm thợ rèn lão bản trên mặt biểu lộ, từ nguyên bản hiền lành lễ phép, dần dần cứng đờ, lại đến sau cùng căng đỏ.

Nếu như không phải Adeline cuối cùng cưỡng ép đem ý đồ tiếp tục mặc cả Abi lôi ra ngoài, cũng lấy giá gốc mua chuôi tiểu chủy thủ, nàng thậm chí hoài nghi đối phương đều đi không ra cửa hàng.

Kana ngồi ở hai người đối diện, cũng không nói chuyện, chỉ là một khẩu một ngụm múc lấy bản thân súp nấm.

Adeline trước đây hướng hắn tiết lộ qua ẩn lui ý tứ, dù sao trong lòng chấp niệm đã tiêu, tiền tiết kiệm đủ để cho hắn vượt qua coi như không tệ nghỉ hưu sinh hoạt.

Nhưng dù sao tại mạo hiểm giả một ngành này làm nhiều năm như vậy, bản thân tuổi tác không lớn, cũng không có chịu ảnh hưởng thường ngày hành động nghiêm trọng thương thế.

Cũng sớm đã thói quen loại này tại trấn Lũng Sông cùng rừng rậm Sương Mờ lưỡng địa qua lại sinh hoạt.

Lại để cho hắn đột nhiên trở lại trong ruộng mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ trạng thái, cũng tuyệt không phải đơn giản liền có thể thích ứng.

Nhiệm vụ sau khi kết thúc khoảng thời gian này suy xét về sau, Adeline hẳn là sẽ tiếp tục lấy mạo hiểm giả thân phận tại trấn Lũng Sông bên trên hoạt động.

Chỉ bất quá nguyên bản tại bình thường mạo hiểm giả bên trong có thể xưng khoa trương nhiệm vụ tần suất, hẳn là sẽ bị diện rộng hạ thấp.

Mỗi chuyến mạo hiểm cách cái mười ngày nửa tháng, dần dần điều chỉnh tiết tấu.

Mà Abi, cứ việc đang ở tại người mới mạo hiểm giả đặc hữu, bị tiền tài cùng lực lượng chỗ mê hoặc, hận không thể một ngày vậy không nghỉ ngơi  nhiệm vụ không ngừng nhiệt huyết thời kì.

Vốn dĩ hắn tính cách suy đoán, tỉ lệ lớn cũng sẽ không thoát ly máu xanh tiểu đội, mà là cùng sau lưng Adeline, chậm rãi trưởng thành.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi hỏi ta có hay không đi qua Neume, là ..."

Adeline ánh mắt nhìn về phía Kana, trong giọng nói mang theo chút điều tra.

"Có cái nhiệm vụ muốn đi một chuyến." Cũng không còn cái gì tốt giấu diếm, Kana gật đầu hồi đáp, "Nhưng nhiệm vụ nội dung cụ thể còn không rõ ràng lắm."

Từ mạo hiểm giả hiệp hội nhân viên tiếp tân "Jasmine" trong miệng biết được, hắn chức nghiệp giả tấn thăng nhiệm vụ chỗ cần đến, tỉ lệ lớn là trấn Lũng Sông phụ cận thành phố lớn "Neume" về sau.

Kana liền nghĩ lấy có thể hay không từ từng cái con đường, tìm hiểu đến một chút tới tin tức tương quan.

Dù sao trước đó, hắn đối với "Neume "  toàn bộ nhận biết, cũng chỉ có "Phồn hoa" "Thương nghiệp phát đạt" "Bán tinh linh Heian nơi ở" chờ phiến diện mà nông cạn ấn tượng.

Bởi vậy vừa rồi tại trong tửu quán đụng phải Adeline thời điểm, liền nói ra đầy miệng.

Chỉ tiếc đối phương những năm này vì báo thù, cơ bản đều đợi tại trấn Lũng Sông cùng rừng rậm Sương Mờ.

Nếu như ngươi hỏi hắn Goblin đặc điểm cùng săn bắt phương pháp, nàng có thể thao thao bất tuyệt nói lên cả đêm.

Nhưng tới không liên quan tri thức, nhưng cũng không thể so với bản thân càng hiểu bao nhiêu.

"Neume a ..." Thuận theo lấy chủ đề, Abi cảm thán nói, "Nghe nói nơi đó mỗi một nhà phòng ở, tu được đều cùng Caranfor Thái Dương thần giáo đường một dạng to lớn hoa lệ."

"Khoa trương, nhiều lắm là cũng liền trung tâm thành phố mấy cái hạch tâm khu phố, hẳn là quy hoạch được tương đối tốt đi."

Adeline lắc đầu, trên mặt mang vệt vi diệu tiếu dung.

"Bất quá, Amaunator giáo đường, hẳn là cũng tại đương thời bị hủy diệt kia nửa mảnh trong nội thành đi."

"Ngươi nói như vậy, cũng không quá may mắn."

"Làm sao rồi?" Abi ngẩng lên cổ, có chút kinh điển mạnh miệng phản bác, "Neume lại không phải Caranfor loại kia chỉ có thể dựa vào hút trấn Lũng Sông máu, tài năng miễn cưỡng phát triển thôn trang nhỏ."

"Là đường đường chính chính thành phố lớn!"

"Bên trong mạo hiểm giả số lượng tỉ lệ có thể nhỏ một chút, nhưng giáo hội cái gì cỡ lớn tổ chức cũng không ít."

"Chính ngươi trước đó cho ta xem qua, hiệp hội nhiệm vụ bảng phía trên nhất cái kia Druid, bất quá làm dơ lướt nước, liền bị phủ lên như thế tiền nhiều ngạch treo thưởng."

"Ta nhưng không tin có người nào dám ở loại địa phương này gây sự!"

Thấy Abi gương mặt ửng đỏ, cùng Adeline tranh luận, nhìn qua có chút uống say.

Kana vậy không tham dự nữa lời của hai người đề.

Lại múc hai muôi súp nấm, trong lòng nghĩ ngợi lát nữa ra ngoài huấn luyện, là đem thời gian phân phối thêm một điểm cho [ răng săn  ]  tranh thủ nhanh chóng đem luyện tới lv5 max cấp.

Vẫn là tiếp tục khai phát [ lực hút chưởng khống  ]  kỹ năng cách dùng, chí ít tại thời điểm chiến đấu có thể ...

Két

Ngày mùa thu chạng vạng tối lạnh buốt gió lạnh, từ trong khe cửa gào thét lên tràn vào quán rượu.

Một gầy một tráng hai thân ảnh, xuất hiện ở cửa tửu quán.

Dưới ánh mắt ý thức nhìn lại.

Chỉ nhìn lướt qua, liền lại nháy mắt thu hồi.

Màu chàm sắc trữ đay trường bào, khối gỗ pháp trượng, tướng mạo nho nhã mà nhìn không ra niên kỷ, màu đỏ tóc ngắn, toàn thân trọng giáp, biểu lộ kiên nghị nghiêm túc.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này đi đến quán rượu, đúng là hắn ban đầu ở hiệp hội đại sảnh đụng phải kia đội cao cấp mạo hiểm giả.

Chỉ bất quá ...

"Làm sao ít đi hai cái?"

Nhớ đến lúc ấy bản thân gặp gỡ đối phương đám người thời điểm, còn có một cái bán thú nhân cùng một cái tóc vàng Tinh linh tới.

Dưới mắt, lại chỉ còn lại có pháp sư cùng nhân loại chiến sĩ.

"Là đã hoàn thành nhiệm vụ, đội ngũ giải tán  vẫn là bởi vì ..."

Trong lòng suy đoán.

Kana ở sâu trong nội tâm, nhưng không khỏi nổi lên một loại kỳ diệu cảm giác.

Trước đây hắn lần thứ nhất gặp gỡ mấy người thời điểm, còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, chỉ là một tên phổ phổ thông thông tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Biết rõ đối phương hẳn là thực lực xuất chúng nghề nghiệp cấp cao người, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, cùng mình chênh lệch có bao nhiêu, nhưng căn bản vô pháp phán đoán, phảng phất bị mê tại một tầng sương mờ ở trong.

Mà bây giờ, làm Kana lấy [ lực hút chưởng khống  ]  bổ sung tấn cấp cần thiết cầu cuối cùng một hạng trống chỗ, thực sự trở thành đã từng tha thiết ước mơ chức nghiệp giả.

Không nói cái khác.

Riêng là hắn thăng cấp lúc đưa cho cho kia hai điểm "Cảm giác" điểm thuộc tính, liền để hắn đột phá dĩ vãng nhãn lực hạn chế, tinh tường cảm nhận được thực lực của hai người cường độ.

Ân, rất mạnh.

Nhưng lại không có dã man nhân Freigang loại kia mạnh đến sờ không được bên cạnh trình độ.

"Cũng không biết có hay không đạt tới siêu phàm."

Freigang trước đó cùng mình đề cập tới.

Afara đại lục bên trên chức nghiệp giả, đại khái chia làm ba cái cấp bậc:

Lv1 -10, lv11 -20, lv21 trở lên.

Trong đó loại thứ nhất, "Lv1 -10" cũng chính là bản thân bây giờ vị trí cấp độ, không có gì đáng nói, thuộc về chức nghiệp giả cất bước giai đoạn, Kim Tự tháp cái bệ cùng trung hạ tầng.

Sau đó cả hai, thì phân biệt được xưng là "Siêu phàm" cùng "Truyền kỳ" .

Tới một mức độ nào đó, nếu như người ngâm thơ rong giảng thuật những cái kia Thần Thoại sử thi bên trong anh hùng chân thật tồn tại, vậy bọn hắn thực lực cơ bản liền ở vào hai cái này đẳng cấp.

Freigang vẫn chưa hướng hắn kỹ càng giới thiệu qua "Siêu phàm" cùng "Truyền kỳ" cường giả thực lực cụ thể phạm trù.

Nhưng chỉ thông qua hắn đương thời kém chút đem Caranfor phá hủy chiến đấu dư âm, là đủ chứng minh loại này cấp bậc cường giả khủng bố.

Liền nói bọn hắn là di động "Hình người Thiên tai" cũng không đủ.

Nghĩ tới đây, Kana dù là ngày bình thường lại như thế nào hiện thực, trong lòng cũng không khỏi có chỗ mơ màng.

Nếu như tương lai mình cũng có thể đạt tới loại cấp bậc này.

Không nói những cái khác, chỉ bằng vào [ lực hút chưởng khống  ]  cái này một hạng chiến kỹ, bị hắn luyện đến độ thuần thục lv3, thậm chí lv5, hẳn là cũng có thể tạo thành đồng dạng hiệu quả.

Tốt xấu là tự nhiên tứ đại lực cơ bản một trong, nếu là thật cho mình phát dục lên, đừng nói một cái quy mô ngay cả kiếp trước năm, sáu tuyến huyện thành nhỏ cũng không sánh bằng nông thôn thị trấn, chính là lại hướng lên ...

Kana bỗng nhiên lung lay đầu.

Óng ánh rượu dịch phản chiếu lấy bản thân gương mặt trẻ tuổi, tùy theo tóe phát hiện thuộc tính bảng bên trên, [ lực hút chưởng khống  ]  độ thuần thục thanh tiến độ bên trên kia đáng thương "1" đem gọi về hiện thực.

Xem như sở hữu cơ sở, hết thảy huyễn tưởng tiền đề.

Siêu phàm cũng tốt, truyền kỳ cũng được.

Đầu tiên, hắn nhất định phải biết đến là:

—— hẳn là làm sao thăng cấp.

Đúng vậy, thẳng đến trở thành chức nghiệp giả sau năm ngày hiện tại, Kana như cũ không có làm rõ ràng, đến tột cùng hẳn là như thế nào mới có thể tăng lên nghề nghiệp của mình đẳng cấp.

Hắn mặc dù có được cùng loại kiếp trước trong trò chơi thuộc tính bảng, nhưng điểm kinh nghiệm hệ thống cũng không có đi theo tới.

Đánh giết ma vật trừ gia tăng kinh nghiệm chiến đấu của mình, cùng tôi luyện chiến kỹ độ thuần thục bên ngoài, cũng không có cái khác phương diện chiến lực trực tiếp ích lợi.

Nghề nghiệp cột [ Vẫn Nhận du liệp  ] lv1 đằng sau, thậm chí ngay cả cái thanh tiến độ cũng không có.

Hắn mặc dù nghe Freigang đề cập tới, nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên đồng dạng cùng chiến kỹ có quan hệ, có thể giữa hai bên cụ thể là như thế nào một loại quan hệ, cũng không từ biết được.

Mà lại sau này, dính đến chuyển chức, càng là một cái chuyện phiền toái.

Phía trước đã đề cập tới, như "Chiến sĩ" "Du hiệp" loại này cơ sở nghề nghiệp, sở dĩ có thể trên đại lục rộng khắp lưu truyền, chính là bởi vì bọn chúng áp dụng tính, cùng rõ ràng tăng lên lộ tuyến.

Tiến giai nghề nghiệp cần những cái kia điều kiện, phải chăng yêu cầu tương quan nghi thức phụ trợ, từng cái tiến giai nghề nghiệp lại riêng phần mình có những cái kia đặc điểm ... Đều kỹ càng mà chuẩn xác ghi lại ở nghề nghiệp trên sách, tinh tường vô cùng.

Mà bản thân [ Vẫn Nhận du liệp  ]  cứ việc nhìn qua phi thường nhỏ chúng, bản thân cũng ở đây [ lực hút chưởng khống  ]  gia trì bên dưới, giống như có được rất lớn nghề nghiệp tiềm lực.

Nhưng đối với con đường tương lai hẳn là đi như thế nào, bản thân lại cần làm những cái kia chuẩn bị, Kana lại là hoàn toàn không biết.

Hắn thậm chí cũng không biết thế giới này, phải chăng còn có những người khác có được cũng giống như mình nghề nghiệp.

Suy xét đến tấn cấp lúc, [ Vẫn Nhận du liệp  ]  cần thiết cầu ba loại chiến kỹ, cùng với tương quan sở trường ...

Khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Nghĩ tới đây, Kana không khỏi sinh ra một loại yên vui mà phiền não mâu thuẫn cảm giác.

Vui mừng, là cùng loại kiếp trước trong trò chơi vô ý phát động ẩn tàng chức nghiệp hưng phấn, cùng đối nghề nghiệp tương lai tiềm lực huyễn tưởng;

Mà phiền não, tất nhiên là bởi vì con đường phía trước mờ mịt, cần hắn lục lọi qua sông.

Bất quá suy xét đến hiệp hội lầu hai chỉ hạn chức nghiệp giả tiến vào quy định, cùng với trước đây tại hiệp hội cổng mua được [ mạo hiểm giả chỉ nam  ] .

Đối với hắn như vậy dã lộ xuất thân chức nghiệp giả, hiệp hội phương diện hẳn là sẽ cung cấp một chút chỉ dẫn.

Liên quan tới điểm này, buổi chiều cùng Jasmine câu thông thời điểm, đối phương vậy mịt mờ đề cập qua điểm này.

Bởi vậy, hắn dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Là ở sau năm ngày tiến về Neume, đem hiệp hội phái phát nhiệm vụ hoàn thành.

Sau đó leo lên lầu hai, biết rõ ràng nghề nghiệp thăng cấp phương pháp.

Tốt nhất lại thu thập chút chuyển chức phương diện tình báo, vì phía sau tiến giai con đường làm chuẩn bị..