Chương 152: Không cần nhiều xem!

Chương 152: Không cần nhiều xem!

Chương 153: Không cần nhiều nhìn!

Quán rượu Sẻ Núi Trắng, bao sương.

Nhẹ ngọt hơi lạnh Bạc Hà hương thơm đan xen thức ăn nóng hương, trong không khí ung dung phiêu đãng.

Tối tăm không ánh sáng màu đậm sàn nhà trên trần nhà pha lê đèn thủy tinh chiếu rọi xuống, chiếu rọi ra tỉ mỉ mà bất quy tắc hoa văn, kia là đến từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu cao cấp cây sồi vật liệu gỗ.

Tinh tế mềm mại lông nhung thiên nga lót đệm trải tại bên cạnh bàn mỗi một chỗ ngồi phía trên, mặt ngoài không tì vết trắng bạc bộ đồ ăn chiết xạ ra đắt giá sáng bóng.

Nếu như không phải tới từ khe cửa chỗ sâu, kia trải qua trùng điệp cách âm xử lý về sau, chỉ còn lại một tầng cợt nhả tiếng ồn trắng đại sảnh tiếng huyên náo.

Ngươi rất khó đem dưới mắt cái này khắp nơi lộ ra xa hoa lãng phí xa hoa gian phòng, cùng "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" mấy cái này chữ lớn liên hệ với nhau.

Trong phòng ngoài phòng khác nhau, phảng phất cao cấp phòng ăn cùng ven đường quán bán hàng, cửa gỗ vừa nhốt, hoàn toàn chính là hai thế giới.

Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt ly kỳ.

Tọa lạc tại hiệp hội bên cạnh hoàng kim khu vực, quán rượu Sẻ Núi Trắng khách nhân tuy lớn nhiều đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả, nhưng là thường xuyên có thực lực có chút bất phàm nghề nghiệp cấp cao người lui tới tiêu phí.

Đối với cái này chút vẻn vẹn một cái trang bị liền chống đỡ được người bình thường mấy chục năm thu nhập thâm niên mạo hiểm giả, dù cho trong đó rất có một chút cũng không ngại trong đại sảnh tìm một nơi chỗ ngồi, điểm lên mấy chén bia, ngồi cùng sát vách uống say Dwarf thuận miệng trò chuyện vài câu.

Mà dù sao là đã đi ở siêu phàm trên đường chức nghiệp giả, nhiều khi khả năng chỉ là trong đội thành viên khoác lác lúc tùy ý mang qua câu nói, đối với phổ thông mạo hiểm giả mà nói, chính là ngày bình thường đáng giá dùng tiền mua hữu dụng tình báo.

Khi tất yếu cũng cần một cái yên tĩnh mà không bị quấy rầy nơi chốn, thảo luận một chút không tiện ở nơi công cộng đề cập chủ đề.

Dưới loại tình huống này, đối diện với mấy cái này xuất thủ xa xỉ, giá trị bản thân không ít "Khách hàng lớn" từ trước đến nay khôn khéo lão luyện quán rượu lão bản "Chapton" đương nhiên sẽ không tùy ý những này vàng chói lọi kim tệ từ giữa kẽ tay di chuyển.

Không giống với đại sảnh "Vẻn vẹn" cần mấy cái ngân tệ liền có thể ăn một bữa mang rượu tới nước kinh điển phần món ăn chi tiêu.

Giống dưới mắt loại tầng thứ này bao sương, riêng là tiền phòng liền đã cần lấy kim tệ làm đơn vị tiến hành kết toán.

Thức ăn bên trong đơn càng là đặc cung, hương vị bên trên có lẽ chỉ có 20% tả hữu tăng lên, nhưng luận đến tên món ăn sức tưởng tượng trình độ cùng yết giá phương diện, lại cơ hồ muốn so trong đại sảnh cao thượng mười mấy lần.

Nhưng cho dù như thế, dù là đối trong đó mờ ám lòng dạ biết rõ, cái này mấy gian ở vào quán rượu đại sảnh góc khuất cao cấp bao sương, vẫn duy trì siêu cao sử dụng suất.

Không thể không thừa nhận, làm một người thân gia bành trướng đến cái nào đó trình độ về sau (đặc biệt là hành tẩu tại tơ thép bên trên mạo hiểm giả).

1 ngân tệ, cùng 1 kim tệ.

Thậm chí 10 ngân tệ cùng 10 kim tệ.

Trong mắt bọn hắn đều đã không có khác nhau.

Tại mạo hiểm giả một hàng làm nhiều năm như vậy, tất cả mọi người tinh tường, muốn an ổn nghỉ hưu kỳ thật vô cùng đơn giản, nhưng điều kiện là ngươi cần từ bỏ dưới mắt vốn có hết thảy.

Mà chỉ cần tiếp lấy làm tiếp, lại có ai có thể bảo chứng, có thể tại trước khi chết đem vất vả để dành được tích súc xài hết đâu?

Cornell am hiểu sâu đạo lý này.

Bởi vậy tại nhiệm vụ chỉnh đốn gián đoạn, hắn vậy chưa từng bủn xỉn trong túi tiền của mình kim tệ.

"Đinh bành."

Chỉ còn lại vụn vặt đồ ăn tro cặn kim loại bàn ăn cao cao gấp lên, trên mặt bàn bày đầy các loại calo cao đồ ăn.

Giữ lại đầu màu đỏ tóc ngắn, dáng người khôi ngô nhân loại chiến sĩ vẫn như cũ mặc hắn kia thân trọng giáp, đem dưới thân chiếc ghế ép tới lộc cộc.

Không nói không rằng, chỉ là chuyên chú quét dọn lên trước mắt từng bàn đồ ăn.

Hầm thịt bò, gà nướng, thậm chí là nửa cái rải đầy hương liệu màu mỡ dê con ...

Ai đến cũng không có cự tuyệt, đem trước mắt sở hữu đồ ăn nuốt vào trong bụng.

Tấm kia nhân loại túi da bên dưới, giống như là ẩn giấu một đầu cự hình Thực Nhân Ma.

So sánh dưới, Cornell trước người trên bàn ăn, chỉ có một bát bày bàn tinh xảo thiêu đốt ngỗng ngực thịt, bên cạnh xấp lấy vài miếng dùng mật ong ngâm qua hạch đào nhân bánh bánh mì cuốn, lại thêm một chén nhỏ hắn tự mang nước trà.

"Leng keng ..."

Màu bạc trắng muôi sắt tốc độ bình quân khuấy trộn, cùng chén vách tường đụng chạm phát ra nhỏ bé mà thanh thúy tiếng vang.

Tại cuốn lên lấy vi hình vòng xoáy thanh tịnh nước trà chỗ sâu, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vài miếng to bằng móng tay dài nhỏ hình bầu dục phiến lá, chìm nổi lên xuống, để miệng chén bốc lên trong hơi nóng mang theo điểm tự nhiên hương thơm.

Ngưng thúy diệp, đến từ Tinh Linh Vương thành y duy lưu tư phụ cận "Rừng biếc "  đặc sản.

Lấy có thể gia tốc tinh thần lực khôi phục mà nghe tiếng.

Bản thân còn mang theo điểm giải độc công hiệu.

Chỉ tiếc bởi vì hắn hà khắc sinh trưởng điều kiện, cái khác địa khu muốn gieo trồng bồi dưỡng khá khó khăn, chỉ có thể ở rừng biếc phụ cận tìm nơi đó Mộc tinh linh nhất tộc mua.

"Tiểu tử kia trước đó còn gạt ta nói uống xong, ta liền biết có lưu hàng."

"Sách, nhìn xem cái này một túi lớn."

"Nếu không phải ta thận trọng, nghĩ đến 'Giúp' hắn sửa sang lại một lần ba lô, thật đúng là không phát hiện được."

Cornell nâng chung trà lên, biểu lộ thích ý nhấp một miếng.

Quanh thân trống rỗng hiện lên gió nhẹ, kia là mềm nhẹ phun trào vô hình ma pháp hạt.

"Thi thể tại ta trong chiếc nhẫn chiếm như thế một đám lớn không gian, ta hơi thu một điểm 'Tiền phòng' cũng không quá phận a?"

Trầm mặc.

Cũng không biết bàn ăn đối diện nhân loại chiến sĩ, là đắm chìm trong ăn uống bên trong không có nghe được  vẫn là nghe nhưng không muốn mở miệng.

Hồi phục pháp sư, chỉ có một trận nhấm nuốt nuốt âm thanh.

Sớm thành thói quen, lúc đầu vậy không trông cậy vào đối phương có thể đưa ra như thế nào phản ứng, Cornell đặt chén trà xuống, chậm rãi nói:

"Lần này nhiệm vụ chi tiêu cũng quá lớn  nhiệm vụ ban thưởng lại chỉ có như vậy điểm, còn phải ba người chúng ta người chia, nếu như tính luôn hai ngày nữa cho tên kia phục sinh phí tổn, là thua thiệt không thể lại thiệt thòi."

"Hiệp hội bên kia ta còn tại thương lượng, hẳn là muốn kéo tầm vài ngày dáng vẻ, cũng không biết có thể hay không bổ điểm kim tệ, nhưng ..."

Cornell thở dài, lắc đầu nói:

"Tốt a, hi vọng không lớn."

Không hề nghi ngờ, trước đây bọn hắn chỗ tiễu trừ cái kia Goblin sào huyệt, mức độ nguy hiểm đã vượt xa khỏi hiệp hội tại nhiệm vụ trước cho ra nhắc nhở tin tức.

Nhưng mấy ngày nay cùng tương quan nhân viên công tác câu thông xuống tới, đương thời đối phương dành cho tin tức vậy quả thật có chút lập lờ nước đôi ý tứ, coi như tiếp tục náo đi lên, cuối cùng sợ cũng chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại, bình lãng phí không bản thân thời gian tinh lực.

Huống hồ bọn hắn tiểu đội cũng không phải mạo hiểm giả hiệp hội phía chính thức đoàn đội, bao quát mình và đối diện nhân loại chiến sĩ ở bên trong, đều là vẫn chưa cùng hiệp hội khóa lại tự do thành viên, bản thân thực lực vậy còn chưa đạt tới "Siêu phàm" .

Không có đặc biệt gì ưu đãi.

Cornell chỉ có thể đem điều này thua thiệt ngầm âm thầm ăn xuống.

"Cũng may Neume bên kia có ta một người quen, lẽ ra có thể tiết kiệm một chút tiền."

"Ngươi cũng biết, tuyệt đại bộ phận phục sinh loại pháp thuật, điều kiện hạn chế nhiều không nói, tử vong thời gian cách càng dài, phí tổn vậy càng cao."

"Bố trí nghi thức lại muốn tìm cái mười ngày nửa tháng, nếu là thật chờ ta trở lại vòng thải thành lại phục sinh ... Tiểu tử này sợ là phải đem hắn quê quán Tinh linh tổ thụ bồi thường cho ta."

Thừa dịp tóc vàng Tinh linh thi thể còn nằm ở trong chiếc nhẫn, Cornell nhạo báng dĩ vãng chỉ hơi đề cập, liền có thể làm cho đối phương giơ chân chủ đề.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi Neume, đến lúc đó có thể ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, Cornell liền giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó bình thường, đưa tay vỗ vỗ trán của mình.

"Ngươi nhìn ta, lại đã quên."

"Dung Mộc chia địa đúng không, ngươi khoảng cách 'Siêu phàm' xác thực cũng liền chỉ thiếu chút nữa, bất quá nghe nói nơi đó thí luyện thật không đơn giản, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Thất bại ... Có thể phục sinh không được."

Chiến sĩ như cũ duy trì trầm mặc, đầu chôn ở bàn ăn chỗ sâu.

"Nói đến, ta đến bây giờ còn là cảm thấy kỳ quái."

Cornell nhíu mày, ánh mắt nhìn chăm chú trước người bàn ăn.

Nơi đó, một con như u linh nổi bồng bềnh giữa không trung hơi mờ bàn tay, chính cầm dao ăn, giúp hắn đem ngỗng ngực thịt cắt chém thành phiến mỏng, chấm lấy gia vị.

"Toà kia sào huyệt, con kia Goblin mục sư ... Cũng không quá thích hợp, có một loại nói không ra kỳ quái."

"Há, còn có viên kia màu bạc trắng kim loại trang bị."

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này không cần điều động ma pháp hạt, liền có thể dẫn động trọng lực đặc thù vật phẩm."

"Trước đó ta còn cảm thấy có phải hay không là bọn chúng từ nơi nào lấy được cao đẳng cấp trang bị ma pháp, bây giờ nghĩ lại, ngược lại càng giống là Gnome bên kia sản phẩm."

"Chờ trở lại vòng thải thành, ta sẽ như vậy kỹ càng hướng đạo sư hỏi thăm."

"Nếu như có thể mà nói ..." Nói đến đây, Cornell trên mặt hiếm thấy lộ ra một vệt do dự, "Chờ ngươi sau khi trở về, vậy xin đem tương quan tình huống, cùng dương từ đại sư nói vài câu."

Màu nâu đỏ trường kiếm lẳng lặng tựa ở bên cạnh bàn, trọng giáp khoác thân tóc đỏ chiến sĩ không nói gì, vẫn như cũ như thế trước như vậy nhấm nuốt, nuốt.

Đầu, lại nhỏ không thể thấy địa gật gật.

Thấy thế, Cornell cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trên gương mặt một lần nữa hiển hiện vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Volga chết đi, hắn bộ lạc bên kia cũng đã biết được, lại đi qua, mấy cái kia liên hạ mặt đều đâm đầy đồ đằng lão đầu tử sợ là được tìm ta phiền phức."

"Ngươi bên kia có hay không nhân tuyển thích hợp, cũng không cần quá mạnh, nghề nghiệp đẳng cấp cấp 5 trở lên, có thể làm cái quá độ là được."

Trầm mặc.

"Tốt a ..."

...

...

Sau năm ngày.

Trấn Lũng Sông, dịch trạm.

Lân cận rừng rậm Sương Mờ, lại là xung quanh địa khu một tòa duy nhất do mạo hiểm giả hiệp hội đóng quân thành trấn.

Trấn Lũng Sông bên trong dịch trạm từ trước đến nay náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, xe ngựa thương đội nối liền không dứt.

Bây giờ thời gian chính vào ngày săn bắt sau khi kết thúc mấy ngày, trong trạm dịch lui tới lữ khách càng là phá lệ nhiều.

Mà thông qua ăn mặc ăn mặc phán đoán, trong đó tuyệt đại bộ phận thân phận đều là mạo hiểm giả.

Ngày săn bắt, Goblin dày đặc xuất hiện, lại tiền thưởng được đề thăng đến 5 ngân tệ mỗi cái.

Đối với rất nhiều người tới nói, trong khoảng thời gian này liều lên một trận, là đủ kiếm bên trên một bút rất không tệ thu nhập.

Từ đó hấp dẫn rất nhiều đến từ xung quanh thôn trấn mạo hiểm giả đến đây kiếm tiền.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại bộ này hung thần ác sát, đằng đằng sát khí bộ dáng, thực tế trong đó rất nhiều đều là nửa ẩn lui trạng thái, ngày bình thường khả năng chính là đường phố bên cạnh tiệm bánh mì trong kia vị đối với người nào đều cười hì hì hòa ái lão bản, hoặc là mỗ gia ngân hàng nhỏ trước cửa thích ngủ gà ngủ gật an toàn nhân viên tạm thời.

Mỗi đến ngày săn bắt trong lúc đó, mới lại lắc mình biến hoá, cởi chế phục, cầm vũ khí lên, đến trấn Lũng Sông kiếm được tiền chút thu nhập thêm.

Dưới mắt ngày săn bắt kết thúc, liền cũng đều lục tục ngo ngoe rời đi trấn Lũng Sông, trở lại nguyên bản trong sinh hoạt đi.

"Ca, chậm một chút, ta theo không kịp."

Jimmy khắp khuôn mặt là mồ hôi, hai tay che lấy túi tiền, trong đám người xuyên thẳng qua.

Chạy chậm đến, thăm dò hướng về phía trước nhìn quanh, lại chỉ nhìn thấy một điểm hắn đường ca bóng lưng.

"Nhanh nhanh nhanh! Đừng lãng phí thời gian, nếu là không có đuổi kịp xe, ta cũng không chờ ngươi a."

Nghe đường ca nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép khu động lấy bản thân bủn rủn hai chân, tăng tốc bước chân.

Nhưng lại nhanh cũng mau không đến đi đâu.

Dù sao xung quanh xem ra đều là thâm niên mạo hiểm giả, nếu là bản thân không cẩn thận đụng phải một vị nào đó, đắc tội rồi đối phương, vậy coi như phiền toái.

Cũng may dịch trạm bản thân cũng không tính quá lớn, mặc dù trong đám người đi vòng một hồi lâu, hai người cũng coi là tại đội xe xuất phát trước đuổi tới.

Nhìn xem đường ca một mặt nịnh hót hướng lĩnh đội chuyển tới mấy cái đồng tệ, đầu đầy mồ hôi, vừa thở đều khí Jimmy không khỏi nhỏ giọng phàn nàn nói:

"Ca, ngồi chuyến xe mà thôi, cần thiết hay không?"

"Ngươi hiểu cái gì!" Trở lại bên người, nguyên bản vẫn là một bộ nịnh nọt biểu lộ đường ca lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, trách mắng, "Biết rõ hai ngày này đội xe có bao nhiêu khó tìm sao?"

"Chúng ta đi vẫn là Neume, nếu như không phải ngươi ca ta có chút quan hệ, đợi thêm hai tháng ngươi cũng chỉ có thể đợi tại trấn Lũng Sông!"

Nghe đối phương nói như vậy, Jimmy lại là không khỏi nhếch miệng.

Mấy ngày nay ở chung xuống tới, hắn vậy dần dần quen thuộc bản thân vị này đường ca tính cách.

Làm việc phương diện tạm không đánh giá, nói chuyện ... Nghe một nửa là tốt rồi.

Nhìn qua trước mắt đám người tới lui, Jimmy đứng tại chỗ  chờ đợi lấy đội xe khởi động.

Tay phải lại vô ý thức sờ sờ bên hông vừa mới mua không bao lâu, ngay cả chỉ Goblin đều không chặt qua một tay kiếm.

Lặng lẽ quay đầu, ánh mắt hướng phía đường ca trên thân, cái kia bị hắn chăm chú thắt ở trong ngực bao khỏa bên trên quét qua.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại năm ngày trước hình tượng.

Nhớ đến lúc ấy hai người vừa rồi tại Sẻ Núi Trắng ăn cơm trưa xong, đường ca bảo là muốn mang bản thân đi một nhà tên là "Cỏ Xanh nồi lò "  thảo dược cửa hàng, mua một chút tiện nghi chữa thương dược cao.

Không nghĩ tới chính gặp gỡ có mạo hiểm giả gây sự.

Quá trình cụ thể, hắn bị ngăn tại phía ngoài đoàn người, thấy không rõ lắm.

Coi là mình kịp phản ứng thời điểm, cái kia trung niên mạo hiểm giả đã là không nhúc nhích nằm ở trên mặt đất.

Mà trước đây đột nhiên biến mất đường ca, vậy thần sắc hưng phấn trở lại bên cạnh mình.

Trong tay có thêm một cái dính máu bao khỏa.

Hẳn là thừa dịp loạn từ trên thân người chết lột xuống.

Jimmy bị đường ca mang theo nhìn qua, trong bao đồ vật cũng không nhiều.

Mấy món thay giặt quần áo trong, ba cái ngân tệ, cùng một tôn lớn chừng bàn tay kỳ quái pho tượng.

Đường ca nói hắn từng tại "Fairy Wind" từng thấy giống nhau kiểu dáng, giá trị mấy chục mai kim tệ!

Lại lo lắng đồ vật không sạch sẽ, sợ bị người khác nắm được cán, liền nghĩ lấy mang đến Neume, tìm hắn nhận biết nhà kia "Hắc điếm" xử lý.

Lúc đó Jimmy trong lòng kỳ thật có chút lo lắng, cảm thấy như vậy có đúng hay không không tốt lắm.

Dù sao hắn tưởng tượng bên trong mạo hiểm giả, nên là ban ngày tại rừng rậm bên trong cùng ma vật liều chết chiến đấu, ban đêm thì tại trong quán rượu uống rượu khoác lác, trải qua phi thường tiêu sái thời gian.

Mà đối với hắn ý nghĩ, đường ca nhưng chỉ là ngắm nghía trong tay pho tượng, bật cười một tiếng:

"Mạo hiểm giả, ngươi cho rằng cao thượng đến mức nào?"

"Kiếm tiền mà thôi, làm nghề nào đều như thế."

Đây là hắn nguyên thoại.

Sau đó, Jimmy liền cũng sẽ không nói thêm nữa, chỉ là mộng mộng mê mê theo sát đối phương, một đường nghe ngóng tình báo, tìm quan hệ, cho tới bây giờ.

"Neume ... Nói đến ta còn chưa từng đi đâu, cũng không biết ..."

Suy nghĩ ở giữa, Jimmy không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy vị kia vừa rồi đối mặt đường ca còn một mặt vênh vang đắc ý, rõ ràng xem thường đối phương đội xe đội trưởng.

Giờ phút này lại cúi xuống thân thể, mang theo lấy lòng tiếu dung, chủ động tiến lên nghênh đón.

Đi về phía một vị võ trang đầy đủ, sau lưng cõng hai thanh trường kiếm thanh niên tóc đen ...

"Kiếm Xám?"

Jimmy nhớ được đối phương xưng hô, năm ngày trước đường ca cho mình giới thiệu qua.

Dưới mắt, so sánh với tại quán rượu lúc gặp lần kia, trong tay đối phương nhiều hơn một mai ngân tệ.

Chính tại hắn lòng bàn tay lên xuống, bị hắn trên dưới ném động lên.

Đột nhiên cảm giác kỳ quái.

Ngân tệ tăng lên cùng tốc độ rơi xuống, tựa hồ ...

Ba

Cái ót bỗng nhiên bị vỗ một cái, bên tai truyền đến đường ca tiếng quát khẽ:

"Nói qua bao nhiêu lần?"

"Không cần nhiều nhìn!".