Chương 153: Quỷ dị mỹ cảm

Chương 153: Quỷ dị mỹ cảm

Chương 154: Quỷ dị mỹ cảm

"Kít bành."

Thoa nâu đỏ bên ngoài sơn cửa xe, bị mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đội xe đội trưởng từ bên ngoài nhẹ nhàng đóng lại.

Cách âm coi như không tệ.

Nguyên bản tràn ngập ở bên tai gào to thanh âm, tiếng hô hoán, thậm chí là tiếng mắng chửi, âm lượng theo cửa xe đóng lại bỗng nhiên giảm bớt.

Trong lúc nhất thời, quanh quẩn tại trong buồng xe, chỉ còn lại kéo dài chầm chậm tiếng hít thở, cùng tiền xu cùng bàn tay da thịt ma sát va chạm mảnh vang.

Giống như là trải qua cố ý chọn lựa, ngân tệ màu sắc sung mãn, mặt ngoài hoa văn ở giữa không có cái gì dơ bẩn, vậy cơ bản nhìn không ra hư hại vết tích.

Bị trên bàn tay bên dưới ném động lên, tựa hồ cũng không có chỗ đặc thù gì.

Nhưng nếu như ngươi hai mắt không hề nháy nhìn chằm chằm viên kia nhìn như thông thường tiền xu, liền có thể phát hiện.

Nó lên xuống ở giữa tốc độ cùng quỹ tích, tựa hồ cùng trong ấn tượng vốn hẳn nên dáng vẻ, có một ít xuất nhập.

Khớp xương rõ ràng thon dài ngón trỏ cuối cùng, màu bạc trắng tiền xu rất nhỏ lay động, tới tại tiền xu phía dưới ngón cái đột nhiên phát lực.

Hưu

Ngân tệ lật qua lật lại, bị nhẹ nhàng bắn lên.

Tại dưới tình huống bình thường, cái này đã rời tay tiền xu, vốn nên tại không khí lực cản cùng trọng lực cộng đồng ảnh hưởng dưới, tốc độ dần dần chậm lại, cũng tại điểm cao nhất lúc gần như bằng không.

Nhưng dưới mắt, ngân tệ tại xoay chuyển tăng lên lúc, lại quỷ dị duy trì tốc độ bình quân.

Phảng phất ở nơi này ngắn ngủi mấy phần trong một giây thời gian bên trong, thoát khỏi sức hút trái đất khống chế.

Sau đó, chính là dừng lại.

Tốc độ bình quân tăng lên tiền xu, phảng phất đụng phải một tầng bức tường vô hình, tại nguyên bản bởi vì nhiều loại lực ảnh hưởng mà đem tốc độ giảm thành linh điểm cao nhất, lại một lần nữa ngừng lại.

Chỉ bất quá, so sánh với bình thường vật lý pháp tắc tác dụng dưới, tiền xu dần dần giảm tốc cuối cùng đình trệ tự nhiên quỹ tích.

Bây giờ cái này tiền xu dừng lại, lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Đến mức cho người ta một loại thời gian dài lơ lửng trong không khí ảo giác.

Bỗng nhiên hạ lạc!

Không có bất kỳ cái gì gia tốc quá trình, treo trệ giữa không trung ngân tệ, lấy một loại đồng dạng phản thường thức tốc độ, hóa thành một đạo màu bạc trắng quang, bỗng nhiên rơi xuống.

Tốc độ nhanh chóng, lực lượng to lớn, thậm chí để cho cùng lòng bàn tay va chạm lúc, phát ra một đạo có chút rõ ràng trầm đục.

Năm ngón tay khép lại, đem tiền xu nắm trong tay.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy nắm tay lúc có chút trắng bệch đốt ngón tay.

Kana thân thể hướng về sau, dựa vào bên trong buồng xe mềm mại thành ghế, thần sắc bình tĩnh.

Dưới mắt, cách hắn từ mạo hiểm giả hiệp hội trở về, đã là đi qua năm ngày.

Vừa mới kết thúc một trận cực khổ mạo hiểm, hắn tất nhiên là lợi dụng khoảng thời gian này thật tốt cho mình nghỉ một đợt.

Không tiếp tục xác nhận cái gì treo thưởng, chỉ là đợi tại trấn Lũng Sông bên trong nghỉ ngơi  chờ đợi hiệp hội chức nghiệp giả tấn thăng nhiệm vụ.

Đương nhiên, hắn cái gọi là "Nghỉ ngơi" cũng không phải là chỉ nằm ở quán trọ trên giường, trừ ngủ chính là ăn, cái gì đều không làm.

Tại thông thường cơ bản huấn luyện bên trên, Kana tự giác vẫn tương đối khắc khổ.

Năm ngày thời gian, bao quát [ răng săn  ]  [ dẫn lực thực khắc  ]  ở bên trong chiến kỹ độ thuần thục, đều có nhất định tăng lên.

Mà thăng cấp về sau, bỗng nhiên tăng vọt tố chất thân thể cùng tương quan bị động sở trường, hắn vậy tiến một bước quen thuộc nắm giữ.

Đáng nhắc tới chính là, đối với mình sở học sẽ hạng thứ ba chiến kỹ [ lực hút chưởng khống  ] .

Có lẽ là bởi vì nó phát triển tiền cảnh quá quang minh, "Thao túng lực hút" cho người dụ hoặc quá to lớn.

Kana cố ý chừa lại rất lớn một bộ phận thời gian, chuyên môn dùng để huấn luyện cái này hạng chiến kỹ.

Thậm chí ngay cả ăn cơm, tản bộ, lúc nghỉ ngơi, đều lấy cùng loại vừa rồi khống chế tiền xu lên xuống tốc độ phương thức, tùy thời tùy chỗ tiến hành huấn luyện.

—— nếu như không phải bây giờ lực hút chưởng khống còn chỉ có lv1, vô pháp thời gian dài đối toàn bộ thân thể thực hiện ảnh hưởng, hắn thậm chí còn nghĩ tới điều chỉnh bản thân trọng lực, đến gia tốc tố chất thân thể phương diện tăng lên.

Mà trải qua Kana mấy ngày nay thời gian dạ dĩ kế nhật khổ luyện, tại chiến kỹ độ thuần thục phương diện, hắn vậy lấy được "Có hiệu quả rõ ràng "  tiến bộ.

Ánh mắt nhìn chăm chú mình ở trên cửa sổ xe bóng ngược, thuộc tính bảng chậm rãi hiển hiện trước mắt:

[  lực hút chưởng khống  ] lv1: (2  ∕ 100)

Ngươi liền nói thêm không có thêm a!

Dù là chỉ bỏ thêm một điểm độ thuần thục, đối với Kana tới nói cũng là một loại lớn lao. . .

Tốt a.

Bất đắc dĩ lắc lắc, Kana tán đi lơ lửng tại giữa tầm mắt thuộc tính bảng.

Dù là bởi vì [ lực hút chưởng khống  ]  khoa trương hiệu quả, đã đối với nó phẩm chất cao có đoán kỳ.

Nhưng cần cù chăm chỉ nhiều ngày như vậy luyện tập, lại chỉ tăng một điểm độ thuần thục, với hắn mà nói vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên có thể ở trong lòng dùng "Chí ít còn tăng một điểm" "Dù sao cũng so một điểm không có trướng" loại hình lí do thoái thác tới dỗ dành chính mình.

Nhưng thật làm hắn nhìn qua bảng bên trên "(2  ∕ 100)" mấy cái đáng thương con số thời điểm, vẫn ngăn không được mà bốc lên một loại sâu đậm cảm giác vô lực.

Dù sao Kana biết rõ  dựa theo hắn chỗ hiểu rõ quy luật, một hạng chiến kỹ độ thuần thục, càng đi về phía sau, thu hoạch độ khó lại càng cao.

Nếu như vừa mới bắt đầu liền tăng lên chậm rãi như vậy, chờ đằng sau độ thuần thục đến rồi năm, sáu mươi, thậm chí bảy, tám mươi điểm thời điểm. . . Hắn đều không dám nghĩ.

Đương nhiên cũng có tin tức tốt, lạc quan một điểm, từ một phương diện khác đến xem.

[  lực hút chưởng khống  ]  độ thuần thục sở dĩ như thế khó thu hoạch, chính là bởi vì chiến kỹ bản thân cường đại tiềm lực cùng khoa trương công hiệu.

Có thể dự kiến, loại này chiến kỹ từ lv1 lên tới lv2, mang đến tăng lên, thậm chí khả năng so [ chém xoáy  ]  từ cấp 1 đến cấp 5 đều muốn hơn rất nhiều.

Mỗi một cấp, đều là chất biến.

Trừ cái đó ra, năm ngày thời gian, "Nham Chùy" tiệm thợ rèn nơi đó cũng có tin tức.

So sánh đáng tiếc.

Đến từ bờm đỏ Bugbear gậy xương, cùng khiên đeo tay Vảy Rắn cũng không thích hợp.

Nếu như muốn đem hai loại vật liệu cưỡng ép kết hợp chung một chỗ, chí ít lấy Bath kỹ thuật căn bản là không có cách điều khiển, sản xuất sẽ chỉ là loại kém hàng.

Đối phương đều nói như vậy, Kana từ không có khả năng cưỡng cầu.

Cân nhắc qua về sau, lựa chọn thợ rèn cùng ngày cho ra một loại khác phương án.

Đem gậy xương một bộ phận vật liệu bán cho đối phương, tới lấy ra công phí.

Mà Bath thì sẽ đem còn thừa kia bộ phận gậy xương, chế tác thành một cái thích hợp hắn phòng ngự loại ma pháp trang bị.

Kana chỉ cần gánh chịu một chút phụ trợ tài liệu chi tiêu là được, phi thường tiện nghi.

——500 kim.

Chỉ có thể nói, khi hắn đứng tại "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, từ Bath trong miệng nghe thế cái báo giá thời điểm, trong lúc nhất thời thật đúng là coi là mình là không phải nghe lầm.

Dù sao nạp làm trang bị chủ tài gậy xương là do bản thân cung cấp, đắt giá thủ công phí cũng đã triệt tiêu.

Có thể thấy được Bath một bộ giúp hắn tại phương diện giá tiền giảm đi, đã là giá thấp nhất bộ dáng.

Lại hồi tưởng lại trong lò rèn yết giá cao đến "1500 kim "  hạng nặng bản giáp, cùng với từng tại trong tửu quán nghe con ma men đề cập tới liên quan đến phụ ma trang bị giá bán khoa trương số lượng.

Kana nội tâm vậy dần dần bình phục lại tới.

"Thật muốn nói như vậy, vậy ta trên người [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  cái gì, nếu là bán, cũng đều là giá trên trời a?"

Đem cái này mấy món trang bị một bán, lấy hắn tiêu phí trình độ, vẫn thật là có thể trực tiếp về hưu.

Lắc đầu, tán đi trong đầu tạp niệm.

Tại dưới mắt vị trí loại này thế giới, "Tài phú" sau lưng nếu như không có đầy đủ "Thực lực "  chống đỡ, đối với Nông gia tiểu tử xuất thân bản thân, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem trong trạm dịch phong trần mệt mỏi lui tới mạo hiểm giả, đầu ngón tay vuốt ve cảm thụ được ngân tệ mặt ngoài tỉ mỉ hoa văn.

Khiên đeo tay Vảy Rắn đã từ "Nham Chùy" nơi đó thu hồi, lúc này chính đeo vào trên cánh tay.

Mà Bath trong miệng món kia do gậy xương chế thành "Bảo đảm chất lượng "  trang bị, sớm nhất sợ rằng cũng phải chờ nhiệm vụ lần này kết thúc tài năng làm xong.

"Đốc đốc."

Thanh thúy tiếng đập cửa đột nhiên từ ở ngoài thùng xe vang lên, cửa gỗ bị cẩn thận từng li từng tí kéo ra một khe hẹp, lộ ra đội xe đội trưởng cung kính gương mặt.

"Kana tiên sinh, chúng ta dự định lên đường, ngài còn có cái gì cần phân phó sao?"

"Lên đường đi." Kana lắc đầu, ra hiệu không dùng để ý như vậy bản thân, trả lời.

Công tác nhiều năm, tiếp xúc qua các loại mạo hiểm giả vô số, nhìn ra trước mắt vị này "Kiếm Xám" không phải hay nói tính cách.

Đội xe đội trưởng liền vậy không nói thêm lời, nhẹ nhàng giúp hắn đóng cửa xe.

"Đều đem hành lý coi được, nếu là ném đi, chúng ta đội xe tổng thể không phụ trách!"

"Jack, Jack, mẹ nó, cái này tạp chủng người đâu! ?"

"Bên kia, cách lão tử Mã Viễn một điểm!"

Ngoài cửa đột nhiên dâng cao giọng nói từ từ đi xa.

Kana ngồi ở trong xe, lại một lần nữa cảm nhận được cái gọi là "Danh khí "  tác dụng.

Răng sứt Bennett, Bugbear. . . Xuất chúng chiến tích kết hợp "Chức nghiệp giả "  thân phận, lại thêm một chút nửa thật nửa giả không hợp thói thường nghe đồn.

Hắn "Kiếm Xám "  biệt hiệu vậy dần dần lên men truyền bá, đặc biệt là đối với vừa rồi đội xe đội trưởng như vậy lâu dài cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả tiếp xúc đám người, có rất không tệ danh khí.

Đương nhiên, loại này thanh danh là ngắn ngủi mà lưu ở mặt ngoài.

Giống như là hồi lâu không có tác phẩm ra mắt hết thời minh tinh, nếu như Kana cứ vậy rời đi trấn Lũng Sông không trở về nữa.

Thậm chí đều không cần bao lâu, nhiều lắm là hai tháng, trấn Lũng Sông bên trên trừ Adeline cùng Abi, chỉ sợ cũng chỉ có Bath nhớ được đã từng tiếp đãi qua một vị bạo giáp xác suất cực cao Thần nhân rồi.

Một phương diện khác, đội xe người phụ trách sở dĩ biểu hiện như thế, cũng là bởi vì Kana cho kim tệ đúng chỗ.

Từ trấn Lũng Sông đến thành Neume, tính đến trung gian chỉnh đốn bổ cấp thời gian, ít nhất cũng phải hơn nửa tháng.

Mà đội xe trừ mang người bên ngoài, còn muốn mang lên rất nhiều hàng hóa —— đây cũng là bọn hắn thu nhập chủ yếu nơi phát ra một trong.

Dưới loại tình huống này, một cái toa xe trên cơ bản đều sẽ chen lên bốn đến sáu tên hành khách, không gian bịt kín mà phá lệ chen chúc.

Nếu như gặp lại một cái không thế nào chú ý cá nhân vệ sinh người đồng hành, vậy cái này một đường liền có ngươi hảo hảo mà chịu đựng rồi.

Tăng thêm Kana dọc đường khả năng cần luyện tập chiến kỹ, đeo trên người trang bị tương đối quý giá nguyên nhân.

Hắn trực tiếp bỏ ra mấy cái kim tệ, bao xuống cả một cái toa xe.

Nói thật, tại trải qua Nham Chùy trong tiệm kia 500 kim tiêu phí về sau, hắn đối với cái này loại kim ngạch đã trở nên hơi chết lặng, mảy may không cảm giác được đau lòng.

Mà dưới mắt một mình ngồi lộ ra có chút rộng rãi bao sương, cũng cho người một loại đáng giá cảm thụ.

"Không biết những nhiệm vụ này trên đường tốn hao, mạo hiểm giả hiệp hội có cho hay không thanh lý."

"Quay đầu tìm Jasmine hỏi một chút đi."

Kana trong lòng nghĩ ngợi, từ trong ngực móc ra một tấm tờ giấy nhỏ.

[  Tây thành khu - khu phố Mỏ Quạ - ngõ hẻm Cây Xám số 32  ]

Đây là hắn nhiệm vụ lần này chỗ cần đến.

. . .

. . .

Không giống với rừng rậm Sương Mờ bên trong mỗi một lần hô hấp đều nơm nớp lo sợ, hai ba phút giống như là mấy giờ giống như dài dằng dặc.

Từ trấn Lũng Sông đến Neume lữ trình, thời gian trôi qua phi thường nhanh.

Cả hai một là có hiệp hội đóng quân mạo hiểm trọng trấn, một là Serbia vương quốc Phàn Vân hành tỉnh hạch tâm thành thị.

Lâu dài có đại lượng thương nhân, mạo hiểm giả tại trong đó lui tới, con đường thông suốt.

Trừ phi mấy khối khu vực đặc biệt, đừng nói cái gì ma vật, liền ngay cả cường đạo đều ít có gặp gỡ.

Mặt trời lên mặt trời lặn ở giữa, bảy ngày thời gian cũng đã quá khứ.

Chạng vạng tối.

Xe ngựa dừng sát ở ven đường, tạo thành xe trận, để phòng bị khả năng đến tập kích.

Bên cạnh gò đất bên trên, thì vụn vặt lẻ tẻ rơi chút lều bạt, quay chung quanh đống lửa, mơ hồ có thể nghe tới các lữ khách nói to làm ồn ào thanh âm.

Nhiều người cùng cưỡi, toa xe không gian chật chội, hoàn toàn không đủ để để toàn bộ hành khách nghỉ ngơi.

Bởi vậy, mỗi khi bóng đêm giáng lâm, đội xe dừng lại chỉnh đốn thời điểm, tuyệt đại bộ phận lữ khách cũng sẽ xuống xe ngựa, hạ trại qua đêm.

"Đôm đốp."

Đống lửa chập chờn, Jimmy cầm trong tay hai cái vừa mới tại hỏa diễm bên trên nóng qua nướng bánh.

Cẩn thận từng li từng tí xuyên qua hai bên ngồi ở bên đống lửa lữ khách, đi tới gần.

"Ca, ăn cơm."

Nhẹ giọng hô hoán, nhưng không có đạt được đáp lại.

Ánh mắt tùy theo nhìn lại.

Chỉ thấy đường ca hai tay ôm thật chặt trong ngực bao khỏa, con ngươi nhìn chăm chú phía trước màu vỏ quýt hỏa diễm, ánh mắt tan rã.

Cũng không có nhiều nghĩ, Jimmy đưa tay lắc lắc bả vai của đối phương, lại một lần nữa mở miệng nói:

"Ca, ăn cơm!"

"Ồ. . . A, nha."

Thấy đối phương một bộ vừa mới kịp phản ứng, bưng lên nướng bánh vùi đầu mãnh ăn bộ dáng.

Jimmy trong lòng chưa phát giác cảm thấy hoang mang.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác mình vị này đường ca, gần nhất khoảng thời gian này luôn luôn dễ dàng xuất thần, lại càng thêm nghiêm trọng.

Trước đó vẫn chỉ là tại sáng sớm vừa tỉnh ngủ, hoặc là cơm trưa sau hơi tinh thần tan rã, đến gần nhất hai ngày này đã dần dần khuếch tán đến toàn bộ ngày tùy ý thời gian điểm, thậm chí có thời điểm phải giống như vừa rồi như thế, lay động thân thể đối phương, mới có thể đem hắn tỉnh lại.

"Có lẽ là tinh thần áp lực quá lớn?"

Jimmy ở trong lòng như thế thầm nghĩ.

Dù sao đường ca mỗi tháng đều muốn gửi tiền cho nhà, kim ngạch còn không nhỏ, lúc đầu tưởng rằng hắn làm mạo hiểm giả kiếm nhiều, bản thân những ngày này quan sát xuống tới, phát hiện hắn thân gia còn lâu mới có được trong tưởng tượng dầy như vậy thực, đại khái là đem tuyệt đại bộ phận thu nhập đều ký thác trở về.

Liền ngay cả bản thân cái này áo liền quần, đường ca vậy tài trợ một phần nhỏ.

Vài ngày trước lại đi Sẻ Núi Trắng ăn một bữa tiệc lớn, sau đó các loại mua sắm, trên người hắn hẳn là không tiền gì rồi.

Mà gần nhất khoảng thời gian này, đúng lúc gặp ngày săn bắt kết thúc.

Trong rừng rậm Goblin số lượng trên diện rộng giảm bớt, rất nhiều nguyên bản lấy Goblin làm thức ăn hung Ác Ma vật, đều bởi vì đói khát mà trở nên càng thêm ngang ngược dễ giận.

Có thậm chí dám thoát ly sương mù bảo hộ, đi rừng rậm phụ cận nhân loại thôn trang săn bắt săn mồi.

Trấn Lũng Sông bên trong từ trước đến nay cơ trí các mạo hiểm giả, đương nhiên sẽ không lại cái này nguy hiểm tính đột nhiên tăng thời gian bên trong ra ngoài nhiệm vụ.

Đường ca, vậy bởi vậy tại gần đây mất đi thu nhập nơi phát ra.

"Hi vọng lần này đi Neume có thể có thu hoạch."

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại, đương thời đường ca biểu hiện ra cho mình nhìn, tôn kia tảng đá tựa như màu xám pho tượng.

Jimmy trước đó còn cảm thấy kỳ dị, có chút khó coi.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút.

Giống như là mùa hè chạng vạng tối nước hồ trên mặt muỗi bầy, gợn sóng cùng vù vù, ánh chiều tà làm nổi bật bên dưới dắt quơ vô số chấm đen nhỏ.

Lại cảm giác được một loại khó nói lên lời quỷ dị mỹ cảm..