Chương 154: Xúc xắc

Chương 154: Xúc xắc

Chương 155: Xúc xắc

Jimmy cũng không vì chính mình ý nghĩ cải biến, mà cảm thấy xấu hổ.

Trên thực tế, sớm tại hắn vẫn chỉ là một cái ngay cả ếch xanh cùng con cóc đều không phân rõ ở nông thôn hài đồng thời điểm, liền từng có tương tự thể nghiệm.

Nhớ đến lúc ấy làng bên trong có gia đình con trai thứ hai, vận khí tốt đi theo đội xe tại Neume tìm được một phần coi như không tệ công tác, mỗi tháng đều có thể gửi rất nhiều tiền về nhà, ăn tết thời điểm vậy thường xuyên mang mấy món đại thành thị mới lạ đồ chơi cho nhà đệ đệ.

Thẳng đến rất nhiều năm sau hôm nay, hắn vẫn nhớ được, cái kia trên môi treo hai đầu nước mũi tên nhỏ con, trên mặt tràn đầy tươi cười đắc ý, đứng tại bên hồ nước trên tảng đá, hướng bọn hắn khoe khoang ca ca của mình từ Neume mang về đồ chơi.

Nói là đồ chơi, tại bây giờ Jimmy xem ra, bất quá chỉ là một làm công coi như tinh tế sáu mặt xúc xắc.

Lúc đó hắn, cũng bất giác bao nhiêu đẹp mắt.

Chí ít còn lâu mới có được phụ thân cho mình tước chế chuôi này kiếm gỗ đến thuận mắt.

Vậy hoàn toàn không thể lý giải, vì cái gì chỉ là một lớn chừng ngón cái, ném vào trong bụi cỏ liền rốt cuộc tìm không ra nhỏ xúc xắc, có thể để cho đồng bạn bên cạnh như thế cuồng nhiệt quay chung quanh tại tên nhỏ con bên người.

Chẳng lẽ cũng chỉ là bởi vì nó đến từ Neume thân phận đặc thù?

Thẳng đến về sau, theo tên nhỏ con ở trước mặt mọi người một lần lại một lần khoe khoang, vây tụ ở tại bên người hài tử càng ngày càng nhiều.

Đứng ở trong đám người, nhìn xem viên kia do đất thó nấu nướng mà thành sáu mặt xúc xắc xoay nhanh rơi xuống đất, cùng đá vụn va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cảm thụ được người chung quanh ánh mắt hâm mộ, nắm trong tay lấy kiếm gỗ Jimmy, ý nghĩ trong lòng vậy mơ hồ xảy ra cải biến.

Mà theo hắn lấy được tên nhỏ con cho phép, ở bên cạnh đồng bạn kích động trong tầm mắt, tiến lên đem xúc xắc từ dưới đất nhặt lên.

Lần thứ nhất cảm nhận được xúc xắc mặt ngoài lạnh buốt xúc cảm, trông thấy xúc xắc trên mặt những cái kia tại đương thời xem ra vô cùng tinh xảo hoa văn.

Jimmy vậy dường như vào thời khắc ấy, cuối cùng phát giác viên này xúc xắc mỹ lệ chỗ.

Nói đến, đường ca đã là có rất nhiều ngày không có lại cho bản thân nhìn qua tôn kia pho tượng rồi.

Ngày bình thường giống như là cái gì bảo bối đồng dạng, giấu ở trong ngực, ngay cả đi ngủ đi nhà xí thời điểm đều bất ly thân.

Chỉ ngẫu nhiên hắn nửa đêm mơ mơ màng màng tỉnh lại, sẽ thấy đường ca ngồi một mình ở doanh địa góc khuất, nhờ ánh lửa tường tận xem xét vuốt ve tượng điêu khắc gỗ, thần sắc hoảng hốt.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn rõ ràng nhớ được pho tượng tự nhiên trôi chảy đường nét cùng hoa văn, vị kia như dê như hươu đứng thẳng bóng người, kia hai cây uốn lượn hướng lên một mực ngập vào. . .

"Green, đi đâu?"

Thô kệch mà mang theo một chút men say thanh âm đàm thoại, đem Jimmy gọi về hiện thực.

Ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy lửa trại đối diện, một vị sắc mặt đỏ lên râu quai nón đại hán, chính hướng phía một đạo dần dần đi xa, biến mất ở doanh địa biên giới bóng người la lên.

"Đi vệ sinh? Chờ một chút, nấc. . . Ta vậy cùng đi!"

"Hôm nay là Jack tiểu tử kia phụ trách bố trí cảnh giới cạm bẫy, ta không quá yên tâm, đi kiểm tra một chút, các ngươi uống trước."

"Mẹ nó, đáng chết Jack." Râu quai nón tráng hán trong miệng lẩm bẩm, lại ngồi trở xuống.

"Muốn ta nói, Green chính là trong rừng rậm Sương Mờ đợi quá lâu, không quen."

"Đầu này thương đạo, lão tử hàng năm đều muốn chạy lên mấy cái qua lại, đừng nói cái gì ma vật, ngay cả lợn rừng đều thiếu gặp, so trong nhà vườn hoa đều muốn an toàn."

Một bên  tương tự đã uống say lữ khách, nửa nằm tại trên nệm êm, híp mắt nói.

"Ha ha, nhân gia cả một cái ngày săn bắt, cơ hồ đều ngâm tại rừng rậm bên trong, cũng không cứ như vậy a."

"Khó trách trên thân một cỗ máu thối, tẩy đều tẩy không sạch sẽ, cùng 'Máu xanh' đồng dạng, cả người đều muốn bị ướp ngập mùi rồi."

Vốn là chỉ là nói chuyện phiếm, nghe người bên ngoài vừa nói như thế, râu quai nón tráng hán cũng giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nâng lên hào hứng.

Đè thấp lấy giọng nói, ánh mắt hướng phía bên cạnh cách đó không xa xe ngựa phương hướng, ý vị thâm trường liếc qua.

"Nói đến 'Máu xanh' ta trong đội xe cũng có một vị cùng nàng có chút quan hệ đi. . ."

"Chậc chậc, 'Kiếm Xám' a." Có mạo hiểm giả thần sắc ao ước chậc chậc lưỡi, "Vị này nghe nói có thể đã thu hoạch được nghề nghiệp cấp bậc, cùng chúng ta không phải một loại người rồi."

"Kiếm Xám! ?"

Cũng không phải là tất cả mọi người tin tức linh thông, vừa dứt lời, liền lại có lữ khách kinh ngạc nói.

"Liền cái kia tóc đen? Còn trẻ như vậy?"

"Vậy thì càng không cần lo lắng!"

"Trong đội xe có một vị đường đường chính chính chức nghiệp giả tọa trấn, liền đất này cảnh, còn có thể có cái gì nguy hiểm?"

Mặc dù là say rượu hồ ngôn loạn ngữ, nhưng đối phương nói như vậy, vậy không tính không có đạo lý.

Dưới mắt đội xe đang đứng ở trấn Lũng Sông thông hướng Neume con đường bên trên, mặc dù là không người hoang dã, nhưng thường xuyên có thể đụng tới người qua lại con đường thương đội, cách mấy ngày còn có thể nhìn thấy một ít làng.

Dù là ban đêm, vậy cơ bản không có nguy hiểm gì ma vật ẩn hiện.

Mà coi như gặp được tập kích, vậy nhiều lắm thì chút không có thành tựu bọn trộm cướp, hoặc là mười mấy hai mươi con Goblin.

Đều không cần xem như trong đội xe duy nhất chức nghiệp giả Kana xuất thủ, tùy hành hộ vệ liền giải quyết rồi.

Có thể nói là tương đương an toàn.

Lữ đồ ban đêm không có cái gì đáng giá tiêu khiển, liên quan tới "Máu xanh" "Kiếm Xám" "Chức nghiệp giả" phương diện chủ đề mang theo hào hứng, tinh lực dồi dào mà không thể nào phát tiết các mạo hiểm giả, liền vậy thừa dịp mùi rượu tràn đầy phấn khởi hàn huyên.

Đương nhiên, ngươi nếu là nghĩ những thứ này không có niệm qua mấy năm sách, ngũ đại tam thô hán tử trò chuyện ra cái gì chiều sâu, tất nhiên là không có khả năng.

Nói tới nói lui, cũng liền chỉ còn lại như vậy mấy thứ đồ vật:

"Kim tệ" "Nữ nhân" "Ma vật" . . .

Cùng với nhất là kinh điển khoác lác phân đoạn.

"Năm trước đi theo ta đại ca, hướng rêu nguyên bên kia đi rồi một chuyến, lão tử đời này chưa thấy qua lớn như thế tuyết, toàn bộ thị trấn đều giống như khoác lên tầng sương."

"Hoắc, đều như vậy còn có thể ở người sao, sợ không phải đều cho chết rét a?"

"Hắc hắc, ngươi khoan hãy nói, không chỉ có thể ở người, thôn kia bên trong nữ nhân. . ."

Jimmy chính nghe đến mê mẩn, đã thấy vị kia một mặt cười tà râu quai nón tráng hán, dường như phát giác tầm mắt của mình, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn sang.

Thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.

Vội vàng thu liễm ánh mắt, cúi thấp đầu, giả vờ như không nhìn thấy.

Chỉ tiếc, thì đã trễ.

"Tiểu tử, nghe được nghiêm túc như vậy. . ."

"Không có hưởng qua nữ nhân vị?"

Vốn là mới vừa vào làm được người mới, ngay cả trấn Lũng Sông cũng không có đợi qua mấy ngày, liền bị kéo ra ngoài.

Một thân non nớt khí tức chỉ cần là hơi có chút kinh nghiệm mạo hiểm giả đều có thể nhìn ra.

Mà Jimmy kia nhìn như có chút sợ sệt biểu hiện, càng làm cho đống lửa đối diện kẻ già đời nhóm nổi lên trêu đùa tâm tư.

"Ha ha, làm sao còn xấu hổ đâu, cùng cái đại cô nương tựa như."

"Cái này tiểu thân bản, thật muốn cho Bắc Địa những cái kia Man nữ người ngồi lên mấy lần, sợ là cái eo cũng phải bị ép gãy rồi đi."

"Tiểu tử, tới, ta dạy cho ngươi mấy chiêu, bảo đảm ngươi trở về. . ."

Đột nhiên xuất hiện dỗ dành trách móc, cùng xung quanh lữ khách tùy theo tụ tập ánh mắt.

Đổi lại hơi có một ít kinh nghiệm mạo hiểm giả, chỉ hơi cười cười không thêm để ý tới, hoặc là thuận miệng trò đùa hai câu, thậm chí há mồm mắng lại vài tiếng, chủ đề cũng liền đi qua.

Nhưng lần thứ nhất gặp được cảnh tượng như thế này Jimmy, lại chỉ thừa không biết làm sao.

Không uống rượu, gương mặt lại đỏ bừng lên.

Tay phải vươn hướng bên hông một tay kiếm, nhưng chỉ vừa đụng phải chuôi kiếm, nhưng lại phảng phất như giật điện rời xa.

Hai tay chống trên mặt đất, hắn vô ý thức đem thân thể về sau xê dịch.

Bản năng tìm kiếm trợ giúp, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía bên cạnh đường ca, hi vọng đồng dạng xem như mạo hiểm giả hắn khả năng giúp đỡ bản thân giải vây.

Lại phát hiện đối phương phảng phất căn bản không biết bên cạnh phát sinh hết thảy, chỉ là một hơi một tí ngồi tại bên cạnh đống lửa, hai mắt ngu ngơ nhìn chăm chú trong tay bao khỏa.

Tầm mắt phảng phất có thể xuyên qua bao khỏa thô dày bên ngoài túi, trông thấy bên trong tôn kia xám Hắc Điêu giống.

"Ha ha ha, tiểu tử thật xấu hổ?"

"Đừng sợ a, chúng ta lại không thể ăn ngươi!"

". . ."

Jimmy bối rối luống cuống động tác càng gây nên một trận cười vang, các loại không chịu nổi thanh âm đàm thoại nương theo lấy nước bọt chạm mặt tới.

Khí huyết dâng lên, hắn giờ phút này cũng giống là lâm vào ngắn ngủi thất thần.

Màu vỏ quýt hỏa diễm chiếu rọi tại vị kia râu quai nón tráng hán khuôn mặt phía trên, lộ ra hắn toả ra mùi thối Hoàng hạt răng vỡ.

Bờ môi đóng mở, hầu kết trên dưới nhấp nhô, giống như đang nói cái gì, truyền vào lỗ tai nhưng lại chỉ còn lại một mảnh không thể nào hiểu được hàm nghĩa tạp âm.

Đầu óc trống rỗng.

Hưu

Sau đó chính là một đạo bén nhọn chói tai, để làm ồn âm thanh chớp mắt đình trệ, toàn bộ trên trận vì đó yên tĩnh tiếng xé gió.

Xoẹt

Vật sắc bén xuyên thấu nhục thể phát ra vướng víu tiếng vang.

Tiễn chuôi cao tốc rung động, cuối cùng mũi tên giũ ra hư ảnh.

Râu quai nón tráng hán trên mặt vẫn là bộ kia nhếch miệng cười quái dị biểu lộ, cả người lại tại một nháy mắt bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Một cây tự giễu trong đêm bắn ra mũi tên gỗ, xuyên thấu huyệt Thái Dương, trực tiếp ngập vào hắn đầu.

Phanh

Là thi thể té xuống đất phát ra trầm đục.

"Địch tập! ! ! ! !"

. . .

Jimmy đã quên đi hắn đương thời trong lòng ý nghĩ đầu tiên.

Có lẽ là cuối cùng từ quẫn bách tình cảnh bên trong thoát thân sau giải thoát, cũng có thể là đột nhiên gặp phải ngoại địch tập kích kinh hoảng sợ hãi.

Hắn chỉ là nắm tay bên trong mới tinh một tay kiếm, như con ruồi không đầu giống như, mất hồn mất vía theo sát đám người chung quanh, hướng không biết nơi nào phóng đi.

Đi vài bước, hoặc như là đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về một bên đường ca vị trí.

Lại chỉ thừa một mảnh trống rỗng.

"Chạy trước sao?" Hắn trong lòng như thế thầm nghĩ.

Mà cũng chính là cái này do dự vài giây, đen như mực giống như trong bóng đêm, đã là nhộn nhạo lên gầm thét cùng tiếng chửi rủa, mơ hồ có thể nghe tới kim loại va chạm tiếng vang.

"Phải làm gì?"

Phức tạp suy nghĩ tràn ngập tại não hải, chưa hề trải qua chiến đấu, ngay cả Goblin đều không giết qua một con Jimmy, trong lúc nhất thời lâm vào mờ mịt, không biết phải làm thứ gì.

Là muốn phóng tới tiếng đánh nhau truyền tới phương hướng đi chi viện chiến đấu  vẫn là trực tiếp chạy trốn, tìm một nơi trốn.

Không biết vì sao, giờ khắc này hắn, hai con ngươi lại bỗng dưng nhìn về doanh địa một bên khác, xe ngựa vị trí.

Đường ca căn dặn, cùng lúc trước các mạo hiểm giả tận lực đè thấp thanh âm đàm thoại, không hiểu hiển hiện não hải.

"Chức nghiệp giả" "Kiếm Xám" . . .

Có lẽ. . .

Mà chính đáng Jimmy tại bản năng tác dụng dưới, hướng phía xe ngựa phương hướng phóng ra hắn bước đầu tiên thời điểm.

Bên tai, lại đột nhiên vang lên một đạo cấp tốc đến gần tiếng vó ngựa.

Căng thẳng giống như bỗng nhiên xoay người.

Đập vào mi mắt, là một đạo trong bóng đêm mơ hồ không rõ cao lớn hình dáng, khuôn mặt hung ác nam nhân võ trang đầy đủ, cưỡi tại trên lưng ngựa, trong tay đâm thương tại ánh lửa chiếu rọi xuống lấp lóe hàn quang.

Không có né tránh, cũng không có chủ động phát động công kích.

Jimmy chỉ tới kịp cầm trong tay lưỡi kiếm ngăn tại trước người.

Đinh

Một giây sau, nương theo lấy một cỗ từ kiếm chuôi bên trên truyền đến to lớn đại lực.

Trọng tâm mất cân bằng, hắn mãnh lui mấy bước, đạp phải cái gì đồ vật.

Dưới chân lảo đảo, hướng về sau ngã xuống trên mặt đất.

Có lẽ là cục đá.

Jimmy chỉ cảm thấy cái ót đột nhiên đập đến rồi một loại nào đó vật cứng.

Ông

Nương theo lấy một trận kịch liệt đau đớn, hắc ám giống như thủy triều đem hắn tầm mắt nuốt hết.

Cả người hôn mê bất tỉnh.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn mặc dù đã triệt để mất đi khống chế đối với thân thể, nhưng tựa hồ còn giữ lại mấy phần ý thức.

Hai mắt nhắm nghiền vô pháp mở ra, phương diện khác cảm giác lại tựa như tại vô hình ở giữa trở nên càng thêm mẫn cảm.

Theo ngựa phát ra tiếng phì phì trong mũi phun ra, mang theo chút tanh hôi nóng rực khí lưu, gót sắt rơi vào bên tai lúc khẽ chấn động mặt đất.

Cũng không có bổ đao, tiếng vó ngựa lại một lần nữa đi xa.

Lạnh như băng trong không khí, nhưng như cũ tràn ngập gào rú cùng chửi rủa.

"Hẳn là bị cường đạo tập kích."

Hồi tưởng đến vừa rồi vội vàng thấy phía dưới, cưỡi tại trên lưng ngựa cao lớn bóng người.

Lâm vào trạng thái mất khống chế Jimmy, ngược lại tại thời khắc này khôi phục tỉnh táo.

"Có thể thắng sao?"

"Hẳn là. . . Có thể chứ."

Hắn trong lòng suy đoán.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bên tai truyền tới vật lộn thanh âm, nhưng thủy chung không có ngừng bên dưới dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Jimmy biết được, kia mang ý nghĩa song phương thế lực ngang nhau, tạm thời phân không ra thắng bại.

Ngay tiếp theo nội tâm cũng không khỏi lo lắng.

Thẳng đến một tiếng kéo dài dâng cao sói tru, từ nơi xa bỗng nhiên vang lên.

Ngang

"Là trong hoang nguyên sói hoang, ngửi thấy nơi này mùi máu tươi?"

Jimmy trong lòng không khỏi cảm thấy càng thêm tuyệt vọng.

Những này du đãng tại đêm tối cùng trong bóng tối hung tàn mãnh thú, cũng sẽ không quản người tốt lành gì người xấu, sẽ chỉ đem bao quát mình ở bên trong sở hữu do máu thịt tạo thành sinh vật, coi như nhét đầy cái bao tử bữa tối, xé rách lấy nuốt vào trong bụng.

Nhưng ngoài ý liệu là, theo sói tru vang lên, nguyên bản tràn ngập giận hô cùng tê mắng tiếng ồn bên trong, lại đột nhiên nhiều hơn mấy đạo đau đớn mà kêu gào tuyệt vọng, mơ hồ có thể nghe được có người tại hô to lấy "Rút lui" một loại lời nói.

Cuồng phong gào thét.

Sau đó liền lại là một trận cao tần mà dày đặc, lợi nhận xuyên thấu máu thịt băng lãnh tiếng vang.

Cái ót đau đớn tràn ngập, nguyên bản coi như tỉnh táo ý thức vậy dần dần u ám.

Khó tả bối rối nuốt hết ý thức, Jimmy triệt để ngất đi.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, những cái kia tràn ngập máu và lửa chiến đấu âm thanh đã tan biến.

Thay vào đó, là thu thập chiến trường nhỏ vụn tiếng vang.

Gian nan bò dậy, ẩn ẩn có thể nhìn thấy xa xa trên hoang dã, mấy đạo thân ảnh quen thuộc chính giơ bó đuốc, tại trên thi thể lục lọi.

"Còn sống."

Ý thức được chiến đấu đã kết thúc, Jimmy nhẹ nhàng thở ra.

Cái ót vẫn như cũ đau đớn, sờ soạng một lần, đầy tay máu tươi.

Hắn chuyển động thân thể, muốn tìm kiếm trợ giúp.

Khóe mắt liếc qua lại đột nhiên thoáng nhìn vật gì đó, toàn bộ thân thể lập tức sững sờ ở tại chỗ.

Vậy cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục thấy được, trước đó đem hắn vấp ngã xuống đất sự vật.

Cũng không phải là trong tưởng tượng đá vụn hoặc là nhánh cây.

Mà là một bộ lẳng lặng nằm trên mặt đất bên trên thi thể.

Cái cổ bị lợi nhận chặt đứt, treo sợi tí máu, đầu treo ngược ở trước ngực.

"Đường ca?"

Jimmy nhận ra thân phận của đối phương.

Nhưng ngay cả hắn vậy cảm giác có chút kỳ quái là, giờ khắc này bản thân, đối mặt người thân qua đời, nội tâm nhưng không có như vậy mảy may bi thương.

Ngược lại từ trong lòng hiện ra một cỗ vô hình xúc động.

Dính lấy bụi đất cùng máu tươi khuôn mặt phía trên, là gần gũi bệnh trạng cấp bách cùng chờ mong.

Bước nhanh về phía trước, tiện tay bỏ qua một bên đường ca treo rơi đầu, hai tay thăm dò vào hắn ngực, lục lọi.

Trên mặt bỗng nhiên hiển hiện kinh hỉ.

Dùng sức kéo một cái.

Một cái mang máu bao khỏa, liền bị Jimmy từ hắn đường ca trong ngực lôi ra tới.

Giống như là khi còn bé từ trên mặt đất nhặt lên viên kia xúc xắc, cẩn thận từng li từng tí đem nhét vào trong ngực..