Chương 155: Neume

Chương 155: Neume

Chương 156: Neume

"Bành đông."

Cao tốc chuyển động bánh xe chen qua đường trên mặt đá vụn, toa xe vì đó chập trùng xóc nảy.

Tại dưới tình huống bình thường, đối với ngồi ở trong đó hành khách, nếu như không thể khống chế tốt thân thể trọng tâm, chỉ lần này, sẽ bị xóc cái lảo đảo.

Vận khí kém điểm, lại đụng vào cái gì có cạnh có góc đồ vật, chính là đầu rơi máu chảy cũng không đủ.

Nhưng Kana lại ngồi vững vững vàng vàng.

Thân thể dựa vào đằng sau lót có nệm êm thành ghế, hai tay đan xen rủ xuống dựng bụng dưới, tầm mắt hơi khép, dường như ngay tại nghỉ ngơi.

Có thể thấy được, cũng không có trước thời hạn dự liệu được xe ngựa xóc nảy, cũng không phải hết sức chăm chú, tập trung lực chú ý đến điều khiển thân thể xương cốt duy trì trọng tâm.

Giống như là "Hô hấp" "Chớp mắt" cũng không cần bổ sung điểm ra tâm thần, chỉ là tại bản năng tác dụng dưới, vô ý thức liền để thân thể ở vào một loại không bị bên ngoài biến hóa ảnh hưởng trạng thái thăng bằng.

Đến như hắn Trung Nguyên nhân.

Một phương diện, đến từ nghề nghiệp sở trường [ triều tịch định hình  ] .

Nó hiệu quả một trong, chính là để Kana ở vào không ổn định mặt phẳng lúc, thu hoạch được càng mạnh cân bằng năng lực.

Trước đây hắn đối với cái này hạng sở trường lý giải, vẫn chỉ là trong chiến đấu không dễ dàng ngã xuống, khống chế thân thể trọng tâm.

Những ngày này dần dần trắc nghiệm xuống tới, ở tại năng lực thể hiện phương diện vậy dần dần có rồi nhận thức nhiều hơn.

Nâng mấy cái đơn giản ví dụ.

Nếu như có thể để hắn mang theo cái này kỹ năng trở lại kiếp trước, không cần biết ra sao, Kana nên có thể ở "Trượt tuyết" "Lướt sóng" phương diện lấy được nhất định thành tựu.

Không nói muốn lấy bao nhiêu cái quán quân, chí ít nghề nghiệp cấp bậc nên là dễ dàng.

Đứng tại ván trượt bên trên, người bình thường cứng rắn đẩy đều đẩy không ngã, thực tế có chút BUG rồi.

Còn mặt kia, tự nhiên là do là hắn dưới mắt đồng dạng cao đến tám điểm nhanh nhẹn thuộc tính.

[  chém xoáy  ]  giọt lộ, [ răng săn  ]  cùng với [ Vẫn Nhận du liệp  ]  mang tới tố chất thân thể tăng lên.

Tại thuộc tính bảng bên trên, có lẽ chỉ là đơn giản đem số lượng từ ban đầu "5" lên tới "7" hoặc là "8" .

Hai ba điểm dáng vẻ.

Nhưng thực tế đối thân thể ảnh hưởng, nhưng còn xa so nhìn qua kia 40% 60, phải hơn rất nhiều.

Tới một mức độ nào đó, bây giờ Kana cỗ thân thể này, đã dần dần thoát khỏi kiếp trước đám người đối "Nhân loại" loại sinh vật này nhận biết.

Những cái được gọi là thân thể cực hạn, kỷ lục thế giới, đối với hắn sớm đã không thích hợp.

Ở phương diện chiến đấu, nếu như kết hợp với hắn bản thân kinh nghiệm chiến đấu, trang bị chiến kỹ, Kana cùng người bình thường chênh lệch, càng là đạt tới có thể xưng khác như trời đất trình độ.

Giống như là hơn mười ngày trước, đám kia thừa dịp lúc ban đêm đánh lén đội xe bọn trộm cướp.

Nhìn như nhân số không ít, vẫn xứng có mấy tên trang bị không sai kỵ binh, ra dáng.

Nhưng là liền khi dễ khi dễ trong đội xe những cái kia còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp phổ thông hộ vệ.

Chờ đến Kana xuất thủ về sau, toàn bộ chiến trường thế cục liền cơ hồ biến thành thiên về một bên.

Chém đầu trường kiếm tùy tiện vung mạnh bên trên hai vòng, chính là một đám lớn nội tạng gãy chi;

Muốn chạy trốn, lại thế nào chạy qua sau lưng săn đuổi sói tru;

Đến như kia hai ba cái kỵ binh, Kana đều chẳng muốn phí sức, chỉ qua loa điều động đối phương lực hút trọng tâm, liền tự mình từ trên lưng ngựa ngã xuống.

Không có bỏ qua một cái, một trận chiến đấu mười phút không đến liền dứt khoát dứt khoát kết thúc rồi.

Ngay cả mồ hôi đều không ra mấy giọt.

Đáng nhắc tới chính là, bọn trộm cướp mặc dù toàn bộ giết sạch, nhưng bọn hắn ngựa lại đều lưu lại, lại phần lớn đều hoàn hảo không bị thương tích gì, chỉ trong đó một thớt chiến đấu lúc đùi ngựa bị đao cắt một lần, nhìn qua có chút què.

Lẽ ra có thể bán chút kim tệ.

Mà xem như tại lấy "Hành khách" thân phận lâm thời đảm nhiệm "Hộ vệ" công tác Kana, tự nhiên vậy đem thu hoạch một bút tương ứng phân lợi.

Cụ thể kim ngạch đội xe đội trưởng đã cùng hắn câu thông qua, sẽ ở đem bao quát ngựa, bọn trộm cướp trang bị chờ chiến lợi phẩm xử lý hoàn tất về sau, đưa đi quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Dựa theo nhiều lần như vậy nhiệm vụ xuống tới góp nhặt kinh nghiệm, số tiền kia hẳn là sẽ không quá nhiều.

Nhưng triệt tiêu tiền xe lại là dư xài.

Để vừa mới bởi vì rèn đúc trang bị mà làm kho vàng nhỏ trên diện rộng rút lại Kana, trong lòng cảm xúc hòa hoãn không ít.

Ba

Đột nhiên, một đạo đột nhiên vang lên gõ cửa thanh âm, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Mơ hồ có thể nhìn thấy một người tóc tai rối bù, bẩn thỉu tiểu nam hài, ngay tại ở ngoài thùng xe nhảy cà tưng đi theo.

Trong tay cao cao giơ lên một chồng màu xám trắng báo chí.

"Wycliffe bệnh nặng, thành Neume chủ chi vị âm Vân Trọng nặng!"

"Nguyệt chi thịnh yến sắp xảy ra, ngươi nhất định phải chú ý năm kiện sự!"

"Tiên sinh, tiên sinh! Chỉ cần hai cái tiền đồng, ngươi liền có thể ..."

Nam hài lời vừa nói ra được phân nửa, hắn phát ra động tĩnh liền hấp dẫn đến rồi đội xe tùy hành hộ vệ chú ý.

"Không muốn sống nữa, dám đến nơi này bán báo chí! ?"

"Đi đi đi!"

Giống như là trước đây đã làm qua vô số lần.

Hộ vệ chỉ là vừa mới xuống xe, tên kia tại cửa sổ xe trước quơ báo chí tiểu nam hài, liền đem báo chí hướng dưới cánh tay kẹp lấy, xoay người nhanh chân liền chạy, không có chút nào lưu luyến.

Phảng phất một con đột nhiên bị ánh đèn soi sáng con chuột nhỏ, trong chớp mắt liền biến mất ở hai bên tia sáng mờ tối hẻm nhỏ chỗ sâu.

Hướng phía ngoài cửa sổ một mặt áy náy đội xe hộ vệ khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần để ý.

Kana cầm trong tay vừa mới từ trong túi tiền móc ra không bao lâu hai viên đồng tệ lại thả trở về, trong lòng cảm giác tiếc nuối.

Hắn vốn đang thật nghĩ mua một phần báo chí tới.

Dù sao vừa mới đến, bản thân cấp thiết muốn muốn hiểu rõ một chút có quan hệ "Thành Neume "  tin tức cặn kẽ.

Cho dù là đường viền tin tức cũng không cái gọi là, chí ít có thể để cho hắn nhiều nhận biết mấy người.

Chỉ tiếc chiếc xe ngựa này cửa sổ xe là phong bế thức, vô pháp khép mở, muốn cùng bên ngoài hỗ động nhất định phải mở cửa xe, không thể tại trong xe cùng trẻ bán báo đạt thành giao dịch.

Nhưng là chỉ là như thế.

Báo chí mà thôi, chốc lát nữa sau khi xuống xe, ven đường tùy tiện tìm địa phương nào đều có thể mua, vậy không vội cái này một lát.

Kana ngồi một mình ở trong xe, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đập vào mi mắt, không còn là kia tại dài dằng dặc trên đường đã nhìn chán đồng ruộng đồng hoang, mà là từng dãy chỉnh tề phòng ốc cùng rộng rãi đường phố phồn hoa.

Bên tai vậy không chỉ có bánh xe nhấp nhô két tiếng ồn, cùng trên vùng bình nguyên cuồng phong trào dâng phiền lòng gào thét.

Mà thêm ra mấy phần cho phép người đi đường con buôn lui tới ồn ào náo động.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, trải qua hơn nửa tháng buồn tẻ lộ trình, đội xe cuối cùng là chạy tới bọn hắn đích đến của chuyến này:

Neume

Nói đến, cái này nguyên một chuyến lữ trình, dù cho từ ngày đó ban đêm về sau liền không có gặp lại khó khăn gì.

Ma vật cũng tốt, thổ phỉ cũng được, một cái không có đụng tới.

Nhưng đối với Kana mà nói, thể nghiệm có thể xưng dằn vặt.

Không có quán trọ gian phòng mềm mại thư thích giường lớn, cũng không có nóng hôi hổi toả ra mùi sữa tươi ngon súp nấm, liền ngay cả huấn luyện chiến kỹ đều trở nên khó khăn, được thừa dịp dừng xe chỉnh đốn thời điểm tài năng luyện hai lần.

Xe ngựa phía trên, cùng trấn Lũng Sông bên trong sinh hoạt so sánh, duy nhất ưu điểm, chỉ sợ cũng liền ban đêm lúc ngủ hơi yên tĩnh một điểm, không dùng lại chịu đựng dưới lầu quán rượu đại sảnh tiếng huyên náo.

Tới một mức độ nào đó, bởi vì lúc cần phải khắc bảo trì lực chú ý cao độ tập trung, lấy cảnh giác xung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện ma vật, chủ quan cảm thụ bên dưới thời gian trôi qua nhanh chóng.

Liền ngay cả trong rừng rậm Sương Mờ mạo hiểm thời điểm, cũng không có giống như bây giờ đau đớn.

Đặc biệt đối với đến từ xã hội hiện đại, hưởng thụ qua khoa học kỹ thuật tác dụng dưới tiện lợi giao thông Kana.

Hắn đời này cũng không có nghĩ như vậy niệm qua trong ga-ra chiếc kia đã mở rất nhiều năm cũ nát xe cũ kỹ, nghĩ như vậy niệm qua tàu điện ngầm sớm Cao Phong tràn ngập các loại mùi chen chúc toa xe.

Bất quá, căn cứ hắn khoảng thời gian này quan sát đến xem, thế giới này ma pháp lực lượng cao độ phát đạt, "Truyền tống" phương diện kỹ thuật tỉ lệ lớn tồn tại.

Không chừng cùng loại đoàn tàu, phi hành khí dạng này khoa học kỹ thuật loại tạo vật, cũng đã thông qua ma lực phương diện khai phát, xuất hiện cũng thực dụng.

Chỉ bất quá bản thân vị trí địa phương là vắng vẻ nông thôn, cho nên chưa có tiếp xúc qua tin tức tương quan?

Suy nghĩ ở giữa, từ sau khi vào thành tốc độ liền càng thêm chậm dần, ngay cả hài đồng đều có thể chạy bộ đuổi theo xe ngựa, vậy rốt cục cũng ngừng lại.

"Kana tiên sinh, chúng ta đã đến."

Ngoài cửa sổ truyền đến đội xe đội trưởng có chút cung kính thanh âm đàm thoại.

Kana thu thập xong hành lý, đi xuống xe ngựa.

"Tiên sinh, ngài chiến lợi phẩm, căn cứ chúng ta trước đó nói chuyện như thế, sẽ ở dựa theo giá thị trường bán đổi thành kim tệ về sau, gửi ở quán rượu Sẻ Núi Trắng Chapton lão bản nơi đó."

"Hừm, đến lúc đó báo tên của ta là được." Kana gật đầu trả lời, "Ta ra tới trước đề cập với hắn đầy miệng, hiện tại ngược lại là vừa vặn."

Hơi hàn huyên hai câu, đang định rời đi, trước mắt đội xe đội trưởng lại do dự một chút, mới thử thăm dò cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Không có mạo phạm ý tứ, không biết tiên sinh ngươi tính số mấy trở về, nếu như thời gian thích hợp, có lẽ ..."

Nghe hiểu đối phương ý tứ, là muốn về trấn Lũng Sông thời điểm lại chở bản thân đoạn đường.

Cũng là hoàn toàn có thể lý giải.

Hành khách bên trong nhiều Kana như vậy một vị chức nghiệp giả, đã có thể kiếm lời tiền xe, gặp được nguy hiểm lại có thể kiêm nhiệm "Hộ vệ "  công tác, còn không dùng bổ sung thanh toán thù lao, thậm chí ngay cả chiến lợi phẩm lưu lại bản thân một bộ phận xem như thu nhập thêm.

Cơ hồ là toàn có lợi mà chẳng có hại gì.

Đối với lần này, Kana mặc dù cũng không như thế nào để ý, nhưng dù sao lần này nhiệm vụ thời gian cũng không xác định.

Thuận lợi, nói không chừng ngày mai sẽ có thể trở về thành;

Mà nếu như gặp phải chút phiền phức, khó làm một điểm, tại Neume nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng cũng không phải không có khả năng.

Liền lắc đầu, từ chối nói:

"Các ngươi xử lý chính mình sự tình là tốt rồi, không cần chờ ta, ta đến lúc đó sẽ mặt khác tìm đội xe trở về."

Đều nói như vậy, đội xe đội trưởng từ không tiếp tục cưỡng cầu lý do, bổ nói vài câu lời hữu ích, như vậy cáo biệt.

Dẫn theo hành lý, Kana đứng tại trên đường cái, phân biệt lấy con đường.

Đội xe lúc vào thành, sắc trời đã tới chạng vạng tối.

Mặc dù biết nhiệm vụ chỗ cần đến, nhưng bây giờ quá khứ điều tra, cũng không tránh khỏi có chút không thích hợp.

Hắn dự định trước tìm nhà quán trọ nghỉ ngơi thật tốt một đêm, dưỡng đủ tinh thần đồng thời vậy nghe ngóng chút tình báo.

Chờ đến ngày mai hừng đông, lại đi hướng trên tờ giấy ...

"Lạch cạch."

Sau lưng đột nhiên truyền đến một trận phiêu hốt tiếng bước chân.

Vô ý thức nghiêng người sang thể, tránh ra thân vị.

Một giây sau, một đạo ngây ngô bóng người liền đung đưa từ bên cạnh hắn vượt qua.

Cũng hẳn là một vị mạo hiểm giả, nhưng rõ ràng vừa mới vào nghề, trên người trang bị nhìn qua có chút đơn sơ.

Trong ngực ôm thật chặt một cái bao.

Kana nhíu mày, đối hắn mơ hồ có chút ấn tượng.

Khuôn mặt này non nớt thanh niên, giống như cũng là trong đội xe lữ khách tới.

Nhớ được đồng hành còn có một vị hơi lớn tuổi một chút nam nhân, bất quá đã là chết ở phỉ đồ dưới đao.

Nhắc tới cũng xui xẻo, cuộc chiến đấu kia, toàn bộ trong đội xe bị thương rất nhiều, nhưng chân chính người bị chết lại vô cùng ít ỏi, trong đó liền bao quát nam nhân kia.

Đây cũng chính là hắn đối trước mắt vị này đối phương bạn đường có chỗ ấn tượng nguyên nhân.

Nhìn qua đối phương biến mất ở trong đám người bóng lưng.

Kana thu tầm mắt lại, lắc lắc đầu, không còn quan tâm.

Hướng phía khu phố một bên khác đi đến.

...

Neume

Xem như Serbia vương quốc Phàn Vân hành tỉnh hạch tâm thành thị.

Chỉ có thể nói, quả thật có chút lớn thành thị dáng vẻ.

Kana trước đây trừ trấn Lũng Sông, cũng chỉ đi qua xem như hắn vệ tinh trấn Caranfor, đối với cái này cái thế giới cỡ lớn thành thị cũng không có cái gì cụ thể ấn tượng.

Dưới mắt, hành tẩu tại trên đường cái.

Dù là rời thành trung tâm thành phố quảng trường còn phi thường xa xôi.

Vẻn vẹn nhìn xem hai bên san sát nối tiếp nhau mặt tiền cửa hàng cửa hàng, pha lê tủ kính bày hàng các loại thương phẩm khúc xạ bên dưới lộng lẫy hào quang, liền có thể cảm nhận được trong đó phồn hoa.

Nhiều khi, một tòa thành thị phát triển trình độ, từ khu phố lui tới bình dân ăn mặc, hình tượng khí chất bên trên, liền có thể nhìn ra một hai.

Tạo hình lôi thôi kẻ lang thang đương nhiên là có, nhưng chỉ là số ít.

Chí ít Kana chỗ đã thấy tuyệt đại bộ phận người đi đường, xuyên được cũng còn tính thể diện, ngay cả nông thôn y phục bên trên thường gặp miếng vá đều ít có.

Lại bởi vì là lúc chạng vạng tối nguyên nhân, đúng lúc là tan tầm thời điểm.

Kết thúc rồi một ngày vất vả công tác đám người, bước chân lộ ra phá lệ nhẹ nhàng, tiệm ăn hàng phía trước đầy khách nhân.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một nhà ba người tay trong tay, từ bên đường đi qua.

Để Kana đối với cái này tòa thành thị ấn tượng đầu tiên rất không tệ.

Đương nhiên, từ đối với thế giới này nhận biết, hắn suy đoán bản thân dưới mắt vị trí hẳn là thành bên trong nào đó phiến tương đối sung túc quảng trường.

Giống khu ổ chuột loại hình địa phương, đều không cần nghĩ, khẳng định tồn tại.

Nói không chừng sát vách hai con đường chính là.

Một phương diện khác, cùng trấn Lũng Sông cùng Caranfor so sánh, có rõ ràng bất đồng là.

Giống hắn như vậy võ trang đầy đủ mạo hiểm giả, trên đường phố cũng không thường thấy.

Chỉ ngẫu nhiên tài năng nhìn thấy một hai người khoác hộ giáp, lưng đeo kiếm sắt tráng hán, thần thái trước khi xuất phát vội vã trong đám người xuyên thẳng qua.

Thay vào đó, thì là từng đội từng đội mặc phía chính thức chế thức trang bị, mặt ngoài nhìn qua có chút oai hùng vệ binh, đạp trên bước, tại con đường chính giữa tiến lên.

Vậy không nóng nảy.

Kana cứ như vậy cảm thụ được thành phố lớn phong thổ, đi chậm rãi đi ở trên đường cái, ánh mắt tại hai bên cửa hàng trên biển hiệu quét qua, tìm kiếm lấy khả năng xuất hiện quán trọ.

[  lò đá tiệm bánh mì  ] —— "Ban đêm vẫn là muốn ăn điểm thịt, cũng không biết rượu nơi này quán có hay không súp nấm bán, hương vị thế nào."

[  lão chồn đèn dầu  ] —— "Hẳn là bán ngọn nến đèn đóm một loại cửa hàng, nhưng bên ngoài nhìn qua không có người nào."

[  tổ Dạ Oanh  ] —— "Ừm..."

[  ba tiền đồng tạp toái  ] —— "Biển hiệu danh tự nhìn qua ngược lại là đơn giản nói, tiện nghi hàng thịt, nhưng ruồi nhặng có đúng hay không có chút nhiều lắm."

[  lông bồ câu tiệm may  ] —— "Mặt tiền cửa hàng rất mới, hẳn là mới mở không bao lâu, khách nhân ngược lại là còn rất ..."

Ừm

Ánh mắt dừng lại, không tự giác dừng bước lại.

Kana trên mặt, đột nhiên hiện ra một loại có chút vi diệu biểu lộ.

Tiệm may bên trong khập khiễng, bận trước bận sau, là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đang nghĩ ngợi có muốn đi lên hay không chào hỏi.

Đã thấy một bên khác trên đường, mấy vị trêu lấy tay áo, y phục nửa mở, cố ý lộ ra sức tưởng tượng hình xăm hung ác nam nhân.

Trực tiếp đi vào tiệm may đại môn.

"Kinh điển như vậy sao?".