Chương 156: Gukin - lông bồ câu

Chương 156: Gukin - lông bồ câu

Chương 157: Gukin - lông bồ câu

Lông bồ câu tiệm may.

Một nhà ở vào Neume thành phố - Gukin đường phố phổ thông tiệm may.

Cửa hàng diện tích không lớn, thua xa sát vách [ lò đá tiệm bánh mì  ] .

Trải bên trong đựng đóng vai cũng không có cái gì sáng chói địa phương, thậm chí bởi vì bày đầy các loại hàng dệt kệ hàng, mà có vẻ hơi chen chúc.

Sinh ý, lại ngoài ý liệu không sai.

Cửa hàng chủ nhân tỉ lệ lớn tại mở tiệm trước đó, liền đã làm qua cặn kẽ thị trường điều tra.

Cùng cửa hàng giản dị tự nhiên trang hoàng phong cách không có sai biệt, trong tiệm hàng hóa cơ bản đều là giá cả rẻ tiền mà rắn chắc dùng bền một loại.

Có chút phù hợp "Gukin đường phố" bản thân công nhân bình thường người nhà khu dân cư định vị.

Lại thêm hắn có chút xảo trá tuyển vị, gần nhất một nhà đồng hành cũng ở đây ba cái đường phố có hơn.

Tổng hợp xuống tới, để cho dù là vừa mở tiệm không bao lâu, liền đã có rồi rất nhiều khách hàng quen.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra  dựa theo dưới mắt trong tiệm sinh ý loại này hưng thịnh xu thế.

Không cần quá nhiều năm, liền có thể thu hồi mở tiệm tiền vốn, bắt đầu chính thức lợi nhuận.

Đây cơ hồ là Jeff tha thiết ước mơ nghỉ hưu sinh hoạt.

Tưởng tượng mấy tháng trước, tại một lần nhìn như thông thường vận hàng nhiệm vụ bên trong, mất đi chân trái hắn, chỉ cảm thấy tương lai nhân sinh hoàn toàn u ám.

Lúc đó, lẻ loi trơ trọi nằm ở Caranfor Thái Dương thần giáo trong nội đường, hắn thậm chí đều nghĩ qua muốn hay không cứ như vậy chấm dứt cuối đời, cũng tiết kiệm lại trở thành con cái liên lụy.

Cũng may đương thời trong giáo đường vị kia hòa ái dễ gần mục sư an ủi bản thân, để hắn một lần nữa tỉnh lại lên đến.

Ý thức được bản thân sở dĩ không có ở đêm hôm đó chết ở con kia bất tử sinh vật trong tay, mà là bị tùy hành hai vị mạo hiểm giả cứu giúp, chỉ mất đi một cái chân.

Đã là lại may mắn bất quá.

Liền dứt khoát tại trong tửu quán tuyên bố nghỉ hưu, bán mất trước đây kinh doanh nhiều năm đội xe.

Trở lại Neume, đem kế hoạch trước thời hạn, cùng thê tử, nữ nhi một đợt mở như thế một nhà tiệm may.

Bây giờ, thời gian mấy tháng quá khứ.

Caranfor đã là hóa thành một vùng phế tích, đã từng Thái Dương thần giáo đường vậy chỉ còn lại một đống che kín vết cháy tường đổ.

Đến như lúc trước cứu bản thân hai vị kia mạo hiểm giả ...

Trong đó một vị Halfling, hiện tại không biết tung tích, hẳn là đã là đi hướng phương xa.

Một vị khác ... Thì tựa hồ xông ra một điểm danh khí.

Hồi trước cùng nhận biết mạo hiểm giả tại trong tửu quán uống rượu nói chuyện trời đất, nghe đối phương nhắc qua tương quan tình huống.

Nghĩ đến chờ tiếp qua một hồi, trong cửa hàng sinh ý triệt để ổn định lại.

Hắn liền tìm đoạn tương đối nhàn rỗi thời gian, mang lên mấy món lễ vật, về trấn Lũng Sông mới hảo hảo cảm tạ một lần đối phương, cũng cùng trên trấn mấy vị người quen biết cũ tự ôn chuyện.

"Ai, kia thớt màu lục, các ngươi cửa hàng còn gì nữa không, ta xem trên kệ cũng chỉ thừa nửa cuốn rồi."

Tiệm may bên trong, một vị dáng người buồn bã phụ nữ trung niên, một tay chống nạnh, chỉ vào trước người kệ hàng hỏi.

"Có, khách nhân, ngay tại đằng sau nhà kho." Jeff có chút nhiệt tình hồi phục, làm bằng gỗ chi giả điểm rơi sàn nhà, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Còn mời ngài chờ một chút, ta hiện tại đi lấy."

Hắn xoay người, hướng về sau quầy phụ trách tính tiền nữ nhi "Lilina" dặn dò vài câu, liền vào vào buồng trong.

Đứng tại kệ hàng bên cạnh, nhìn qua Jeff biến mất ở phía sau cửa bóng người.

Phụ nữ trung niên cặp kia mặt thịt chồng dồn xuống có vẻ hơi hẹp gấp rút trong con ngươi, lóe qua một vệt khôn khéo giảo hoạt hào quang.

Đưa tay đem kệ hàng bên trên còn sót lại nửa cuốn vải vóc cầm xuống, bước nhanh về phía trước đi đến quầy hàng.

"Quá phiền toái, liền cái này đi, ta vội vã."

"Cho ta giảm giá 50% thế nào?"

Cầm trong tay mới vừa từ dưới quầy lấy ra cái túi, đang chuẩn bị giúp đối phương tính tiền Lilina.

Nghe vậy, không khỏi dừng một chút, do dự nói:

"Khách nhân, chúng ta cửa hàng yết giá đã là ..."

"Ai, nói nhiều như vậy làm gì? Đều là hàng xóm láng giềng, tiện nghi một chút chứ sao."

Còn không đợi trước mắt nữ hài nói xong, phụ nữ trung niên liền phất tay ngắt lời nói.

"Trong thành này lại không phải chỉ có các ngươi cái này một cửa tiệm, ta đi chỗ nào không phải mua?"

"Nhà các ngươi chất lượng cũng chưa chắc liền so cái khác cửa hàng tốt bao nhiêu đi, ta là ở chiếu cố việc buôn bán của ngươi, hiểu không?"

"Huống chi ngươi hôm nay tiện nghi một chút bán, ta trở về cảm thấy dùng tốt, khẳng định sẽ còn lại đến, không chừng còn có thể lại cho trong tiệm mang mấy cái khách nhân tới, có các ngươi kiếm!"

"Nhanh lên, cho cái lời chắc chắn, bán vẫn là không bán!"

"Không bán ta có thể đi a!"

Cũng không biết vị này ngay cả sách đều không đọc qua mấy năm phụ nữ trung niên, từ nơi nào học được như thế trọn vẹn quá trình.

Trước điểm ra bản thân "Hàng xóm láng giềng "  thân phận, cho thấy lông bồ câu tiệm may cũng không phải là nàng duy nhất lựa chọn, không phải nhất định phải ở đây tiêu phí.

Sau đó lại nói rõ tiện nghi bán cho nàng về sau, đối tiệm may chỗ tốt —— tương lai có thể sẽ mang đến càng nhiều khách nhân, lại từ mặt bên ám chỉ nàng chỉ cần tùy tiện vài câu, liền có thể ảnh hưởng tiệm may tại phụ cận cư dân bên trong phong bình, tiến hành tạo áp lực.

Ngữ tốc cực nhanh, tầng tầng đẩy tới.

Mấy câu xuống tới, liền triệt để khống chế ở trên trận tiết tấu.

Để Lilina cái này vừa mới từ học viện bên trong tốt nghiệp không bao lâu non nớt thiếu nữ, bị lời nói kéo theo cảm xúc, mất đi năng lực suy tư.

Phảng phất chỉ cần cự tuyệt đối phương chiết khấu yêu cầu, liền sẽ để tiệm may sinh ý triệt để héo.

Thấy phụ nữ trung niên một bộ quay người muốn đi tư thái, vội vàng đề cao âm lượng, giữ lại nói:

"Chờ một chút, khách nhân, ngài khoan hãy đi!"

Sớm đã chuẩn bị kỹ càng, phụ nữ trung niên trên mặt hiển hiện được như ý thần sắc, lập tức quay người, đem sớm đã chuẩn bị xong tiền xu phóng tới trên quầy, đẩy mạnh cho Lilina.

Tay trái thì thuận thế đem kia nửa cuốn vải vóc bỏ vào khuỷu tay vác lấy trong giỏ xách.

"Tiểu cô nương, sớm chút như vậy không phải tốt sao, yên tâm, thua thiệt không được các ngươi."

"Không có việc gì, ta vội vã, không dùng cho ta gói."

Nói, liếc mắt đóng chặt phòng trong cửa phòng, liền vội vàng vội vàng chuyển người, hướng phía lối vào cửa hàng phương hướng đi đến.

Có thể cặp kia ngắn mập bắp chân mới vừa vặn phóng ra hai bước, liền lại đột nhiên dừng ở tại chỗ.

Chẳng biết lúc nào, mấy cái một mặt nhe răng cười, ngực có xăm hình xăm hung ác nam nhân, đã là ngăn ở lối vào cửa hàng.

Vậy mặc kệ cái kia bị dọa đến sững sờ ở tại chỗ phụ nữ trung niên.

Trong đó đứng tại phía trước nhất, người dẫn đầu bộ dáng tráng hán đầu trọc, hai tay chắp sau lưng, chậm ung dung đi vào tiệm may bên trong.

Cũng không nói chuyện

Phảng phất thật sự chỉ là một vị thông thường khách hàng, ánh mắt tại kệ hàng bên trên những cái kia sắc thái lộng lẫy vải vóc cùng quần áo bên trên quét qua.

Lilina đứng tại sau quầy.

Vô ý thức quay người, bờ môi khẽ nhếch, dường như muốn kêu gọi trong phòng phụ thân.

Nhưng lại giống như là nhớ lại khoảng thời gian này Jeff dặn dò qua hạng mục công việc, cưỡng bách bản thân thẳng tắp cái eo, trên mặt gạt ra cứng đờ tiếu dung, hô:

"Hoan nghênh quang lâm lông bồ câu tiệm may, xin hỏi khách nhân có gì cần trợ giúp sao?"

Tựa hồ đối Lilina biểu hiện cảm thấy ngoài ý muốn, đầu trọc côn đồ lông mày nhẹ nhàng, đứng vững, cũng không nhìn đối phương, tầm mắt vẫn tại xung quanh kệ hàng tùy ý quét mắt, chậm rãi nói:

"Ngươi giới thiệu một chút."

Lilina không dám thở mạnh, nghe đối phương vừa nói như thế, vội vàng nâng lên tinh thần, đại não cấp tốc chuyển động, nhớ lại trước đây trong nhà đã luyện tập qua vô số lần lí do thoái thác.

"Bên này là đến từ Neume phụ cận móng dê thôn lão cây đay, bất kể là làm thành túi lương  vẫn là cầm đi treo ướp thịt đều rất tốt  người bình thường cầm đao đều chém không đứt."

"Ngài tay trái phương hướng kệ hàng bên trên, thì là vảy bạc dưới sông du cỏ lau bông vải, trời sinh chính là chim nước ngậm lấy hạt giống từ lông nhung thiên nga trong cỏ mọc ra, mềm đến giống bông, nếu như trong nhà ngài có đứa nhỏ lời nói, làm tã lót vải thích hợp nhất."

"Sau đó là trước quầy mặt ..."

Thấy Lilina ẩn ẩn có càng nói càng thông thuận ý tứ, tráng hán đầu trọc vội ho một tiếng đem đánh gãy, yếu ớt nói:

"Nguyệt chi thịnh yến sắp đến rồi, ta muốn cho bên người các huynh đệ làm mấy bộ y phục, muốn dễ chịu một điểm vật liệu, liền vừa mới cái kia cái gì bông, các ngươi cái này có thể không thể làm?"

"Đương nhiên có thể!" Mặc dù nhìn qua hung thần ác sát, nhưng giống như thật sự chỉ là đến mua đồ vật khách nhân, để Lilina lập tức nhẹ nhàng thở ra, liên tục gật đầu.

"Xin hỏi đại khái kích thước và số lượng ..."

"Hai trăm kiện."

Tráng hán đầu trọc nhìn chăm chú phía trước vì đó sững sờ thiếu nữ, trên mặt cuối cùng hiện ra một vệt đã sớm hẳn là xuất hiện nhe răng cười.

Toét miệng, dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Cho các ngươi ba ngày thời gian, đến lúc đó ta tìm người tới thu hàng, phàm là ít hơn một món đồ như vậy ..."

Nụ cười của hắn càng thêm dữ tợn, thâm thúy hốc mắt bên dưới đôi mắt tựa như hòa tan tại trong bóng ma.

"Lão tử liền đem ngươi cái này cửa hàng đập phá, có nghe hay không! ?"

"Thế nhưng là hai trăm kiện ... Hai trăm kiện, ngay cả trung tâm thành phố những cái kia cửa hàng lớn đều ... Mà lại chỉ có ba ngày, ta ..."

Hiển nhiên, tình thế phát triển chuyển tiếp đột ngột, buông lỏng sau đột nhiên bạo khởi, để Lilina trong lòng cây kia dây cung cuối cùng căng đứt.

Bối rối luống cuống ở giữa, hồ ngôn loạn ngữ, cũng không biết mình ở nói cái gì.

Mà vậy cho đến lúc này, Jeff mới bưng lấy mấy đại quyển vải vóc, khấp khễnh buồng trong đi ra.

Vào Nam ra Bắc, kinh doanh đội xe nhiều năm như vậy, đều không cần thiếu nữ nói rõ, một đôi con ngươi tại trải bên trong trên người mấy người quét qua, cũng đã đại khái biết rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Tiện tay cầm trong tay vải xanh đặt ở trên quầy, trên mặt hiển hiện lấy lòng tiếu dung.

Di chuyển chi giả, lùn thân thể, đã là chủ động tiến lên đón.

"Ai u, mấy vị đại nhân muốn đi qua, làm sao vậy không phái người nói trước một tiếng."

"Lão người thọt ta hiện tại mới nhìn đến, thật sự là thật có lỗi."

Nói, một cái sớm đã chuẩn bị xong túi tiền, đã là bị hắn nhét vào tráng hán trong tay.

Ánh mắt thuận thế tại tráng hán bộ ngực hình xăm bên trên quét qua, cười nói:

"Nguyên lai là bang Chồn Xám các tiên sinh, ngươi nhìn ta, xe thể thao chạy lâu, ngay cả quy củ đều kém chút quên đi."

"Chút tiền này, coi như là cho các vị đại nhân tại nguyệt chi thịnh yến thêm cây nến, hôm nào lão người thọt ta tự mình tới cửa bồi tội."

Tráng hán vậy không cự tuyệt, tiếp nhận túi tiền, cầm ở trong tay ước lượng, tầm mắt hướng xuống tại Jeff chi giả bên trên liếc qua.

"Lão đồ vật ngược lại là hiểu chuyện."

"Bất quá... Liền chút tiền này, coi ta là này ăn mày?"

Jeff sắc mặt không thay đổi chút nào, vẫn như cũ treo bộ kia khiêm tốn tiếu dung, trả lời:

"Nhìn ngài nói, ta làm sao dám đâu?"

"Đây không phải đêm qua tại [ cóc thùng sắt  ]  cùng 'Bướng bỉnh con lừa' uống nhiều hai chén, trong lúc nhất thời không có khống chế lại, điểm bình quý, đem trên thân tiền đều đã xài hết rồi."

"Về nhà lão bà ta tử còn nói ta tới, ha ha."

Tựa hồ nâng lên cái gì từ mấu chốt, tráng hán đầu trọc trên mặt thần sắc đột nhiên lạnh xuống, hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú trước người Jeff.

[  cóc thùng sắt  ]  hắn đương nhiên biết rõ, là mở ở phụ cận một nhà quán rượu.

"Bướng bỉnh con lừa" thì là quán rượu lão bản ngoại hiệu.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ từng tại trấn Lũng Sông làm qua mấy năm mạo hiểm giả, sau này tích lũy một chút tiền, trở về đến Neume mở nhà quán rượu.

Quan hệ không ít, nhận biết thật nhiều người, trong tửu quán lâu dài tụ tập số lớn mạo hiểm giả.

Lại nhớ tới vừa rồi trước mắt cái này người thọt đề cập tới, trước đó cùng qua một đoạn thời gian đội xe.

Thật cũng không là không thể nào cùng "Bướng bỉnh con lừa" có như vậy chút giao tình.

Nhưng

Hắn trong lòng vẫn có chút do dự.

Mà lại trước mặt nhiều người như vậy, không có khả năng cứ tính như vậy.

Liền cố ý đè ép cuống họng, trầm giọng nói:

"Ngươi ở đây uy hiếp ta?"

"Đương nhiên không!" Jeff vội vàng phủ nhận, lui lại hai bước, vừa định nói cái gì.

Lại nghe ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh.

Để bao quát Lilina, tráng hán cùng hắn ở bên trong ba người, không hẹn mà cùng hướng phía cửa hàng đại môn phương hướng nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một ngũ quan lăng lệ, giữ lại một đầu màu đen tóc rối thanh niên.

Ánh mắt ở tại quá gương mặt trẻ tuổi bên trên quét qua, tráng hán đầu trọc nhíu mày.

Sau đó liền sau người một dài một ngắn, hai thanh trường kiếm, cùng với trên thân liếc mắt tinh lương kim loại giáp xích.

Sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Mà khi hắn nhìn tận mắt cái này một bộ thâm niên mạo hiểm giả ăn mặc thanh niên tóc đen, trực tiếp đi đến cửa hàng.

Nguyên bản tại hắn ra lệnh bên dưới, ngăn tại cổng các tiểu đệ, giống như là đột nhiên bị cái gì vô hình đồ vật lôi một lần, riêng phần mình lảo đảo hướng nghiêng ngả lui mấy bước, nhường ra con đường thời điểm.

Con ngươi đột nhiên co lại!

"Jeff, làm sao mở tiệm cũng không nói một tiếng?"

"Nếu không phải ta vừa vặn đến Neume làm nhiệm vụ, sợ là đến sang năm cũng không biết."

Kana trong giọng nói mang theo chút phàn nàn, cười cùng mình vị lão bằng hữu này lên tiếng chào hỏi.

Vừa dứt lời nháy mắt.

Liền thấy vị kia tráng hán đầu trọc, thay đổi vừa rồi dữ tợn khuôn mặt, trên mặt hiện lên tương phản cảm cực mạnh nhiệt tình tiếu dung.

Đem tiền trong tay túi cứng rắn nhét về Jeff trong tay, ra vẻ thân mật ôm bả vai của đối phương:

"Ai! Nói sớm a, 'Bướng bỉnh con lừa' ta vậy nhận biết, đều là nhà mình huynh đệ, hôm nay cố ý tới chiếu cố ngươi buôn bán, còn khách khí với ta lên!"

"Có đúng hay không đem đệ đệ làm ngoại nhân rồi!"

Nói, càng là trực tiếp giữ cửa bên ngoài vừa mới giữ vững thân thể trọng tâm, có chút không nghĩ ra các tiểu đệ đều gọi đi qua.

"Còn thất thần làm gì, quên chúng ta hôm nay tới là làm cái gì rồi?"

Tiện tay từ kệ hàng bên trên gỡ xuống một cuốn vải vóc, móc ra túi tiền, cẩn thận từng li từng tí đặt ở trên quầy.

"Không cần tìm!"

Đối Lilina ra vẻ hào sảng khoát tay áo.

Ở hắn ánh mắt uy hiếp bên dưới, cho tới bây giờ cũng không có biết rõ ràng, vì cái gì thái độ xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn các tiểu đệ, cũng chỉ có thể ào ào làm theo, từng cái đi tới sân khấu xếp hàng tính tiền.

Chê cười, tráng hán đầu trọc hoặc như là nhớ ra cái gì đó.

Sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, tựa như tại thời khắc này đột nhiên trở lại vừa rồi mới vừa tiến vào trong cửa hàng thời điểm.

Chỉ bất quá, hắn uy hiếp đối tượng, lại từ Lilina cùng Jeff, chuyển biến làm bởi vì đám người bọn họ đột nhiên xuất hiện, mà vẫn lưu tại trong cửa hàng cái kia phụ nữ trung niên.

"Nhà này tiệm may bên trong đồ vật giá cả đều đã như thế lợi ích thực tế, ngươi còn nghĩ muốn chiết khấu, có để hay không cho nhân gia làm ăn! ?"

"Đi, cho lão tử đem tiền còn lại đều bổ sung!".