Chương 157: Nhiệt tình cùng đứa nhỏ phát báo

Chương 157: Nhiệt tình cùng đứa nhỏ phát báo

Chương 158: Nhiệt tình cùng trẻ bán báo

Jeff là một người tốt.

Chí ít tại Kana trước đó cùng hắn tiếp xúc nhiều ngày như vậy thời gian bên trong, đối phương cho mình ấn tượng là như vậy.

Hắn đương nhiên là có lấy thế giới này phổ thông bình dân khéo đưa đẩy xảo trá, dù sao kinh doanh đội xe nhiều năm, đã từng quen biết người vô số kể.

Nếu quả thật như bề ngoài nhìn qua như thế giản dị chất phác, cái kia cũng không có khả năng tại trung niên nghỉ hưu lúc, liền tại Neume để dành được như vậy một gian tiệm may.

Liên quan tới điểm này, Kana trong lòng rất rõ ràng.

Mà xem như một vị trượng phu, một vị phụ thân, thậm chí một cái đội xe đội trưởng.

Jeff nên cũng làm đến rồi đủ khả năng toàn bộ.

Lâu dài dẫn đầu đội xe ghé qua tại du đãng nguy hiểm ma vật cùng hung tàn bọn trộm cướp ngoài thành hoang dã, lấy sinh mệnh an toàn làm đại giá đổi lấy thù lao, chống đỡ lấy người một nhà sinh hoạt.

Đối với lúc trước như Kana như vậy tùy hành mạo hiểm giả, vậy không chút nào bủn xỉn phụ cấp cùng tiền thù lao, thậm chí giúp đỡ khai thác quý báu nhân mạch quan hệ, phi thường chiếu cố.

Bởi vậy, dù là nhận biết thời gian chung đụng không tính là lâu, Kana cũng đúng cái này vất vả cần cù trung niên nam nhân có lưu ấn tượng không tồi.

Dưới loại tình huống này, đối mặt loại này lấy bản thân bây giờ năng lực tiện tay liền có thể giải quyết phiền toái nhỏ, tất nhiên vừa vặn gặp, hắn tự nhiên không ngại hướng đối phương thi hành viện thủ.

Hắn sở dĩ như lúc này khổ huấn luyện, tăng thực lực lên, không phải là vì để loại này không hài lòng sự tình cách mình xa một chút a.

Dù sao cũng là cái "Chức nghiệp giả" lại để cho những này đầu đường côn đồ ở trước mặt mình làm mưa làm gió, cái này nghề nghiệp đẳng cấp chẳng phải là trắng thăng?

Chỉ bất quá, hơi có chút ra ngoài ý định.

Côn đồ bên trong người cầm đầu kia bộ dáng đầu trọc nhãn lực coi như không tệ, có thể nhìn ra bản thân tận lực công khai sử dụng [ lực hút chưởng khống  ] .

Phát giác hắn chức nghiệp giả thân phận, thái độ chuyển biến rất nhanh.

Miễn cưỡng xem như người thông minh.

Cũng là tránh khỏi bản thân lại nhiều tốn sức.

"Nguyện mậu dịch nữ thần vĩnh viễn phù hộ ngươi!"

"Đại ca, chúng ta đi trước a, lần sau lại đến chiếu cố ngài sinh ý!"

Lông bồ câu tiệm may bên ngoài, từ trước đến nay hoành hành đầu đường, hung thần ác sát bang Chồn Xám lâu la, lúc này ngay tại tráng hán đầu trọc dưới sự dẫn dắt, hướng Jeff đám người cáo từ nói.

Mỗi người trong tay đều bưng lấy một cuốn xanh xanh đỏ đỏ vải vóc, cùng bọn hắn trên người dữ tợn hình xăm bắt đầu so sánh, tương phản bên trong hiển lộ ra một chút vui cảm giác.

Sau đó cũng không đợi đáp lời, xoay người rời đi, bước chân dần dần gấp rút, chạy chậm đến biến mất ở cuối con đường.

"Vẫn còn rất hiểu sự."

Kana thu hồi ánh mắt, trong lòng lẩm bẩm.

Bên tai, là Jeff đầy có cảm giác kích thích dâng cao giọng nói:

"Lần này thật sự đa tạ ngươi, Kana."

"Trước đó lần kia cũng còn chưa kịp chính thức đáp tạ, hôm nay lại là này dạng ..."

"Ta đều không biết phải làm gì mới tốt rồi."

Thấy đối phương một bộ có chút cảm khái bộ dáng, Kana cũng chỉ là khoát tay áo, ra hiệu không dùng cái dạng này.

"Một cái nhấc tay mà thôi."

Tinh tường hắn chính là cái này tính cách, Jeff vậy không nói thêm gì nữa cảm tạ loại hình buồn nôn lời nói.

Ngược lại đem sau lưng trốn ở quầy hàng, chính vụng trộm nhìn qua bọn hắn bên này nữ nhi "Lilina" lôi tới.

Nghiêm túc mà trịnh trọng giới thiệu nói:

"Vị này chính là ta trước đó cùng các ngươi một mực nói, cứu cha ngươi cha một mạng mạo hiểm giả —— 'Kana' ."

"Cha ngươi cha ta hiện tại sở dĩ còn có thể an an toàn toàn đứng ở chỗ này cùng ngươi trông tiệm, cũng là bởi vì hắn, ngươi ..."

"Được rồi được rồi, không cần thiết như vậy, Jeff tiên sinh." Có thể cảm nhận được Jeff trong lời nói chân thành tha thiết cùng thành khẩn, nhưng ở ngay trước mặt chính mình như thế giới thiệu, Kana vẫn là cảm thấy có chút quá long trọng.

Nhưng không nghĩ tới chính là, trước mắt cái này tên là "Lilina" một mặt ngây ngô, có thể nhìn ra nồng đậm học sinh khí, rõ ràng vừa mới tốt nghiệp không bao lâu gầy yếu thiếu nữ.

Tại Jeff giới thiệu, trên mặt biểu lộ lại thay đổi vừa rồi sợ sệt, nâng cao một tấm vẫn có hơi trắng bệch khuôn mặt, đoan đoan chính chính cho Kana hành lễ.

"Phi thường cảm tạ ngài đã cứu ta phụ thân, Kana tiên sinh."

Kia vô cùng vẻ chăm chú, để chính Kana trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào phản ứng mới tốt.

Nhưng trong lòng thì không khỏi cảm khái, khó trách Jeff trước đó lộ ra, hàng năm đều muốn thanh toán đắt giá học phí cung cấp con cái tại Neume trong học viện tiến tu.

Cái này tiền, ngược lại là thật đúng là không có phí công giao.

Kana đến Neume thời điểm đã là chạng vạng tối.

Tiệm may kinh doanh thời gian vốn là tới gần kết thúc, lại bị vừa rồi những cái kia bang Chồn Xám côn đồ vừa đánh nhiễu, vậy dứt khoát đóng cửa, không còn tiếp đãi khách nhân.

"Cảm ơn."

Đứng tại trong cửa hàng, đưa tay tiếp nhận Lilina đưa tới chén trà, Kana mỉm cười gật đầu, hướng bên cạnh Jeff hỏi:

"Cái này bang Chồn Xám ... Lai lịch gì?"

Hôm nay là bản thân vừa vặn đi ngang qua, mới giúp lấy Jeff bọn hắn giải vây.

Chờ qua đợt này hắn hoàn thành nhiệm vụ trở về, bang Chồn Xám bọn côn đồ lại tới kiếm chuyện, cũng không biết bọn hắn nên như thế nào ứng phó.

"Neume Tây thành khu một đám bang phái, địa bàn rất lớn, tính có chút thế lực."

Nghe được Kana trong lời nói ẩn hàm ý tứ, Jeff trên mặt mỉm cười, trong thần sắc lộ ra thành thạo điêu luyện.

"Không sao, không cần lo lắng."

"Ta mặc dù không phải là cái gì mạo hiểm giả, nhưng xe thể thao qua nhiều năm như thế, có chút nhỏ quan hệ."

"Trận này là vừa mở tiệm, phải xử lý sự tình quá nhiều bận váng đầu, mới đã quên cái này gốc rạ, quay đầu tìm người nói lên đầy miệng, việc này cũng liền đi qua."

Kana yên lặng gật đầu, thật cũng không hoài nghi đối phương là nói lời nói dối.

Dù sao Jeff tại trấn Lũng Sông thời điểm, liền lấy người hiền lành lấy xưng, cùng rất nhiều thâm niên mạo hiểm giả đều có giao tình.

Nói cứng lời nói, lúc trước hắn cùng với vị kia vì chính mình cống hiến [ người tắm rửa ánh sáng  ]  sở trường tà ác quan trị an "Ingram "  lần thứ nhất gặp mặt, chính là đến từ Jeff tác hợp.

Dù cho cuối cùng bị hắn đóng đinh ở trên cành cây.

"Ngươi muốn tới Neume, làm sao vậy không nói trước viết thư nói một tiếng, làm cho hiện tại như thế vội vàng, ta cái gì đều không chuẩn bị."

Nghe đối phương vừa nói như thế, Kana còn thật sự nhớ tới, ban đầu ở Jeff tuyên bố về hưu cái kia buổi tối, nhường cho mình về sau đi Neume lời nói tìm hắn tới.

Bất quá mình cũng không phải thi ân cầu báo tính tình, coi như nghĩ tới, cũng đại khái suất sẽ không chủ động yêu cầu đối phương vì chính mình làm cái gì.

Liền liền cười cười, tùy ý nói:

"Chính ta cũng không còn nghỉ ngơi bao lâu, hiệp hội bên kia vừa vặn phát cái nhiệm vụ, thời gian còn rất đuổi, cùng ngày liền liên hệ đội xe tới rồi."

Biết rõ trong đó gấp rút chỗ, không có hỏi thăm nhiệm vụ nội dung cụ thể, Jeff chỉ là hướng hắn vỗ vỗ bộ ngực.

"Nếu có địa phương nào có thể cần dùng đến lão người thọt, cứ mở miệng."

"Ta mặc dù què rồi một cái chân, chiến đấu phương diện khả năng phái không lên chỗ dụng võ gì, nhưng tấm mặt mo này vẫn có không ít người nhận biết."

Nghe vậy, Kana nhấp một ngụm trà nước, trong lòng hiện lên một chút ý nghĩ.

"Khác ngược lại là không có gì."

"Chủ yếu ta cái này vừa mới đến, đối Neume vậy không quá hiểu rõ, ngay cả cái chỗ ở cũng còn không tìm được."

"Không biết ngươi có hay không đề cử quán trọ, giá cả cao một chút không đáng kể, hoàn cảnh đủ nhìn, cơm nước phương diện tốt một chút là được."

Nghe Kana nói như vậy xong, Jeff trên mặt lập tức hiện ra vô cùng nhiệt tình tiếu dung.

Tiến lên giữ chặt bờ vai của hắn, cười nói:

"Ở rượu gì quán, thật vất vả đến một chuyến Neume, ta còn có thể để ngươi dùng tiền dừng chân không thành?"

"Nghe ngươi ca, tới nhà của ta ở, vừa vặn trống ra mấy cái gian phòng, ban đêm đi ngủ vậy yên tĩnh, không thể so kia hò hét ầm ĩ quán rượu tốt hơn rất nhiều, còn có thể nếm thử tẩu tử ngươi tay nghề."

Mặc dù trả giá năm trăm kim khoản tiền lớn dùng cho đặt làm trang bị, để Kana kho vàng nhỏ nghiêm trọng rút lại, nhưng nhiệm vụ trong lúc đó, hắn cũng không còn dự định tại ăn ở phương diện tiết kiệm tiền.

Càng không khả năng thèm muốn loại này tiện nghi.

Vừa định cự tuyệt, đã thấy Jeff trên mặt hiển hiện vẻ hạnh phúc, mang theo chút khoe khoang, nhiệt tình giữ lại nói:

"Tẩu tử ngươi trước kia có thể tại phía nam mấy cái kia thành phố lớn quán rượu bếp sau làm qua làm giúp, không nói những cái khác, bắp cải rau trộn, muối nước đọng phi ngư cháo, súp bơ nấm cái gì, có thể so sánh thành Neume trong kia chút đầu bếp làm được muốn ngon miệng rất nhiều!"

Dường như rút ra đến từ mấu chốt, Kana lông mày không khỏi vẩy một cái.

Ồ

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Dần dần trở nên chật hẹp dơ dáy bẩn thỉu trên đường phố.

"Lão đại, tiểu tử kia thật có chút vấn đề a?"

Một cái khuôn mặt ngây ngô, trên cổ có xăm hình xăm côn đồ, tay phải hướng về sau sờ lấy phía sau lưng của mình, mặt mũi tràn đầy buồn bực.

Nhớ được vừa rồi hắn, tại tiệm may cổng đứng được khỏe mạnh, thấy mạo hiểm giả kia ăn mặc thanh niên tóc đen tới gần, còn nghĩ đưa tay ngăn cản tới.

Nhưng không nghĩ tới chính là, tay mới vừa vặn vươn đi ra một nửa, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một trận quỷ dị hấp lực.

Giống như là có người giấu ở nơi nào dùng sức kéo thân thể của hắn.

Nếu như không phải bên cạnh có khung cửa để hắn lui lại lấy thuận tay giúp đỡ một thanh, sợ là được té chổng bốn chân lên trời.

Dưới mắt hồi tưởng lại, kỳ quái đồng thời cũng không khỏi cảm thấy có chút mất mặt.

Nhưng chỉ là vừa dứt lời, liền bị bên cạnh tráng hán đầu trọc, dùng sức vỗ một cái cái ót.

"Ngậm miệng!"

Hắn nghiêm nghị quát khẽ nói.

Đồng thời có tật giật mình giống như về sau vụng trộm nhìn lướt qua, thấy trên mặt đường trống rỗng, không có người nào Ảnh, mới lại nhẹ nhàng thở ra.

"Mấy tháng này đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không nên cùng những cái kia điên điên khùng khùng mạo hiểm giả liên hệ, đặc biệt là những cái kia liền trang bị đều xem ra có thể mua ngươi đầu này mạng nhỏ, nhìn thấy liền đi, ngay cả cái đối mặt đều không cần đánh."

"Không phải giống như ngươi lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) sợ là ngay cả chết cũng không biết chết thế nào!"

Nghe tráng hán nói như vậy, bên cạnh hắn tuổi trẻ tiểu lưu manh, không khỏi gãi gãi đầu, biểu lộ nghi hoặc.

"Ta trước kia tại trong tửu quán cũng đã gặp không ít mạo hiểm giả, cảm giác vẫn tốt chứ, thật sự muốn cẩn thận như vậy sao?"

Trả lời hắn, chỉ có tráng hán hai tiếng cười lạnh.

Mạo hiểm giả, đối với từ xuyên việt ban đầu liền tại trấn Lũng Sông nội sinh sống Kana, tất nhiên là sớm thành thói quen, không có gì đặc biệt.

Nhưng đối với trên thế giới này khu vực khác, đặc biệt là những cái kia rời xa ma lực căn cứ, ít có ma vật xuất hiện thành trấn, xuất hiện tần suất còn lâu mới có được trấn Lũng Sông như vậy tấp nập.

Nếu như không vừa vặn, một số thời khắc ngươi ở đây ven đường ngồi lên gần nửa ngày, vậy không nhất định có thể đụng tới một cái ăn mặc rõ ràng mạo hiểm giả.

Mà bởi vì hắn bản thân trong tay nắm giữ vũ khí trang bị, thậm chí chiến kỹ, thực lực viễn siêu phổ thông bình dân.

Nếu như đắc tội là những cái kia ngày bình thường công việc bình thường tan ca, vẻn vẹn ngày săn bắt đi trấn Lũng Sông kiếm lời thu nhập thêm "Kiêm chức" mạo hiểm giả, vậy còn tính xong.

Nếu như đụng phải là loại kia trừ ăn cơm ra đi ngủ chính là chặt quái, đã cùng bình thường xã hội loài người tách rời, bản thân giá trị quan phát sinh cải biến, thậm chí ngay cả tâm lý đều dần dần bắt đầu xảy ra vấn đề thâm niên mạo hiểm giả.

Vậy đối phương chặt xuống đầu ngươi tốc độ, cũng sẽ không so giết một con Goblin chậm hơn bao nhiêu.

Sớm đã trở thành thân thể bản năng, ngay cả do dự cũng sẽ không do dự như vậy một lần.

Tại tráng hán đầu trọc xem ra, vừa rồi đi vào tiệm may vị kia thanh niên tóc đen, không hề nghi ngờ liền thuộc về cái sau.

Quá trẻ tuổi tướng mạo nhìn như cho người ta một loại người mới gà mờ mê hoặc tính, nhưng đối phương trên thân liếc mắt tinh lương, cộng lại sợ là muốn đạt tới ba chữ số kim tệ trang bị, cùng với thời gian dài tần số cao chiến đấu chém giết sau băng lãnh khí tức.

Liền đủ để cho người ngắm mà lùi bước.

Còn chân chính làm hắn không để ý mặt mũi, giống gánh xiếc thú tên hề như thế nháy mắt thay đổi thái độ nguyên nhân.

Thì là đối phương vào cửa lúc, hai bên phảng phất chịu đến vô hình nào đó xung kích, không hẹn mà cùng hướng về sau ngã xuống tiểu đệ.

Cái này đã thoát khỏi hắn trong ấn tượng, đối phổ thông mạo hiểm giả nhận biết.

"Mẹ nó, sẽ không cho lão tử đụng tới chức nghiệp giả đi ..."

"Liền thu cái phí bảo hộ mà thôi, thật mẹ nó đích vận may!"

Tráng hán trên mặt hiện ra vô cùng buồn bực thần sắc, dự định buổi tối hôm nay tìm cái giáo đường bái một bái, nhìn có đúng hay không trước mấy ngày đi ngang qua mộ địa thời điểm dính vào cái gì đồ vật.

"Lão đại, vậy cái kia cái tiệm may, chúng ta về sau còn có thu hay không ..."

"Thu cái rắm!"

Lại một cái tát xuống dưới, tráng hán nổi giận nói.

"Về sau ít đi chỗ đó bên cạnh đi dạo, có nghe hay không! ?"

"Nếu là gây chuyện dẫn ra lão tử ... Các ngươi từng cái một, đều không chạy được!"

Trước không đề cập tới vị kia rõ ràng cùng cửa hàng chủ nhân có giao tình hư hư thực thực chức nghiệp giả, riêng là cái kia què chân lão gia hỏa bản thân, nhìn vừa rồi biểu hiện, cũng không giống như là cái gì thành thành thật thật mở tiệm người bình thường.

Nếu quả thật như đối phương nói như vậy, cùng [ cóc thùng sắt  ]  "Bướng bỉnh con lừa" là bằng hữu, kia đằng sau chỉ cần sai người tới cùng bọn hắn bang Chồn Xám lão đại nói một tiếng.

Nhóm người mình về sau vậy không có khả năng đi đâu thu phí bảo hộ.

Gặp được gây chuyện, nói không chừng còn phải hỗ trợ chiếu khán một hai.

"Nhìn việc này làm, thảo!"

Nhịn không được lại mắng một tiếng, tráng hán đầu trọc chỉ cảm thấy một thân buồn bực hỏa hoạn lấy phát tiết.

"Buổi tối hôm nay, ngươi gọi hai cái đùa bỡn mở, đi ..."

Quay đầu, nghĩ đối bên người tiểu đệ nói cái gì.

Phía trước chỗ ngoặt, lại đột nhiên nghênh đón một bóng người.

Cúi đầu thấp xuống, xác chết di động giống như cũng không nhìn đường, cả người trực tiếp đụng phải tráng hán đầu trọc ngực.

Lảo đảo lấy bỗng nhiên lui lại mấy bước, mới lại tại các tiểu đệ nâng đỡ giữ vững thân thể.

"Thảo, con mắt mù, không nhìn thấy người?"

Đầu trọc nhe răng trợn mắt xoa ngực, trong miệng hùng hùng hổ hổ, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một khuôn mặt non nớt nam nhân trẻ tuổi.

Giờ phút này chính ngu ngơ đứng tại chỗ, không nhúc nhích, hai tay ôm thật chặt cái bao khỏa, đầu buông xuống, thần sắc tan rã nhìn chăm chú mặt đất.

Bờ môi mấp máy ở giữa, tựa như còn lẩm bẩm cái gì.

Đôi mắt hơi đổi, ánh mắt cấp tốc ở trước mắt tuổi trẻ mạo hiểm giả trên thân quét qua.

Không có gì sử dụng dấu vết giá rẻ hộ giáp, bên hông mới tinh một tay kiếm, trong ngực ôm chặt bao khỏa ...

Tráng hán đầu trọc trong mắt lóe lên một vệt nồng nặc tham lam.

Im ắng đưa tay ra hiệu, bên cạnh tiểu đệ liền đã xem đối phương quây lại.

Toét miệng, liếm liếm đôi môi khô khốc.

Từ sau hông rút ra một thanh lấp lóe hàn quang chủy thủ.

"Tiểu tử, ngươi ..."

Cũng không biết là không phải thật tại trong mồ dính vào cái gì, sự tình lại một lần nữa xảy ra dự đoán bên ngoài biến hóa.

Tráng hán đầu trọc uy hiếp ngữ mới vừa vặn nói ra hai chữ.

Vị kia ánh mắt hoảng hốt nam nhân trẻ tuổi, liền chủ động hướng phía trước tiến lên đón.

Mà làm hắn cảm thấy bối rối sợ hãi là, giờ khắc này hắn, lại cũng đột ngột mất đi khống chế đối với thân thể.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn đối phương tiến lên tới gần, áp sát đến bên cạnh thể.

Xùy

Cánh tay phải run rẩy, chủy thủ cầm nắm chuôi bên trên truyền đến lợi nhận đâm rách nhục thể trệ chậm xúc cảm.

Phanh

Khuôn mặt trẻ tuổi mạo hiểm giả hướng về sau té xuống đất, đỏ thắm vũng máu ở tại dưới thân nhanh chóng lan tràn.

Trong tay dao găm lưỡi đao mặt ngoài, đã là dính đầy máu tươi.

"Thảo! Thảo! Thảo! Thảo! Thảo!"

Tại hồi phục quyền khống chế thân thể một nháy mắt, tráng hán chợt cảm thấy một cỗ khí lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh, cả người lông tơ đứng đấy.

Vậy mặc kệ hai bên thần sắc kinh ngạc tiểu đệ, xoay người liền hướng phía phương hướng ngược nhanh chân phi nước đại.

Cái cổ ở giữa lồi ra gân xanh, cùng ửng đỏ ướt át hốc mắt, tỏ rõ tráng hán đầu trọc lúc này trong lòng là như thế nào kinh hoàng sợ hãi.

Không biết trong đó chi tiết, các tiểu đệ thấy mình lão đại đột nhiên loại phản ứng này, liền cũng chỉ có thể hoang mang lấy bước nhanh đuổi theo.

Bất quá vội vàng vài giây ở giữa.

Lụi bại trên đường phố, chỉ còn lại một bộ dần dần lạnh như băng cứng đờ thi thể.

Trong ngực y nguyên ôm hắn cái kia bao khỏa, ẩn ẩn lộ ra trong đó xám Hắc Mộc điêu một góc.

Hai cây uốn lượn hướng lên ẩn vào cuối cùng sừng cong, như tại vậy dĩ nhiên phức tạp hoa văn bên trong lan tràn tăng sinh, hòa tan tại u ám ánh chiều tà chỗ sâu.

Cũng không biết qua bao lâu.

Thẳng đến trong không khí vẻn vẹn có ánh chiều tà triệt để ảm đạm, bầu trời phía trên tinh quang dần hiển.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy, mệt mỏi ở bên cạnh trên đường đi qua.

Tia sáng u ám, thấy không rõ nó cụ thể tướng mạo.

Chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy, hắn mảnh mai như củi cánh tay bên dưới, tựa hồ đang mang theo một chồng thật dày báo chí..