Chương 158: Nguyệt chi thịnh yến

Chương 158: Nguyệt chi thịnh yến

Chương 159: Nguyệt chi thịnh yến

Màu gạo trắng tường ngoài tại ánh chiều tà chiếu rọi xuống hiện ra trân châu giống như màu sắc, cột trụ hành lang kéo dài chống đỡ lấy phòng ốc lưu loát ngắn gọn vòm trời; sân thượng đúc sắt lan can khúc xạ ánh sáng nhạt, mấy đám không biết tên dây leo loại cây xanh leo lên hướng lên, vì kiến trúc bản thân tăng thêm một vệt xanh tươi.

"Đây là nhà ngươi?"

Ánh mắt từ trước mắt nhà này tạo hình tinh xảo ba tầng nhà lầu nhỏ bên trên thu hồi, Kana quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Jeff, thần sắc kinh ngạc.

Tại hắn trong ấn tượng, vị này chất phác tiết kiệm đội xe đội trưởng, từ trước đến nay đều mặc một thân bị mài gội đầu trắng vải thô áo gai, bên ngoài ăn ở cũng đều là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Một bộ vô cùng cần kiệm bộ dáng.

Bởi vậy, hắn cũng chưa từng đem "Sung túc" "Xa xỉ" một loại chữ liên lạc với trên người của đối phương.

Chỉ cho rằng hắn sinh hoạt khó khăn, ra cửa dốc sức làm thu nhập cũng liền miễn cưỡng lấp đầy trong nhà người thân bụng.

Thịnh tình không thể chối từ, mặc dù nói là vì hắn chuẩn bị xong cái gì phòng trống, nhưng trước khi đến Kana, cũng đã làm xong ngủ ở phòng khách chuẩn bị.

Trong lòng đều đánh được rồi nghĩ sẵn trong đầu, nghĩ đến Jeff vợ chồng bọn họ hai muốn cưỡng ép đem phòng ngủ tặng cho bản thân thời điểm, hắn phải làm thế nào tại không thương tổn tới đối phương tự ái điều kiện tiên quyết, uyển chuyển cự tuyệt.

Nhưng không nghĩ tới chính là.

Đóng lại tiệm may đại môn về sau, một đường đi theo Jeff về nhà.

Hai bên kiến trúc khoảng thời gian dần dần mở rộng, người đi đường ăn mặc vậy càng thêm sạch sẽ gọn gàng, liền ngay cả vệ binh xuất hiện tuần tra tần suất đều cao thượng không ít.

Trước đó những cái kia vờn quanh ruồi nhặng toả ra tanh hôi quầy thịt, đốt màu hồng ánh đèn biển hiệu mập mờ kỹ viện biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là trước đây cơ bản không thấy được cửa hàng sách, cấp cao tiệm bán quần áo.

Thậm chí ngay cả xuyên đai vàng ngân, đi theo phía sau đầy tớ, quý tộc bộ dáng người đều gặp được mấy cái.

Hiển nhiên ngay tại hướng thành thị trung tâm phương hướng tới gần.

Sau đó, chính là trước mắt nhà này, liếc nhìn lại liền có thể cảm nhận được hắn đắt đỏ phí tổn tinh mỹ nhà kiểu tây.

"Có vài năm đầu, nhớ được ta đương thời mua thời điểm, Lilina cũng mới vừa đi học không bao lâu."

"Thoáng chớp mắt đều đã tốt nghiệp, thời gian không đợi người a ..."

Jeff đứng tại ven đường, hai tay chống nạnh, ngữ khí cảm khái.

Kana thần sắc không thay đổi, đôi mắt chỗ sâu vẫn không khỏi hiển lộ ra mấy phần ao ước.

Neume là Serbia vương quốc Phàn Vân hành tỉnh trọng yếu nhất mấy cái hạch tâm thành thị một trong.

Đặt ở kiếp trước, cơ hồ sẽ cùng tại một tỉnh tỉnh lị, hai ba tuyến thành thị nhất định là có.

Có thể ở cái này khu vực có được như vậy một ngôi nhà ...

Chỉ có thể nói, chính là kiếp trước tại internet xưởng lớn bên trong dốc sức làm nhiều năm bản thân, cũng căn bản làm không được.

Hiện tại tỉ mỉ hồi tưởng lại, cũng là hắn có chút chắc hẳn phải như vậy rồi.

Thấy Jeff ngày bình thường phong cách tiết kiệm, liền cho rằng hắn sinh hoạt hẳn là sẽ không quá sung túc.

Trên thực tế, Kana nên biết.

Thế giới này, chỉ cần là cùng "Mạo hiểm giả" dính dáng ngành nghề, hắn phong hiểm chỉ số cùng thu nhập trình độ, đều sẽ hiện cấp số nhân bạo tăng.

Jeff tại nghỉ hưu trước đó, có thể đường đường chính chính là một có thể thường xuyên thuê mạo hiểm giả xem như hộ vệ đội xe đội trưởng.

Tại trấn Lũng Sông đều có nhất định danh khí, cùng "Nham Chùy" Bath càng là quen biết đã lâu.

Làm nhiều năm như vậy, bản thân còn như thế cần kiệm, để dành được một bút đầy đủ dưỡng lão tích súc  vẫn là phi thường nhẹ nhõm.

Tới một mức độ nào đó, nói cứng lời nói, dùng "Nhân sinh bên thắng" để hình dung đối phương, kỳ thật cũng không đủ.

Thê tử từ phát đạt trước liền bồi bạn đến nay, nhi nữ song toàn, dù là què rồi một cái chân, nhưng bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác cũng đã an ổn nghỉ hưu, một tòa bảo dưỡng tốt đẹp nhà nhỏ ba tầng, một gian tiệm may, còn có đầy đủ dưỡng lão tiền tiết kiệm.

Dù là đặt ở khoa học kỹ thuật phát đạt kiếp trước, cũng là tuyệt đại bộ phận người bình thường chỗ tha thiết ước mơ lão niên sinh hoạt.

"Kít nha."

Nhà kiểu tây đại môn bị nhẹ nhàng mở ra, một hàng ba người đi vào trong phòng.

"Mẹ, mau ra đây, nhìn là ai đến rồi!"

Về đến trong nhà Lilina, không còn như trong cửa hàng như vậy câu nệ cẩn thận, lộ ra phá lệ hoạt bát.

Chạy chậm đến phóng tới phòng bếp, ngữ khí vui sướng hô.

Chỉ chốc lát, một cái đồng dạng bốn, 50 năm tuổi, khóe mắt có thể nhìn ra rõ ràng nếp nhăn nơi khoé mắt, dáng người mập ra phụ nữ trung niên, bọc lấy tạp dề bị Lilina từ trong phòng bếp kéo ra ngoài.

Nhìn thấy cổng Kana, có thể phát hiện nàng cả người sửng sốt một chút, ánh mắt nghi hoặc ở tại gương mặt, trang bị bên trên quét qua.

Rõ ràng không có nhận ra đối phương.

Cái này phi thường bình thường, dù sao hai người trước đó lại không có gặp qua.

Nhưng nàng trên mặt, nhưng như cũ duy trì lấy lễ phép mà nụ cười ấm áp.

Đôi mắt chuyển động, nhìn sang một bên Jeff.

"Kana." Jeff không tiếp tục giống trước đó như thế kỹ càng giới thiệu, chỉ là cười nói ra danh tự.

Sau đó, Kana liền rõ ràng nhìn thấy, ánh mắt của nữ nhân lập tức sáng lên.

Tiếu dung bên trong nguyên bản mơ hồ xa cách tiêu tán không còn, đổi lại vô cùng nhiệt tình.

"Ai u, ngươi có thể cuối cùng đến rồi."

"Nhanh ngồi! Nhanh ngồi! Coi như tại chính mình nhà."

"Chúng ta Jeff mỗi ngày đều lải nhải, lúc nào có thể gặp lại ngươi một lần, lần này tới vừa vặn rất tốt tốt nghỉ ngơi mấy ngày, dưỡng dưỡng thân thể."

Cứu trong nhà trụ cột một mạng.

Hiển nhiên, đối với "Kana" cái tên này, Jeff người một nhà đều đã vô cùng quen thuộc, chỉ là chưa thấy qua bản thân, vô pháp đem tính danh cùng gương mặt đối ứng lên mà thôi.

Dưới mắt Jeff hơi nhắc tới, thê tử của nàng liền vậy nháy mắt phản ứng lại.

Kana vừa mới đi đến đại môn, thân thể cũng còn không có đứng vững, liền bị đối phương lôi kéo đặt tại phòng khách trên ghế sa lon, một trận hỏi han ân cần.

Trước người trên bàn trà hoa quả điểm tâm, càng là không cần tiền giống như bị hướng trong ngực hắn nhét.

Cơ hồ muốn tràn ra nhiệt tình, cho dù là Kana cũng có chút chống đỡ không được.

"Được rồi, Dace, để chính hắn nghỉ ngơi một hồi đi."

Nhìn thấu Kana quẫn bách, Jeff lên tiếng giải vây.

"Ta đi cầm lên mặt trống đi phòng khách thu thập một chút, thừa dịp thời gian còn sớm, ngươi cũng nhiều chuẩn bị mấy đạo thức ăn ngon, đừng bạc đãi khách nhân."

"Yên tâm!" Dace đem bốc lên nhiệt khí chén trà đưa tới Kana trong tay, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, "Vừa vặn Jayme hôm nay cũng muốn từ học viện bên trong trở về, cũng làm cho hắn thật tốt nhận thức một chút vị tiên sinh này."

Quá nhiệt tình.

Cho đến phòng bếp lại một lần nữa vang lên muôi lật va chạm thanh thúy tiếng vang.

Kana mới vuốt vuốt bản thân cười đến có chút cứng đờ khuôn mặt, nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng ngược lại cũng không thế nào mâu thuẫn.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, Jeff thê tử, vị này tên là 'Dace ' nữ sĩ, cũng không phải là bởi vì chính mình thân phận khách khứa mà ra vẻ thân thiết.

Mà đúng là đối với hắn đến biểu thị lấy phát ra từ nội tâm hoan nghênh cùng cảm tạ.

Vậy thẳng đến vừa rồi, Kana được chiêu đãi lấy ngồi vào phòng khách ghế sô pha, theo đối phương trong tay tiếp nhận chén trà, nhìn qua đối phương kia Trương Dương tràn đầy nhiệt tình nụ cười gương mặt.

Mới chính thức ý thức được, cử động của mình, đối với cái này cái thế giới sinh ra loại nào ảnh hưởng.

Nếu như tại Caranfor đêm hôm đó, hắn không có bởi vì [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ phát ra cảnh cáo, xâm nhập Jeff gian phòng cứu giúp đối phương, mà là tùy ý tà giáo đồ cướp đi cái này trung thực hán tử sinh mệnh.

Kia tại mấy tháng sau hôm nay, khi hắn bởi vì hiệp hội nhiệm vụ đi tới Neume, cũng tại dưới cơ duyên xảo hợp đến nơi đây.

Nhìn thấy, chỉ sợ cũng chỉ còn một cái gần như sụp đổ vỡ vụn gia đình.

Lông bồ câu tiệm may có lẽ vẫn như cũ có thể mở cửa kinh doanh, nhưng đối mặt du côn lưu manh uy hiếp, cũng không sức phản kháng Lilina cũng chỉ có thể bất đắc dĩ khuất phục, mỗi tháng đưa trước một bút đủ để triệt tiêu thu nhập đắt đỏ phí bảo hộ.

Mà một mình chống đỡ gia đình Dace, cũng cần nâng lên vạn phần cẩn thận, cảnh giác ngoại giới vô số đạo ngấp nghé trượng phu di sản tham lam tầm mắt.

Kana lực lượng cũng không tính cường đại cỡ nào.

Nhưng chỉ bất quá tiện tay cử chỉ, nhưng lại để vô số cây số bên ngoài cái nào đó nho nhỏ gia đình, có thể mang theo hi vọng, cười sống sót.

...

Màn đêm buông xuống.

Kana ngồi ở bên cạnh bàn ăn, phía trước trên mặt bàn bày đầy phong phú thức ăn.

Lại có thể rõ ràng nhìn ra, vì chiếu cố hắn, những cái kia do giá cả tương đối đắt giá nguyên liệu nấu ăn chế thành món ăn, đều bị tập trung bỏ vào trước người hắn.

Ánh mắt tại từng đạo thức ăn bên trên quét qua, không chút nào dừng lại.

Thẳng đến một khay toả ra mùi sữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong đó cây nấm mảnh vụn sền sệt canh suông đập vào mi mắt.

Kana tầm mắt mới rốt cục ngừng lại.

Nắm bắt cái muôi, đưa tay, nhẹ múc, đưa vào trong miệng.

Ân

Không giống với quán rượu Sẻ Núi Trắng bên trong thơm ngon nồng đậm, Dace phu nhân súp bơ nấm hương vị muốn càng mặn một điểm, tựa hồ gia nhập càng nhiều bột hồ tiêu.

Nước canh bên trong mảnh nấm số lượng càng nhiều, chỉnh thể vị giác không có như vậy sền sệt trơn nhẵn, lại làm cho đầu lưỡi nhiều hơn mấy phần dư vị.

Cùng Sẻ Núi Trắng so sánh, là một loại ẩn ẩn tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ lại có rõ ràng biến hóa cảm giác mới lạ thụ.

Tỉ mỉ thưởng thức trong nhà nữ chủ nhân tay nghề, bàn đối diện Jeff cùng Dace, thì chính thấp giọng nói thứ gì.

"Nguyệt chi thịnh yến cũng nhanh đến rồi, chúng ta năm nay ngay tại trong nhà tế tự, đừng quên sớm chuẩn bị."

"Yên tâm, sớm hai tháng liền đều mua xong, đồ vật đều thả trong tầng hầm ngầm, thời gian vừa đến lấy ra liền có thể dùng."

"Hừm, vậy là tốt rồi."

"Hôm nay lúc đầu có Nguyệt Thần giáo đường mục sư phái phát đèn đóm tới, ta đi chậm không có lĩnh được, khá là đáng tiếc."

"Nữ thần phù hộ ..."

Không có nghe lén ý tứ, nhưng dù sao hai người an vị tại đối diện, lấy bây giờ Kana tố chất thân thể, dù là thanh âm lại thấp, truyền đến trong lỗ tai vậy lộ ra vô cùng rõ ràng.

"Nguyệt chi thịnh yến" "Nguyệt Thần giáo đường"...

Mấy cái mấu chốt chữ theo không khí truyền vào lỗ tai, Kana trong đầu suy nghĩ lưu chuyển.

Nguyệt chi thịnh yến, là Afara đại lục bên trên trọng yếu ngày lễ một trong.

Thời gian là tới gần một năm hồi cuối "Mục nát chi nguyệt (Ô Tháp)" tức Lẫm Đông trước đó.

Tại một ngày này, những người trên đại lục sẽ tổ chức các loại nghi thức, đến kỷ niệm bọn họ tiên tổ, vì người chết cầu nguyện.

Lại xuất phát trước đó, trấn Lũng Sông tiệm tạp hóa bên trong cũng đã dọn lên rất nhiều tế tự vật dụng.

Dưới mắt thời gian gần, thành Neume bên trong ngày lễ không khí càng là càng thêm nồng đậm.

Cho dù là trên đường những cái kia lôi tha lôi thôi, gầy trơ cả xương kẻ lang thang, vậy đã lâu ăn được mấy trận cơm no.

Đến như Dace trong miệng "Nguyệt Thần giáo đường" thì tỉ lệ lớn chỉ [ Bạch Ngân Thánh Mẫu  ]  [ Nguyệt Lượng nữ thần  ] "Selune "  giáo đường.

Ngay cả Caranfor loại này ở vào vương quốc biên thuỳ thị trấn nhỏ, đều xây dựng có to lớn tráng lệ Thái Dương thần giáo đường.

Neume như vậy quy mô thành phố lớn, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thậm chí bởi vì hắn quá khổng lồ thể lượng, cùng với thành bên trong ở vô số cư dân.

Để tòa thành thị này tồn tại có đại lượng lệ thuộc vào khác biệt thần minh giáo đường.

Chỉ bất quá bởi vì Thần linh bản thân tính cách, thần chức, cùng nhóm khán giả thể khác biệt, mà ở lực ảnh hưởng phương diện có chỗ khác nhau thôi.

Tại Kana dưới mắt vị trí Tây thành khu, lực ảnh hưởng lớn nhất chính là Jeff hai người nhấc lên "Nguyệt Lượng nữ thần" Selune.

Đối với lần này, hắn ngược lại là không có gì đặc biệt cảm tưởng.

Dù sao thần minh, giáo đường, trên thế giới này quá thường thấy, cho dù là mình cũng đã dần dần quen thuộc.

Trong lòng, lại bởi vì trước đây tại Caranfor gặp phải, mà ẩn ẩn có chút mâu thuẫn.

Không quá muốn chủ động tiếp xúc tương quan sự vật.

Két

Suy nghĩ ở giữa, tiếng mở cửa đột nhiên truyền vào phòng khách.

"Hẳn là Jayme, tính toán thời gian cũng nên đến nhà."

Dace giúp đỡ múc một tảng lớn thịt hầm tiến Kana trong chén, nói.

Xem như trong nhà con thứ, Jayme còn chưa tốt nghiệp, ngay tại thành Neume nội học trong viện tiến tu.

Bình thường ăn ở đều ở đây trong trường học, chỉ mỗi tuần ngày nghỉ về một chuyến nhà.

Nương theo lấy một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân, đập vào mi mắt, là một mang theo cặp mắt kiếng, vóc người gầy cao non nớt thanh niên.

Trông thấy trong phòng khách Kana khuôn mặt xa lạ, không khỏi sững sờ.

Sau tại Dace sau khi giới thiệu, mới phản ứng được, có chút ngại ngùng hành lễ.

Gia giáo không sai, cùng tỷ tỷ của hắn đồng dạng.

Chỉ bất quá, cũng không có trong phòng khách dừng lại thời gian quá dài.

Cơm tối đã tại trong trường học nếm qua, đạo sư tựa hồ trả lại cho hắn lưu lại nhiệm vụ gì.

Ngồi ở bên cạnh bàn ăn bồi theo hàn huyên vài câu, Jayme liền lên tiếng cáo từ, dự định về phòng của mình xử lý làm việc.

Nhưng cũng có thể là bởi vì đi được quá gấp, dưới chân bị trên mặt đất chăn lông vấp một phát, cả người lảo đảo mấy bước, trong tay mang theo bao vải vậy rơi vào trên mặt đất.

Phanh

Tiếng vang trầm trầm trong không khí truyền vang.

Kana dưới ánh mắt ý thức nhìn lại.

Cả người nhất thời sững sờ, trong mắt con ngươi đột nhiên co lại!

Liên thủ bên trong nguyên bản khuấy đều súp nấm bữa ăn muôi, vậy dừng ở giữa không trung.

Phát giác được Kana biểu lộ biến hóa, Jeff thân thể nghiêng về phía trước, quan tâm nói:

"Thế nào rồi?"

Không có trả lời.

Kana chỉ là thẳng tắp nhìn qua phía trước trên mặt đất, kia bởi vì bao vải rơi xuống đất, từ đó lăn xuống mà ra xám đen vật thể.

Như dê như hươu, như nhân loại giống như hai chân đứng thẳng, một đôi sừng cong uốn lượn hướng lên ẩn vào cuối cùng.

Tựa hồ chính là tôn kia thôn phệ tâm niệm cùng lực chú ý, để hắn phát giác được quỷ dị khó tả [ tượng Dê Hươu người  ] .

Một giây sau, nháy mắt kịp phản ứng, bỗng nhiên bỏ qua một bên tầm mắt, không dám nhìn nữa.

Lập tức, ở sâu trong nội tâm nhưng lại không hiểu hiện lên một loại cảm giác cổ quái.

Rõ ràng chỉ là vội vàng thấy, không có nhìn kỹ.

Nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác tựa như bản năng giống như, phát giác tượng điêu khắc gỗ hoa văn ở giữa cực nhỏ khác biệt, cùng chỉnh thể cảm thụ bên trên khác biệt.

Giống như là cùng một đôi song bào thai ở chung lâu, dù chỉ là tùy tiện nhìn lên một cái, liền có thể đem cả hai phân chia ra tới.

Trước mắt tượng điêu khắc gỗ, cũng không phải là hắn xuất phát trước tại "Fairy Wind "  kệ hàng đến xem đến tôn kia.

Trong đầu không nhịn được hồi tưởng lại đương thời ông chủ cửa hàng tạp hóa "Farillo" hướng hắn giới thiệu lúc lí do thoái thác:

"Đến từ Neume" "Nghe nói là một vị nào đó điêu khắc đại sư tác phẩm" "Gần nhất tại trong quý tộc phi thường lưu hành"...

Chau mày, liếc mắt phía trước chính một mặt quan tâm nhìn mình Jeff cùng Dace, không khỏi cảm thấy đau đầu.

Ý thức được trong đó khả năng tồn tại tai họa ngầm, cũng không lo được phải chăng mạo phạm.

Nhìn xem thần sắc kinh ngạc Jayme, đưa tay chỉ hướng trên mặt đất pho tượng, ngữ khí nghiêm túc:

"Tôn kia tượng điêu khắc gỗ, từ chỗ nào đến?".