Chương 159: Đều sẽ không có việc gì

Chương 159: Đều sẽ không có việc gì

Chương 160: Đều sẽ không có chuyện gì

Neume cùng trấn Lũng Sông quan hệ, phi thường đặc thù.

Cái sau tới gần rừng rậm Sương Mờ, là trú có mạo hiểm giả hiệp hội mạo hiểm trọng trấn, hàng năm đều vì hành tỉnh, vương quốc cống hiến đại lượng thu thuế, sản xuất vô số ma vật vật liệu.

Lại bởi vì trên trấn lâu dài tụ tập đại lượng nắm giữ siêu phàm lực lượng mạo hiểm giả, khiến cho tương quan sản nghiệp vô cùng phát đạt, viễn siêu bản thân thể lượng nên có trình độ.

Mà cái trước xem như khu vực phụ cận quy mô lớn nhất thành thị, không sai vị trí địa lý cùng phía chính thức phù hợp thành thị đặc điểm phát triển sách lược, khiến cho thương nghiệp phồn vinh, cũng thu nạp có đại lượng cư dân bình thường cùng thượng tầng quý tộc.

Trấn Lũng Sông vì Neume chuyển vận bao quát ma vật da lông, vật liệu gỗ chờ một hệ liệt đến từ rừng rậm Sương Mờ đặc sản; Neume thì lại lấy tự thân khổng lồ thể lượng làm cơ sở, liên tục không ngừng vì trấn Lũng Sông cung cấp nhân lực tài nguyên, vật liệu thép, đồ ăn tiếp tế các loại tài nguyên.

Trình độ nào đó, ngày săn bắt trong lúc đó những cái kia chết ở trong rừng rậm, trở thành thoải mái thổ nhưỡng chất dinh dưỡng các mạo hiểm giả, liền có rất lớn một bộ phận đến từ thành Neume khu ổ chuột.

"Mạo hiểm giả" loại này phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp cao nguy ngành nghề, nhiều khi, là những cái kia cuộc sống thực tế đã thảm đến sống không nổi người cơ khổ, trong cuộc đời lựa chọn cuối cùng.

Dưới loại tình huống này, trong trấn đại lượng đến từ sát vách Neume nhân khẩu, vậy ảnh hưởng trấn Lũng Sông lưu hành tục lệ.

Liên quan tới điểm này, bên đường lấy đầu cơ trục lợi hàng hóa mà sống con buôn nhỏ đặc biệt mẫn cảm.

Thậm chí, cái nào đó tháng trước mới vừa vặn tại một trận quý tộc yến hội trong có chỗ dương danh lông ngỗng áo choàng, tháng này cũng đã bị dọn lên trấn Lũng Sông gian nào đó tiệm bán quần áo kệ hàng.

Phải biết, trong lúc này còn bao quát có gần hai mươi ngày lộ trình.

"Fairy Wind "  chủ quán Farillo không có lừa dối Kana, gần nhất khoảng thời gian này, [ tượng Dê Hươu người  ]  đúng là Neume thành phố giới quý tộc bên trong phi thường lưu hành.

Mà lại xa so với Farillo lúc trước chỗ giới thiệu, chịu lấy hoan nghênh được nhiều.

Hai toà thành thị ở giữa xa xôi khoảng cách, để tin tức truyền bá mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Giống như là trong phòng đột nhiên đụng tới con gián, khi ngươi một cước đem giẫm chết, coi là cứ như vậy một con thời điểm, trong nhà những cái kia âm ảnh bao phủ dơ bẩn góc khuất, rất có thể đã bò đầy huynh đệ của nó tỷ muội.

Làm [ tượng Dê Hươu người  ]  trải qua hơn hai mươi ngày vận chuyển chuyển giao, từ Neume đi tới trấn Lũng Sông, lấy "Thành phố lớn lưu hành trò mới "  thân phận, bị mang lên kệ hàng thời điểm.

Nó tại thành Neume bên trong lực ảnh hưởng, sớm đã từ nguyên bản giới quý tộc khuếch trương ra, ngay cả phổ thông bình dân đều có chỗ nghe thấy.

"Thế nào rồi?"

Jayme nâng đỡ trên sống mũi mắt kính, mặt lộ vẻ không hiểu.

Trước mắt mạo hiểm giả ăn mặc khách nhân, là cứu phụ thân một mạng ân nhân, tốt đẹp gia giáo để hắn không dám thất lễ.

Khom lưng phủ phục, tại Kana nhìn chăm chú, cứ như vậy trực tiếp dùng một tay, đem rơi xuống trên mặt đất [ tượng Dê Hươu người  ]  cho nhặt lên.

Đem tượng điêu khắc gỗ chính diện nhắm ngay Kana, giải thích nói:

"Gần nhất ta vừa lúc ở tham dự một cái có quan hệ 'Serbia vương quốc điêu khắc phong cách diễn biến ' lịch sử đầu đề."

"Cái tượng gỗ này, là đạo sư để cho ta mang về tham khảo lấy hoàn thành làm việc."

"Nó ... Có vấn đề gì không?"

"Đừng! Ngươi trước đem nó buông xuống, đừng như thế đối ta!" Thấy đối phương cứ như vậy đem tượng điêu khắc gỗ nắm ở trong tay, còn đem chính diện hướng chính mình.

Trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại tiệm tạp hóa bên trong quỷ dị thể nghiệm, Kana không tự giác bỏ qua một bên tầm mắt, làm cho đối phương đem tượng điêu khắc gỗ thả lại trong túi.

Bàn ăn đối diện, chạy rồi rất nhiều năm xe, kinh nghiệm phong phú Jeff thông qua đối thoại của hai người cùng biểu hiện, vậy mơ hồ nhìn thấu chút manh mối.

Trên mặt thư giãn biểu lộ lập tức trầm xuống, gần gũi mệnh lệnh giống như nghiêm túc nói:

"Jayme, chiếu Kana tiên sinh nói làm!"

Hiển nhiên trong nhà rất có uy nghiêm.

Vừa dứt lời, nguyên bản đang định lên lầu trở về phòng, lại đột nhiên bị Kana gọi lại, một mặt mờ mịt Jayme.

Một câu nói nhảm cũng không có, dứt khoát đem tượng điêu khắc gỗ nhét về túi vải, thắt chặt để dưới đất, một mình ngồi trở lại đến bên cạnh bàn ăn.

Cảm nhận được trong phòng đột nhiên trở nên hơi không khí khẩn trương, cùng xung quanh đến từ Jeff đám người, từng đạo nghi hoặc mà bất an tầm mắt.

Kana không nói gì, trong lòng tỉ mỉ nghĩ ngợi.

Đầu tiên có thể xác nhận là.

Phía trước trong bao vải, đang lẳng lặng nằm tại trên sàn nhà pho tượng, cũng không phải là hắn ban đầu ở "Fairy Wind" thấy tôn kia [ tượng Dê Hươu người  ] .

Đây là tới từ hắn thân thể bản năng cảm thụ.

Tiếp theo, vừa rồi mặc dù chỉ là vội vàng thấy.

Hắn vậy thiết thực cùng tượng điêu khắc gỗ đối lên mắt.

Cũng không có tiệm tạp hóa bên trong như vậy tâm thần bị hắn bắt giữ, ý thức chìm xuống kinh dị cảm thụ.

Có lẽ ... Là pho tượng ở giữa tồn tại khác biệt.

Hay là nói, là lúc ấy bản thân một loại nào đó cử động, đối tôn kia tượng điêu khắc gỗ sinh ra cùng loại kích hoạt, thôi hóa hiệu quả?

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, hắn đã ở trong lòng tổ chức được rồi ngôn ngữ, mở miệng hỏi:

"Cho nên, cái này tôn tượng điêu khắc gỗ là ngươi đạo sư?"

Thân thể thẳng tắp, hai tay khẩn trương đặt ở trên đầu gối, tựa như chờ đợi thẩm phán giống như ngồi ở bên cạnh bàn Jayme, nghe Kana hỏi lên như vậy, liền vội vàng gật đầu hồi đáp:

"Đúng vậy, gần nhất loại này kiểu dáng tượng điêu khắc gỗ tại học viện giáo sư bên trong phi thường lưu hành, liền ngay cả đạo sư chính hắn cũng là lấy quan hệ, mới từ một vị nào đó cần dùng gấp tiền quý tộc trong tay mua được."

"Hôm nay chỉ là bởi vì phải hoàn thành làm việc quan hệ, mới mượn ta cả đêm, buổi sáng ngày mai liền muốn trả lại."

"Theo ý ngươi, tượng điêu khắc gỗ số lượng trong thành không phải rất nhiều?" Phát giác được đối phương trong lời nói ẩn núp tin tức, Kana truy vấn.

"Là như vậy, cơ bản đều ở đây quý tộc cùng những cái kia phú thương trong tay lưu truyền, giống chúng ta dạng này người bình thường đồng dạng đều không gặp được."

"Ta nghe người khác nói qua, pho tượng đến từ một vị nào đó điêu khắc đại sư." Kana nhớ lại trước đây Farillo hướng mình giới thiệu qua tin tức, "Như thế xem ra, vị đại sư này sản lượng không nhiều rồi?"

Đối với lần này, Jayme lại chỉ đưa tay gãi gãi đầu, thần sắc càng thêm nghi hoặc.

"Đại sư ... Hẳn không có đi."

"Chí ít hiện tại không ai biết rõ loại này tượng điêu khắc gỗ là ai chế luyện."

"Hồi trước đạo sư giảng bài thời điểm, còn cùng chúng ta phàn nàn qua, nói pho tượng số lượng quá ít, trước đó tiện nghi thời điểm liền một bữa cơm tiền, hiện tại giá cả đều muốn bị xào đến bầu trời loại hình."

Nghe vậy, Kana không khỏi sững sờ.

Trong lòng suy nghĩ một lát, mới phản ứng được.

Phát giác được Farillo lúc trước lí do thoái thác nửa thật nửa giả.

Tượng điêu khắc gỗ tại Neume lưu hành là sự thật, nhưng đối phương trong miệng cái gọi là "Xuất từ một vị nào đó điêu khắc đại sư" thì tỉ lệ lớn là vì thuận tiện bán ra mà biên soạn mỹ hóa sau nói dối.

Đột nhiên, hoặc như là nghĩ tới điều gì.

Chau mày, trên mặt thần sắc không khỏi càng thêm ngưng trọng.

Phảng phất vì xác nhận trong lòng một loại nào đó phỏng đoán, hướng trước người Jayme hỏi:

"Tất nhiên không có ai biết pho tượng cụ thể nơi phát ra, có đúng hay không cũng có thể cho rằng như vậy ..."

"Tượng điêu khắc gỗ, là trống rỗng xuất hiện trong thành Neume."

Không biết trước mắt vị tiên sinh này vì cái gì hỏi như vậy, Jayme chỉ là dựa theo đối phương ý nghĩ, kết hợp bản thân chỗ hiểu rõ đến tin tức, trầm tư một lát.

Sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Đúng thế."

Ách

Nghe đối phương trả lời, Kana trong lòng không khỏi xiết chặt, chỉ cảm thấy sự tình đang theo thoát ly chính mình chưởng khống phương hướng phát triển.

Trong đầu hiển hiện, là cái kia thiên tướng bản thân từ trạng thái thất thần bên trong gọi về hiện thực thuộc tính bảng.

Nhớ lại đương thời bảng bên trên tin tức, vụn vặt manh mối tại trong đầu bị ẩn ẩn nối liền cùng nhau.

"Nơi phát ra không biết" "Trống rỗng xuất hiện" "Phong cách khác lạ"...

Để hắn sinh ra một loại dị thường quen thuộc ảo giác (déjà vu).

Image

Giống như là viên kia trợ giúp bản thân thu được nghề nghiệp đẳng cấp [ lực hút hạch tâm  ]  giống như là để hắn thu được [ xương đồng da sắt  ]  U Ám Xà quật.

Nhớ đến lúc ấy đi theo bán tinh linh đám người xâm nhập rừng rậm đường xá bên trong, hắn liền gặp rất nhiều đồng dạng tựa như trống rỗng xuất hiện, phương đông phong cách cổ điển kiến trúc.

Dù là dưới mắt đem những cái kia "Kiến trúc" đổi thành "Tượng điêu khắc gỗ" trên bản chất hắn xuất hiện phương thức, lại không có sai biệt.

Chẳng lẽ nói ...

Kana bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía từ vừa rồi bắt đầu, liền tập trung tinh thần, tỉ mỉ lắng nghe hai người đối thoại Jeff, hỏi:

"Gần nhất trong thành Neume, hoặc là xung quanh địa khu, có hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì?"

"Tỉ như nói ... Trong vòng một đêm đột nhiên dựng lên kỳ quái kiến trúc, hoặc là trống rỗng xuất hiện không biết ma vật thi thể."

Jeff nghiêm túc hồi tưởng, đem trong đầu sở hữu, thậm chí bao gồm tại trong tửu quán nghe được nghe đồn đều nhớ lại một lần, mới lại chậm rãi lắc đầu:

"Phát sinh ở xung quanh chuyện kỳ quái ... Nói cứng lời nói, Caranfor nổ tung hẳn là tính một cái, nhưng ngươi đương thời hẳn là ngay tại trấn Lũng Sông, khẳng định cũng biết."

"Ngoài ra, liền cũng chỉ có năm ngoái lần kia 'Nước bẩn' sự kiện."

Lúc đó Jeff còn không có nghỉ hưu, chính cùng lấy đội xe bên ngoài kiếm tiền, đối sự kiện kỹ càng quá trình không hiểu nhiều.

Nói đến đây, dừng lại một chút.

Ngồi ở hắn bên cạnh thê tử Dace, liền hiểu ngầm trong lòng, có chút ăn ý đón lấy chủ đề.

"Ta nhớ được, đương thời hạ thành khu mấy con phố nguồn nước đều chịu đến ô nhiễm, chết rồi thật nhiều người, trên đường lui tới, tất cả đều là vệ binh."

"Chúng ta nơi này mặc dù không có ảnh hưởng gì, nhưng để cho an toàn, trong nhà dùng nước ta đều muốn sớm đi giáo đường mời mục sư đại nhân tịnh hóa một lần."

"Như vậy một mực kéo dài thật nhiều ngày, tình thế mới chậm rãi chuyển biến tốt đẹp."

"Cuối cùng nghe người khác nói, là một vị tà ác Druid, tại hạ thành khu làm cái gì thí nghiệm, mới đưa đến nguồn nước ô nhiễm."

"Cũng không biết hiện tại bắt đến không có."

Nghe vậy, Kana khẽ gật gù.

Trong lòng không nói thất vọng, nhưng cũng không có cái gì dư thừa cảm xúc.

Caranfor nổ tung sự kiện, là dã man nhân Freigang cùng hắn địch nhân chiến đấu sinh ra dư âm.

Neume nước bẩn sự kiện, từ lâu leo lên mạo hiểm giả hiệp hội treo thưởng nhiệm vụ tấm, là vị kia Bào Tử liên hợp Druid gây nên.

Cùng mình trong tưởng tượng "Bí cảnh" xuất hiện dấu hiệu, không có rõ ràng liên quan.

Hắn lâm vào trầm tư, nhíu mày nửa ngày không nói lời nào bộ dáng.

Hiển nhiên để cho trước người một đôi hài tử cha mẹ có chút nóng nảy.

Dace nhìn một cái bên cạnh đứng ngồi không yên Jayme, thần sắc lo âu hỏi:

"Kana tiên sinh, xin hỏi cái này tôn tượng điêu khắc gỗ có vấn đề gì, đối Jayme sẽ có hay không có ảnh hưởng không tốt?"

Đối với lần này, Kana chỉ là hai mắt nhìn chăm chú trước người Jayme, biểu lộ nghiêm túc:

"Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy khối này pho tượng, cùng với đụng vào nó thời điểm, có cái gì kỳ quái cảm thụ."

"Xuất thần, rùng mình, cảm giác bị hấp dẫn ... Dạng gì đều được, có sao?"

"Không có, tiên sinh." Đám người nhìn chăm chú, trán đã là thấm ra mấy giọt mồ hôi lạnh Jayme lắc đầu trả lời.

"Ngươi vị đạo sư kia, gần nhất tính cách phải chăng có rõ ràng biến hóa, hoặc là làm ra thứ gì kỳ quái cử động?"

"Cũng không có, Kana tiên sinh."

Như vậy xem ra, tượng điêu khắc gỗ ảnh hưởng, khả năng chỉ nhắm vào mình, hoặc là nói, chỉ từ "Fairy Wind" bên trong tôn kia.

Dưới mắt tại thành Neume bên trong lưu truyền những này, chí ít tại trước mắt xem ra, cũng không thực tế ảnh hưởng cơ thể người năng lực.

Đương nhiên, vậy không bài trừ thời kỳ ủ bệnh khả năng.

Có lẽ, chỉ còn chờ tương lai cái nào đó thời cơ, liền triệt để bộc phát, đem mang theo người kéo vào vực sâu.

Nghĩ nghĩ, chỉ ẩn đi thuộc tính bảng phương diện tin tức, hạ chính Nam Tướng tại trấn Lũng Sông bên trong gặp phải, báo cho tiếp đãi bản thân Jeff một nhà.

"Chí ít trước mắt xem ra, Jayme là an toàn."

"Pho tượng bản thân có lẽ cũng không có ta nói như vậy tà môn."

Nhưng

Cạch

Đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn.

Bàn ăn phía trên, còn dính có sền sệt nước canh muôi sắt, ung dung dâng lên đại khái khoảng cách của một quả đấm, lơ lửng nửa giây, lại tự nhiên rơi xuống.

"Cá nhân kiến nghị, cái này tôn tượng điêu khắc gỗ  vẫn là bớt tiếp xúc vi diệu."

"Kít rồi!"

Ghế dựa chân ma sát mặt đất phát ra chói tai tiếng vang.

Jeff động tác rất nhanh.

Thậm chí ngay cả bên cạnh hắn thê tử Dace cũng còn chưa kịp phản ứng, cũng đã đứng dậy.

Cởi trên người áo khoác, đem đặt vào pho tượng túi vải chăm chú quấn tại trong quần áo.

"Jayme, đạo sư của ngươi địa chỉ?"

Jayme không khỏi sững sờ, chỉ là vô ý thức trả lời:

"Ưng Huy đại đạo - số 35."

Nhẹ gật đầu, cũng không nhiều làm giải thích, chỉ vừa đi về phía đại môn, một bên ngữ tốc gấp rút hướng Dace dặn dò:

"Dace, ngươi mang theo bọn nhỏ đi Nguyệt Thần giáo đường, ta lập tức liền đến."

Xe thể thao nhiều năm, vị này kinh nghiệm phong phú trung niên nam nhân, tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, cũng đã thiết lập sẵn khẩn cấp tránh hiểm kế hoạch.

Nếu quả thật như Kana nói, chỉ là tầm mắt tiếp xúc liền có thể sinh ra ảnh hưởng, kia vừa rồi bao quát chính hắn ở bên trong người sở hữu, đều đã tận mắt qua tượng điêu khắc gỗ.

Tịnh hóa cũng tốt, đuổi ra cũng được, tiến về giáo đường tìm kiếm trợ giúp, là xem như người bình thường bọn hắn, lựa chọn duy nhất.

Mà nếu như tượng điêu khắc gỗ trên thực tế thật sự cũng chỉ là một phổ thông pho tượng, giống Kana suy đoán như thế, chỉ có trấn Lũng Sông bên trên tôn kia bị kèm theo nguyền rủa.

Kia tùy hắn tự mình đưa về, cũng không đến nỗi để Jayme trong miệng hao hết thiên tân vạn khổ mới đem thu vào tay đạo sư, bởi vì pho tượng ném mất mà giận lây sang con của mình.

Hắn đương nhiên có thể đem tượng điêu khắc gỗ ngay tại chỗ tổn hại, hoặc là đem đưa đến giáo đường.

Nhưng người nào biết rõ loại này "Tà vật" chịu đến ngoại giới kích thích về sau, sẽ sinh ra loại biến hóa nào.

Hắn trước kia cùng xe thời điểm, nghe qua cùng loại thảm liệt sự cố, cũng không tại số ít.

Xuất phát từ tư tâm, hắn không muốn để cho viên này bom hẹn giờ, cùng mình người nhà nhiều ở chung như vậy dù là một giây.

Dính đến người thân an nguy, Jeff cũng sẽ không giống ngày bình thường như vậy thiện tâm, nhiều lắm là tại đem pho tượng đưa về thời điểm, nhắc nhở vị đạo sư kia vài câu.

Bước chân gấp rút.

Đi thẳng đến lớn trước cửa, trong tay cầm nắm tay.

Jeff mới hoặc như là nghĩ tới điều gì, xoay người, nhìn về phía trong nhà ăn thanh niên tóc đen.

"Kana tiên sinh, chúng ta đều sẽ không có chuyện gì ..."

"Đúng không?".