Chương 160: Mặt Trăng thiếu nữ

Chương 160: Mặt Trăng thiếu nữ

Chương 161: Nguyệt chi thiếu nữ

Giống như là giáo đường tượng thần ném xuống âm ảnh, cho dù là tại [ Vĩnh Hằng Thái Dương thủ hộ giả  ] "Amaunator" cường thịnh nhất thượng cổ thời đại, hắn cũng chưa từng đem Thái Dương rực huy gieo rắc đến thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

Ban đêm, cuối cùng cũng đến.

Ám Ảnh, cũng chưa từng chân chính tan rã tại tia sáng chiếu rọi phía dưới.

Làm hoa quan lệ phục các quý tộc tại xa hoa lãng phí trên yến hội nâng ly cạn chén thời điểm, luôn có người đang vì như thế nào nhét đầy cái bao tử mà phát sầu.

Cho dù là Neume dạng này thành phố lớn, tại những cái kia to lớn tráng lệ giáo đường cùng phủ đệ sau lưng, vậy ẩn giấu đi vô số bị bùn bẩn cùng rác rưởi nhồi vào bẩn thỉu.

Tới một mức độ nào đó, chính là bởi vì thành thị bản thân khổng lồ quy mô, cùng cao độ phồn vinh thương nghiệp.

Mới khiến cho mảnh này làm người nghe đến không khỏi nín hơi nhíu mày thối địa, càng thêm hư thối, hãm sâu hắc ám, khó mà tránh thoát.

Phiêu chuyển khắp rơi lá ngô đồng, suối phun cô tuôn ra thoải mái dễ chịu nhẹ vang lên, ven đường trong nhà ăn truyền tới thụ cầm huyền âm. . .

Ngày mùa thu gió đêm

Đối với Ưng Huy đại đạo phía trên, những cơm kia sau nắm sủng vật đi ra tản bộ những người giàu, cho tới bây giờ đều là ôn hòa mà mát mẻ thích ý.

Nhưng khi màn đêm phía dưới đám người, mất đi dày đặc trang phục mùa thu cùng ấm áp phòng ốc bảo hộ, đem yếu ớt nhục thể bộc lộ tại gió rét phía dưới, nó liền sẽ thể hiện ra bản thân chê nghèo yêu giàu bản sắc.

Neume, hạ thành khu.

Cái mũi nhỏ nước mắt hai tay ôm thật chặt lồng ngực của mình, đem trên thân đánh đầy miếng vá đơn bạc áo gai che phủ chặt hơn chút nữa.

Cũng không bao nhiêu tác dụng.

Thấu xương lăng liệt gió rét giống như là toà báo trong kia vị keo kiệt mập mạp lão bản, dù là bản thân tốn sức miệng lưỡi, đau khổ cầu khẩn, cuối cùng cũng chỉ có thể dùng trên thân toàn bộ tiền đồng, đổi lấy một chồng căn bản bán không hết báo chí.

Cổ áo, ống tay áo, băng lãnh hàn ý thuận áo gai chất xơ ở giữa trống rỗng, nhẹ thiếp da dẻ, rót vào da thịt.

Để cái mũi nhỏ nước mắt ngăn không được run lẩy bẩy.

Mà mỗi đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể hết sức khu động lấy bản thân bủn rủn mệt mỏi hai chân, tăng tốc bước chân, để cầu có thể vì thân thể mang đến một chút ấm áp.

Về nhà con đường dài dằng dặc.

Nhưng xem như từ nhỏ sinh ra ở mảnh này quảng trường hài đồng, hắn đương nhiên sẽ không khô khan tại trên đường lớn đi vòng qua.

Chỉ là như cống thoát nước không thể lộ ra ngoài ánh sáng con chuột nhỏ như thế, tránh đi mấy cái nguy hiểm địa phương, xuyên qua tại phức tạp chật chội trong hẻm nhỏ.

"Khục. . . Khục. . ."

Phòng nhỏ đơn sơ tựa như cùng hắc ám hòa làm một thể, cũng không có đèn sáng.

Thời gian dài khuyết thiếu giữ gìn, mặt tường khe hở mọc đầy rêu xanh, góc khuất còn vịn mấy bụi không biết tên Thanh Đằng.

Giống như là đã vứt bỏ hồi lâu.

Chỉ có thỉnh thoảng từ đó truyền ra tiếng ho khan, tỏ rõ trong đó thật có người ở lại.

Tốn sức từ nào đó khối ẩn tàng cực sâu, chỉ có chính mình biết đến trong đống đá lật ra chìa khoá.

Cái mũi nhỏ nước mắt kẹp lấy báo chí, nhẹ nhàng mở ra phòng ốc đại môn.

"Ca ca?"

Hư nhược giọng nữ từ giữa phòng truyền đến.

"Là ta!" Rất sợ đối phương lo lắng, cái mũi nhỏ nước mắt vội vàng trả lời.

Tỉ mỉ khóa kỹ cửa phòng, hắn đem thật dày một chồng báo chí, cẩn thận từng li từng tí đặt ở sớm đã quản lý sạch sẽ trên mặt bàn.

Khoảng cách tiếp theo kỳ in và phát hành còn có hai ngày thời gian, trong tay báo chí vẫn còn còn lại hơn phân nửa.

Điều này không khỏi làm hắn cảm thấy có chút lo nghĩ.

Ít nhất phải lại bán rơi hơn phân nửa.

Nếu không tháng sau bản thân, chỉ sợ cũng ngay cả rẻ nhất đen bánh mì cũng mua không nổi rồi.

Hắn dự định ngày mai trước hừng đông sáng liền đi ra ngoài, vận khí tốt, nói không chừng có thể ở dịch trạm bên cạnh bán đi mấy phần.

Sau đó buổi sáng tìm cơ hội trống đi một hai giờ, đi một chuyến "Sư Thứu bách hóa" . . .

Đen nhánh trong bóng đêm, cái mũi nhỏ nước mắt nhóm lửa đèn dầu.

Nổi bật chập chờn lắc lư yếu ớt ánh lửa, cũng không thèm để ý trong không khí dần dần tràn ngập mùi máu tươi, hắn từ trong ngực lấy ra một cái dính lấy vết máu bao khỏa.

Ngay cả như thế nào sống sót đều đã trở thành vấn đề khó, trưởng thành tại khu ổ chuột thiếu niên, đã sớm đem cái gọi là "Lương tri" đặt ở đáy lòng chỗ sâu nhất, vậy trước đến nay sẽ không sợ hãi một bộ đổ vào bên đường thi thể.

Chớ nói chi là, vậy vẫn là một vị mạo hiểm giả.

Nếu như không phải vừa vặn có phụ cận khu phố bang phái thành viên đi ngang qua, hắn thậm chí đều muốn đem cỗ thi thể kia bên trên hộ giáp cùng vũ khí, vậy cùng nhau cởi xuống mang về.

Đương nhiên, cho dù như thế, cái mũi nhỏ nước mắt thu hoạch cũng không nhỏ.

Hắn nhẹ nhàng buông ra bị thắt chặt miệng túi, lộ ra bên trong lớn chừng bàn tay, như hươu như dê người thân pho tượng.

Xấu bẹp, cũng không biết có thể bán bên trên bao nhiêu tiền.

Nhưng dù sao cũng là mạo hiểm giả trên người đồ vật, chắc chắn sẽ không quá tiện nghi.

Cái mũi nhỏ nước mắt trong lòng đã là ngầm hạ quyết định.

Chờ ngày mai cùng "Sư Thứu bách hóa" lão bản nói giá thời điểm, ít hơn so với bảy cái. . . Năm cái ngân tệ, tuyệt đối không bán!

Trừ pho tượng, vị kia chết đi mạo hiểm giả trên thân còn có một chút vụn vặt tiền xu, lúc này trong đó một bộ phận đã bị hắn đổi thành đồ ăn, một bộ phận khác, thì chính là cảm thấy thụ lấy trước ngực mình nhiệt độ cơ thể.

Đem pho tượng đồng dạng dùng cái túi gói kỹ, nghe buồng trong truyền tới tiếng ho khan, cái mũi nhỏ nước mắt trên mặt lộ ra một vệt vội vàng, tạm thời trước đem bao khỏa để lên bàn, dẫn theo đèn dầu liền đi đi vào.

Đập vào mi mắt, là một dáng người vô cùng gầy yếu, sắc mặt tái nhợt nhìn không ra một tia huyết sắc nữ hài.

"Ca ca. . ."

"Ăn đi." Lấy ra trở về trên đường, dùng mạo hiểm giả tiền mua quả hạch thô bánh, cái mũi nhỏ nước mắt trên mặt hiển hiện tiếu dung.

Cũng không đợi nữ hài đáp lời, ra vẻ buông lỏng nói:

"Hôm nay gặp một cái ngồi xe ngựa xa xỉ lão gia, cho thật nhiều tiền boa!"

"Ngươi nhanh lên ăn, ăn no, bệnh cũng tốt được mau một chút."

"Ăn a, đừng lo lắng ta, ta trở về trước đó liền đã ăn rồi."

Nghe hắn đều nói như vậy, thiếu nữ liền cũng chỉ có thể thu hồi lo lắng ánh mắt, hai tay nắm bắt thô bánh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm lên.

Cưỡng ép đè xuống trong bụng đói khát, cái mũi nhỏ nước mắt nhìn qua phía trước trên giường thiếu nữ, mơ hồ có chút xuất thần.

Nữ hài tên gọi "Polly" là của hắn muội muội.

Nhỏ hai tuổi.

Sinh bệnh cũng đã gần một năm.

Nói đến, bọn hắn một nhà mặc dù ở tại khu ổ chuột, nhưng quá khứ thời gian, còn lâu mới có được hiện tại như vậy gian khổ.

Cha mẹ đều có công tác, thu nhập không nhiều, nuôi sống một nhà bốn người lại dư xài.

Xảy ra chuyện trước, thậm chí còn cân nhắc qua đem chính mình đưa đi Rhym đại thúc nghề mộc cửa hàng làm học đồ.

Thẳng đến năm ngoái, trận kia xú danh chiêu lấy "Nước bẩn" sự kiện.

Một vị hắn đến bây giờ cũng không biết danh tự đại nhân vật, ô nhiễm hạ thành khu nguồn nước.

Cướp đi mẫu thân sinh mệnh, muội muội chỉ sợ cũng chỉ có thể ở trên giường bệnh vượt qua quãng đời còn lại.

Không thể chịu đựng lấy người nhà qua đời trầm trọng đả kích, trầm mặc ít nói nhưng từ đầu đến cuối chống đỡ lấy cái nhà này phụ thân, vậy biến thành dùng cả ngày dùng cồn tê liệt đại não con ma men.

Thậm chí càng dựa vào hắn nuôi sống.

Mỗi ngày bán báo thời điểm đều muốn đi ngang qua giáo đường, hắn thường xuyên có thể nghe tới từ bên trong truyền ra tụng âm.

Thật là dễ nghe, nhưng xưa nay không nhìn thấy hi vọng.

"Ca ca, ta ăn no."

Mảnh mai như củi cổ tay run rẩy đưa qua nửa khối thô bánh.

Cái mũi nhỏ nước mắt sửng sốt một chút, muốn cự tuyệt, nhưng thiếu nữ ánh mắt kiên định, cùng khô quắt co rút bụng, để hắn chỉ là cười tiếp nhận.

Há miệng, muốn nói cái gì, ngoài cửa lại đột nhiên truyền đến một đạo xen lẫn chửi mắng phù phiếm tiếng bước chân.

Phanh

Cửa phòng kịch liệt lay động, tro bụi rì rào chấn động rớt xuống.

"Mở cửa! Nấc. . . Cho lão tử đem cửa mở ra!"

Mang theo rõ ràng men say quen thuộc giọng nói, để cái mũi nhỏ nước mắt nhận ra thân phận của đối phương.

Trên mặt mặc dù mang theo chút bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể vội vàng đứng dậy, chạy chậm hướng cổng.

Phí lấy kình, vừa mới giữ cửa khóa buông ra.

Cái mũi nhỏ nước mắt liền cảm giác trước người truyền đến một trận to lớn lực đạo.

Cửa phòng bị bỗng nhiên đá văng, hắn ứng tiếng ngã xuống đất.

Quá mỏi mệt, thời gian dài chịu đựng đói khát, đã gần như sụp đổ thân thể.

Để hắn tại ngã xuống về sau, chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, tầm mắt biến đen, toàn thân bất lực, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi.

Cứ như vậy nằm trên mặt đất, nhìn xem đầy người mùi rượu bóng người, lắc lắc ung dung lấy đi vào phòng.

"Mở cửa đều chậm như vậy. . . Nấc, muốn ngươi có làm được cái gì?"

"Quả hạch thô bánh, phát tài? Mẹ nó, lão tử tiền thưởng không bỏ ra nổi, bản thân ăn tốt như vậy."

"Đây là cái gì? Pho tượng?"

"Thật mẹ nó xấu, từ nơi nào trộm qua đến?"

"Lão tử hai ngày này vừa vặn tình hình kinh tế căng thẳng, ngươi. . ."

. . .

. . .

Nhu hòa tĩnh mịch ánh trăng từ giáo đường vòm trời U U vẩy xuống, cao ngất tế đàn tựa như phủ thêm một tầng tuyết trắng sương.

Tản ra ánh sáng yếu ớt trắng bạc điểm sáng, tựa như một đầu trong không khí mềm nhẹ phất động sa sương mù, mờ mịt tại trên tế đàn.

Kana ngồi dựa vào đại điện trên ghế dài, ánh mắt đánh giá giáo đường nội bộ hoàn cảnh.

Không giống với "Thái Dương Thần" Amaunator trong giáo đường khắp nơi lộ ra quy tắc cùng trật tự đồ vật bên trong.

[  Bạch Ngân Thánh Mẫu  ]  [ Nguyệt chi thiếu nữ  ]  Selune "Nguyệt Thần giáo đường" là một loại hoàn toàn khác biệt phong cách.

Bóng đêm thâm trầm, lúc đến vội vàng hắn cũng không có kỹ càng quan sát được giáo đường bề ngoài, chỉ là thô sơ giản lược cảm nhận được kiến trúc to lớn.

Dưới mắt tiến vào trong điện, tại hai bên trơn bóng trên vách tường ôn nhu ánh đèn chiếu rọi, mới có cơ hội lưu ý trong đó bố trí.

Mặt ngoài sáng trong cột trụ hành lang phản chiếu ánh trăng, sườn ủi uốn lượn đường cong phảng phất bán nguyệt, chống đỡ lấy cao ngất vòm trời; khảm đầy cả bức tường pha lê cửa sổ màu chiết xạ hòa hoãn trong vắt ánh sáng, nhường cho chi tướng đúng giáo đường đại điện thật giống như bị một tầng nhàn nhạt ngân huy bao phủ.

Trong không khí, tràn ngập nhạt nhẽo hương thơm.

Giống như là chỉ ở ban đêm nở rộ Moonflower.

Theo hô hấp tràn vào xoang mũi, cả người tựa như cũng theo đó an tĩnh lại.

Để bên người bởi vì tình thế phát triển chuyển tiếp đột ngột, mà tâm thần bất định Dace đám người, cảm xúc tùy theo thư giãn bình phục.

Chỉ ngồi ở trên ghế dài, yên lặng cầu nguyện, ngẫu nhiên xích lại gần gặp mặt thì thầm vài câu.

Thần minh tính cách cùng trận doanh, ở một mức độ rất lớn, vậy ảnh hưởng tín ngưỡng bọn hắn mục sư cùng tế ty phong cách hành sự.

Thái Dương Thần Amaunator ngoan cố thủ tự, công chính khắc nghiệt, đem "Khế ước" cùng "Trật tự" coi là giáo nghĩa bên trong bộ phận trọng yếu nhất.

Đặt ở Caranfor, lấy Kana đám người thân phận, tuyệt không có khả năng tại dưới mắt loại quy định này cởi mở thời gian bên ngoài đoạn thời gian tiến vào giáo đường, càng đừng xách tiếp nhận mục sư tịnh hóa rồi.

Nhưng ở "Nguyệt Thần giáo đường" lại khác.

[  Nguyệt chi thiếu nữ  ]  Selune tính cách mặc dù nhiều biến, một số thời khắc khiến người ta cảm thấy nhìn không thấu, phi thường tùy tính.

Nhưng trận doanh phương diện, lại hướng tại thiện lương một bên.

Hắn bình tĩnh ôn hòa, chưa từng bủn xỉn bản thân thương hại; như trăng sáng treo cao giữa không trung đồng thời, nhưng lại hướng chúng sinh triển hiện hắn mẫu tính, cùng gần gũi ý thơ yên tĩnh.

Khiến cho vị này thần minh tín ngưỡng giả, đặc biệt là trong đó cuồng tín đồ, cũng ở đây hắn giáo nghĩa dưới sự chỉ dẫn, hướng thần minh bản thân gần sát.

Selune thần chức bên trong bao hàm [ trăng sáng  ]  cùng [ Quần Tinh  ]  Nguyệt Thần giáo đường ở buổi tối thường có lưu tu nữ phòng thủ.

Kana đám người đến vội vàng, tu nữ lại biểu hiện được lại phi thường hiền lành.

Cũng không trách tội bọn hắn quấy rầy bản thân tĩnh tu, chỉ là mỉm cười tiếp đãi, hỏi rõ ý đồ đến về sau, liền trực tiếp đi hướng nội điện xin chỉ thị mục sư.

Như thế ôn hòa thân mật thái độ, ngược lại là ngoài Kana dự kiến.

Hắn thấy, trên phiến đại lục này thờ phụng thần minh nhân viên thần chức, tới một mức độ nào đó, địa vị cơ hồ đồng đẳng với nơi đó quý tộc.

Đối bọn hắn loại này không có tước vị trong người bình dân, không nói vênh vang đắc ý, có chỗ xa lánh hẳn là không thể tránh được.

Nhưng bất kể là hiện tại đã biến thành phế tích Thái Dương thần giáo trong nội đường, khuôn mặt hiền hoà chủ trì mục sư  vẫn là vừa rồi vị kia tín ngưỡng Thần Mặt Trăng tu nữ, đều lộ ra phá lệ ôn hoà.

Cũng không biết là bọn hắn tính cách vốn là như thế  vẫn là giáo nghĩa trong có yêu cầu, hay là, đơn thuần vì thu hoạch phổ thông bình dân tín ngưỡng?

Cũng không phải Kana âm mưu luận, chỉ là nhìn tận mắt bên cạnh Dace đám người, từ mới vừa tiến vào giáo đường tâm thần không yên, trải qua tu nữ an ủi sau dần dần bình tĩnh, đến bây giờ hướng tế đàn cầu nguyện thành kính bộ dáng, để hắn có cảm xúc nên phát ra.

"Kana tiên sinh, chúng ta không có việc gì, đúng không?"

Đã từng do Jeff hỏi qua một chuyến vấn đề, bị nữ nhi của hắn Lilina lại một lần nữa hướng Kana hỏi.

Cái này mới vừa từ học viện tốt nghiệp không lâu thiếu nữ, đầu ngón tay xoa nắn lấy góc áo, hai mắt nhìn chăm chú giáo đường sau đại môn thâm trầm đêm tối, trên mặt là không cầm được lo lắng.

Cũng không có cảm thấy không kiên nhẫn, nhưng cũng không dám hứa chắc.

Kana chỉ là cố ý hiện ra nụ cười nhẹ nhõm, nói đùa giống như hồi đáp:

"Nói đến, kỳ thật cũng liền ta trải qua một lần pho tượng ảnh hưởng, các ngươi người sở hữu, bao quát cha ngươi cha ở bên trong, cũng không có rõ ràng cảm thụ."

"Thật muốn xảy ra vấn đề gì, kia cái thứ nhất cũng hẳn là ta."

"Nhưng. . . Ngươi xem, ta bây giờ không phải là sống được thật tốt, còn có thể ngồi ở chỗ này cùng ngươi tán gẫu."

Nghe Kana như thế vừa an ủi, thiếu nữ có chút căng cứng khuôn mặt vậy sơ sơ đạt được thư giãn.

Nhẹ gật đầu, vừa định cùng hắn nói cái gì, liền nghe một trận tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Quay đầu, ánh mắt nhìn lại, mơ hồ có thể ở đen nhánh trong bóng đêm, trông thấy một đạo dần dần đến gần quen thuộc hình dáng.

Thở hồng hộc, trên người áo ngoài có vẻ hơi lộn xộn, tang thương trên gương mặt có thể nhìn ra nồng nặc mỏi mệt, nhưng tay bên trong nguyên bản bao vây lấy pho tượng túi vải, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ba ba!"

Lilina kinh hỉ kêu một tiếng, cả người trực tiếp nhào tới.

Bên cạnh từ tiến vào giáo đường về sau, liền từ đầu đến cuối vì người nhà cầu nguyện thê tử Dace, vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hơi vuốt ve an ủi.

Jeff hướng phía Kana cảm tạ gật gật đầu.

Bọn hắn ở khu phố mặc dù trị an không sai, nhưng thời gian dù sao đã là ban đêm, từ trụ sở đến giáo đường như thế một đoạn lớn đường, hắn thật đúng là không yên lòng nhường cho mình người nhà nhóm một mình ghé qua.

Có vị này bản thân thật sâu tín nhiệm mạo hiểm giả cùng đi, hắn ra ngoài làm việc cũng mới có thể yên tâm.

Sau đó, ánh mắt lại nhìn về phía một bên trên ghế dài nhi tử Jayme.

"Tôn kia tượng điêu khắc gỗ, ta đã tự tay đưa về cho đạo sư của ngươi."

"Cũng nói pho tượng bản thân khả năng tồn tại vấn đề."

Nhưng

Jeff trên mặt biểu lộ trở nên hơi cổ quái.

"Hắn hẳn là không coi ra gì."

"Chỉ làm cho ngươi đem làm việc thật tốt hoàn thành, ngày mai đúng giờ giao lên.".