Chương 161: Không bàn nữa!

Chương 161: Không bàn nữa!

Chương 162: Không bàn nữa!

Nhân loại, phần lớn đều là theo số đông.

Xem như xã hội tính động vật, cùng người chung quanh tiếp xúc không thể tránh né, mà đến từ quần thể áp lực cùng đối tán đồng cảm truy cầu, vậy khiến cho đám người cải biến bản thân quan điểm, tận lực nghênh hợp.

Dù là đối với những cái kia đọc đã mắt quần thư, học thức uyên bác giáo sư học giả, vậy không thể tránh né.

Càng đừng xách, [ tượng Dê Hươu người  ]  bản thân điêu khắc kỹ pháp cùng biểu hiện ý tưởng liền có thể ca ngợi chỗ.

Tại thành Neume bên trong tượng trưng cho quyền lực cùng tài phú quý tộc giai tầng điên cuồng truy phủng bên dưới  người bình thường dù là nguyên bản đối hắn cũng không ưa, vậy sẽ tại dư luận lật lại xung kích về sau, dần dần cải biến mình ý nghĩ.

Mà đối với những cái kia có đầy đủ tư duy năng lực cùng kiên định quan niệm, cũng không bị đại chúng lôi cuốn "Người thông minh" vậy tự nhiên không thể là vì biểu hiện mình khác biệt mà trước mặt mọi người làm trái lại, thường thường chỉ là yên lặng đứng ngoài quan sát.

Kana chưa bao giờ thấy qua Jayme đạo sư, không rõ ràng đối phương thuộc về một loại nào người.

Nhưng ở pho tượng bản thân vẫn chưa biểu hiện ra rõ ràng dị thường, lại đã tại trong thành lưu truyền hồi lâu, bao quát rất nhiều nghề nghiệp cấp cao người đều tới có tiếp xúc qua tình huống dưới.

Đối phương không tin mình một cái như vậy mới vừa từ trấn Lũng Sông đi tới thành phố lớn "Nông thôn" mạo hiểm giả, cũng không có vấn đề gì.

Tới một mức độ nào đó, Jeff một nhà kịch liệt như thế phản ứng, mới là khác thường.

Nếu như không phải "Fairy Wind" tiệm tạp hóa bên trong gặp phải, cùng với thuộc tính bảng bên trên quỷ dị miêu tả, để Kana xác nhận [ tượng Dê Hươu người  ]  xác thực tồn tại có gì đó quái lạ chỗ.

Hắn thậm chí có thể sẽ cảm thấy là mình ở chuyện bé xé ra to, tùy ý tiêu hao Jeff đám người tín nhiệm với hắn.

Dưới mắt, tượng điêu khắc gỗ được đưa về Jayme đạo sư nơi đó, hợp với mặt ngoài nguy cơ cũng theo đó giải trừ.

Sau đó, liền đến phiên Nguyệt Thần giáo đường cái này bên cạnh.

Cũng không có để trong đại đường một đoàn người đợi thời gian quá dài.

Jeff vừa đuổi tới không bao lâu, nương theo lấy một trận từ nội điện truyền tới thư giãn tiếng bước chân.

Tại tu nữ dẫn dắt đi, một vị thân mang tế tự trường bào trung niên nam nhân, ánh vào mọi người tầm mắt.

Hắn tướng mạo phổ thông, trên mặt mang nụ cười ấm áp, ngũ quan cũng không có cái gì lạ thường địa phương, mơ hồ còn có thể tại đuôi mắt nhìn thấy một chút nếp gấp.

Nhìn qua tựa như chỉ là một trên đường khắp nơi có thể thấy được trung niên nam tính.

Nhưng cùng Phàn Vân hành tỉnh tuyệt đại bộ phận nhân loại bất đồng là, vị này nhân loại mục sư có một đầu phá lệ chói sáng tóc bạc.

Tuyệt không phải loại kia hiển lộ lấy dáng vẻ già nua, theo tuổi tác tăng trưởng mà tự nhiên xuất hiện lão niên màu tóc, càng không phải là trong tiệm cắt tóc dùng đặc thù thuốc màu tẩm nhiễm về sau, cùng bản thân hình tượng trái ngược khó coi sắc thái.

Mà là một loại càng thêm tự nhiên, nổi bật ánh trăng, vô hình dán chặt hắn "Thần Mặt Trăng" Selune mục sư thân phận màu sắc.

Thuần trắng trường bào biên giới có khảm viền bạc, tính chất tinh tế nhu hòa, hiển nhiên phí tổn không ít, nhưng có lẽ là đêm khuya vội vàng nguyên nhân, trên thân cũng không cái khác rõ ràng trang trí.

Chỉ cái cổ ở giữa treo một đầu rơi có Thánh huy dây chuyền:

Kia là một đôi trong bóng tối bị bảy viên ngân sắc Tinh Thần vờn quanh nhân loại nữ tính đôi mắt.

Dây chuyền theo thân thể di động mà có chút lay động, dưới bóng đêm cùng Thánh huy đối mặt, lại cho người ta một loại bị nhìn chăm chú ảo giác.

Kana không khỏi dời tầm mắt, không dám nữa nhìn.

"Isidor đại nhân, chính là chỗ này mấy vị tiên sinh."

Tu nữ dừng bước lại, hướng tên là "Isidor "  mục sư giới thiệu nói.

"Chuyện đã xảy ra ta đều biết rồi." Đã thông qua tu nữ biết được đám người hồi báo tình huống, tóc bạc mục sư nụ cười trên mặt ôn hòa  tương tự không có ở đêm khuya bị quấy rầy sau không vui.

"Xin các vị yên tâm, dưới ánh trăng, nữ thần Thánh Huy chiếu sáng Neume."

"Không có sự tình gì."

Lời của hắn chầm chậm mà kiên định, phối hợp bản thân mục sư thân phận cùng ăn mặc, lại thêm dưới mắt vị trí to lớn giáo đường.

Khiến người không tự giác vì đó tin phục.

Có thể rõ ràng phát hiện, vừa dứt lời, bao quát Jeff ở bên trong mấy người, sau cùng một tia lo nghĩ cũng theo đó tiêu tán.

Thần minh, cùng bọn hắn tại phàm trần người thay mặt hành tẩu, đối với cái này cái thế giới đám người, tại dính đến siêu tự nhiên lực lượng thời điểm, thiên nhiên liền dẫn có một loại khó mà cãi lại quyền uy, địa vị cực cao.

Dỗ dành xong Jeff đám người, mục sư lại quay đầu, nhìn về phía Kana, vừa cười vừa nói:

"Đến như vị tiên sinh này nhắc tới tình huống ... Mặc dù có chút không có ý tứ, nhưng ta vài ngày trước vậy từ một chút con đường, tiếp xúc gần gũi qua mấy tôn pho tượng."

"Cũng không có phát hiện ngài nói tới loại kia, tâm thần chịu đến mất tự nhiên ăn mòn hiện tượng, nữ thần cũng không có cho ra nhắc nhở."

"Ta đương nhiên có thể lý giải tâm tình của ngài, vậy phi thường cổ vũ loại này đem khả năng dính đến 'Tà giáo đồ' 'Tà Thần ' tình huống, báo cáo cho chúng ta hoặc là chấp pháp quan hành vi."

Nhưng

Mục sư trên mặt biểu hiện ra một vệt do dự, ngữ điệu rõ ràng chậm lại, tận lực hạ thấp tư thái, thấp giọng nói:

"Nghe nói ngài là một vị mạo hiểm giả."

"Không có mạo phạm ý tứ, trên thực tế ta có rất nhiều bằng hữu liền đã từng hoặc ngay tại làm một ngành này, nhưng ngài hẳn là cũng có chỗ trải nghiệm."

"Thời gian dài thân ở tràn ngập nguy hiểm cao áp hoàn cảnh, tần số cao cùng hung tàn ma vật chém giết, đối với thân thể cùng tinh thần, đều là một loại to lớn tiêu hao."

"Ta trước kia còn chưa đi tới Neume thời điểm, liền tiếp đãi qua rất nhiều bị mạo hiểm kiếp sống hao hết tâm lực chức nghiệp giả."

"Bọn hắn có lẽ tại trong đội ngũ là đáng tin đồng đội, ở trong gia đình là hợp cách cha mẹ, nhưng hắn thời điểm ..."

"Tha thứ ta nói thẳng, khả năng cũng không tính phổ quát trên ý nghĩa 'Người bình thường' ."

Mục sư lại xích lại gần hai bước, thanh âm đàm thoại cũng càng thêm nhỏ chút.

"Nếu như ngài tại mạo hiểm về sau cảm thấy quá mỏi mệt, hoặc là cảm thấy mình tâm lý phương diện xuất hiện một loại nào đó vấn đề."

"Tỉ như nói đối sự vật nào đó quá mê luyến, hoặc là đột nhiên cảm giác người chung quanh thái độ đối với chính mình xảy ra không bình thường biến hóa."

"Có lẽ có thể suy xét đến giáo đường tiến hành mấy lần cầu nguyện, nữ thần sẽ vì kẻ lạc đường chỉ dẫn phương hướng."

"Cảm ơn." Kana khẽ gật gù, lễ phép từ chối nói, "Ca ngợi Bạch Ngân nữ sĩ."

Hắn đương nhiên nghe rõ đối phương biểu đạt ý tứ.

Đơn giản chính là hoài nghi chính mình có phải hay không tâm lý phương diện xuất hiện vấn đề gì, từ đó đối tượng điêu khắc gỗ bản thân sinh ra phán đoán sai.

Đối với lần này, Kana cảm thấy mình rất bình thường.

Dù là đến từ hiện đại hòa bình xã hội, đừng nói cái gì đấu súng dùng binh khí đánh nhau, ngay cả tay không tấc sắt đánh nhau cũng chỉ là thời học sinh mới có qua hai lần không lên được mặt bàn đánh nhau vì thể diện.

Nhưng sau khi xuyên việt, hắn hẳn là coi như thích ứng không sai.

Hơn một trăm ngày thời gian, không nói là bao nhiêu tư thâm chuyên nghiệp mạo hiểm giả, tốt xấu vậy thu được nghề nghiệp đẳng cấp, vậy hiểu rõ rất nhiều tương quan tri thức.

Tại rừng rậm Sương Mờ bên trong biểu hiện, vậy từ nguyên bản ngây ngô non nớt, dần dần trở nên lão luyện.

Áp lực đương nhiên là có, nhưng ở triệt để quen thuộc về sau, cùng kiếp trước tại thất nghiệp uy hiếp bên dưới, cả đêm thức đêm tăng ca đoạn thời gian kia so sánh, cũng không có vượt qua quá nhiều.

Có lẽ trong đó cũng có mình là sống lại một đời nguyên nhân?

Đến như phương diện tinh thần ...

Kana tự giác tâm lý phi thường khỏe mạnh.

Thuộc tính bảng bên trên lập lờ nước đôi mơ hồ tin tức, vậy nhắc nhở lấy hắn [ tượng Dê Hươu người  ]  thật có vấn đề, không tồn tại phán đoán sai.

Nhưng tất nhiên trước mắt mục sư đều nói như vậy, hắn cũng không có ý định phản bác.

Không có việc gì tốt nhất, có việc ... Hắn cũng đã nhắc nhở qua rồi.

"Hừm, mặc dù tỉ lệ lớn chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng là không bài trừ quả thật có ẩn tàng cực sâu tà vật tồn tại."

Mục sư Isidor xoay thân thể lại, đi hướng giáo đường hậu phương trung ương tế đàn.

"Để cho an toàn  vẫn là mời các vị tắm rửa một lần nữ thần hào quang, thánh quang chiếu rọi bên dưới, tà ma không chỗ che thân."

"Chắc hẳn như vậy, các ngươi cũng có thể càng thêm an tâm một chút."

Nghe đối phương vừa nói như thế, vốn là trầm mặc trên trận không khỏi trở nên yên tĩnh.

Jeff đám người không có xì xào bàn tán, mà là ngậm miệng lại, thành kính cúi đầu xuống.

Mục sư tại tế đàn ngồi sau định, tầm mắt cụp xuống, hai tay đan xen lấy nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực Thánh huy phía trên.

Bờ môi mấp máy, niệm tụng văn khấn.

Ông

Mắt trần có thể thấy, nguyên bản tại vòm trời ánh trăng bao phủ xuống, như sa mỏng giống như mềm nhẹ phiêu động điểm điểm ngân quang, bỗng nhiên ba động một chút.

Cùng ánh trăng hoà lẫn, tản mát ra sáng tỏ sáng chói quang mang.

Giống như là bị vô hình nào đó chi vật khuấy động, hóa thành do ánh bạc tạo thành hư ảo quang lưu, tuôn hướng đám người.

Trong đầu đột nhiên lóe qua một vệt linh quang.

Kana nhìn chăm chú phía trước trong không khí vô số điểm sáng, đôi mắt chỗ sâu đột nhiên lóe qua một vệt không thấy được ánh sáng xám.

—— [  dẫn tâm tầm nhìn  ]

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới mất đi hắn nguyên bản nhan sắc, chỉ còn lại một mảnh nhất là bản chất Hắc Bạch.

Mục sư lung lay ống tay áo, rất nhỏ chập chờn ánh nến, thậm chí là một bên tu nữ im ắng đóng mở đôi môi ...

Tỉ mỉ lực hút gợn sóng phảng phất trong nước gợn sóng va chạm lẫn nhau xen lẫn.

Mà ở Kana lực chú ý chỗ tập trung chỗ, những cái kia tại thần thuật tác dụng dưới hội tụ trào lên điểm sáng màu bạc, rõ ràng mặt ngoài nhìn qua là không có thực chất vật hư ảo, nhưng ở hắn trong tầm mắt, vậy mà vậy tản mát ra trận trận thật nhỏ gợn sóng.

Lại không cùng với sự vật khác, ngân quang tại thời không bên trong nhấc lên chập trùng, lại trong lúc vô hình lẫn nhau phù hợp, biểu hiện ra một loại cổ quái quy luật, đem vô số điểm sáng kết hợp với nhau, hình thành một loại khổng lồ mà mơ hồ ...

Tê

Kana cái ót đột nhiên co lại, mê muội xen lẫn kịch liệt cảm giác đau tùy theo hiện lên.

[  dẫn tâm tầm nhìn  ]  bị ép gián đoạn.

Sắc thái lại một lần nữa đem thế giới lấp đầy.

Mà cùng lúc đó, trước mắt hắn vậy hiện ra quen thuộc hơi mờ văn tự.

"Độ thuần thục +1 "

"[  lực hút chưởng khống  ] lv1: (3  ∕ 100) "

"..."

Trong lòng bỗng cảm giác đột nhiên.

Cũng không còn tới kịp nhiều nghĩ, một giây sau, sương mù giống như ngân quang liền phất qua hắn gương mặt.

Không hiểu thanh lương dòng nhỏ rót vào da dẻ, bao khỏa tinh thần, làm dịu hắn thể lực dư thừa thân thể, cùng sơ sơ hao tổn tâm thần.

Trong chớp mắt, nguyên bản bởi vì sử dụng [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  mà tiêu hao tinh thần lực, liền lấy được bổ sung, lần nữa tràn đầy lên.

Hít sâu.

Kana đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nơi đó, sáng Bạch Vô Hạ trên tế đàn, người khoác viền bạc bạch bào mục sư đứng bình tĩnh, nổi bật sau lưng to lớn pha lê hoa cửa sổ.

Ngân bạch phát sợi không gió mà bay, tựa như cùng vẩy xuống bả vai ánh trăng hòa thành một thể.

...

...

Bóng đêm thâm trầm.

Đem Kana một đoàn người đưa ra giáo đường.

Mục sư Isidor một mình hành tẩu tại nội điện khoảng không trên hành lang.

Tĩnh mịch ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên mặt, nhìn không ra chút nào mỏi mệt.

Một đạo đơn giản tịnh hóa thần thuật, đối với nghề nghiệp đẳng cấp đã tiếp cận siêu phàm hắn, cũng không so đọc thuộc lòng một lần chủ thần giáo nghĩa phí sức bao nhiêu.

Mà hắn tín ngưỡng [ Nguyệt chi thiếu nữ  ]  Selune chưởng khống quy tắc lĩnh vực, cũng làm cho bọn hắn những này nhân viên thần chức, tại ban đêm duy trì dư thừa sức sống.

Tới một mức độ nào đó, đối Isidor mà nói, sáng tỏ đêm trăng so tia sáng đầy đủ ban ngày, càng làm cho hắn cảm thấy buông lỏng cùng hưng phấn.

"Đốc, đốc, đốc."

Cũng không trở về đến gian phòng của mình.

Hắn đi tới giáo đường nội bộ nơi nào đó dùng cho chiêu đãi khách nhân phòng, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

"Mời đến."

Trong phòng truyền đến một đạo ngữ điệu nhẹ nhàng giọng nam.

Vặn vẹo nắm tay, Isidor đẩy cửa phòng ra.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một khuôn mặt nho nhã, thân mang màu chàm sắc trữ đay trường bào, thấy không rõ lắm cụ thể niên kỷ nam nhân.

Thời khắc này đối phương chính vểnh lên chân bắt chéo, lấy một loại vô cùng thích ý tư thái, ngồi dựa vào một tấm đệm có lông ngỗng lông lót, lẽ ra không nên xuất hiện ở đây cái giáo đường ở trong xa hoa trên ghế nằm.

Giản lược làm bằng gỗ pháp trượng nghiêng khẽ tựa vào bên cạnh góc tường, trong tay thì bưng lấy một quyển so cục gạch còn dày hơn vỏ cứng sách vở.

Mơ hồ có thể nhìn thấy bìa sách mặt ngoài, lấy sức tưởng tượng phức tạp bút pháp, dùng Tinh Linh ngữ in một chuỗi mạ vàng tên sách:

« ngân diệp cùng Độc Giác Thú tông, Mộc tinh linh cổ điển điêu khắc kỹ pháp giải thích rõ ràng »

"Trở về rồi?"

Cornell cũng không ngẩng đầu lên, thần sắc nhàn nhã lật qua lại trong tay trang sách.

"Ừm." Rất nhỏ gật đầu, Isidor rót cho mình một chén trà nóng, ngồi vào pháp sư đối diện, "Mấy cái bị lời đồn dọa sợ thị dân."

"Lời đồn? Liên quan tới cái kia mất tích bào tử Druid?"

"Làm sao có thể, có vị kia truy ở phía sau, hắn hẳn là sẽ không trở lại rồi." Mục sư lắc lắc đầu, hồi đáp.

"Bọn hắn cảm thấy tượng điêu khắc gỗ là Tà Thần tạo vật."

"Ồ?" Cornell lông mày nhẹ nhàng, búng cái ngón tay.

Giữa ngón tay chiếc nhẫn lóe qua ngân quang.

Một giây sau, một tôn như dê như hươu đứng thẳng người thân pho tượng, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngưng mắt tỉ mỉ xem xét vài giây, nhưng lại căn bản nhìn không ra cái gì tới.

"Xấu là xấu xí một chút, nhưng 'Tà vật'... Cũng không đến như đi."

"Dĩ nhiên không phải!" Mục sư Isidor đoạt lấy tượng điêu khắc gỗ, tức giận trả lời, "Ta cũng không cho rằng có vị kia Tà Thần, có thể tại nữ thần ngay dưới mắt, đem mình ẩn tàng được tốt như vậy."

"Nhỏ mọn như vậy làm gì, bao nhiêu năm giao tình, cho ta mượn quan sát hai ngày, ngươi lại không tổn thất gì."

Một mặt bất đắc dĩ nhìn qua trước mắt đem tượng điêu khắc gỗ đoạt trở về mục sư, Cornell giang tay ra.

Chỉ là thuận miệng nhắc tới, trong lòng vốn là không có coi ra gì.

Liền như là mục sư nói như vậy.

Neume Nguyệt Thần giáo đường, mặc dù kém xa thành Nước Sâu "Nguyệt chi để" nhưng dầu gì cũng là tọa trấn một phương cỡ lớn giáo đường, thường xuyên có thể chịu đến nữ thần nhìn chăm chú.

Pho tượng kia cũng ở đây Neume lưu hành nhiều ngày như vậy, nếu quả thật có vấn đề gì, nữ thần đã sớm hạ thần dụ khiến người xử lý, không có khả năng không biết.

Mà mình cũng cũng không có tại pho tượng bên trên phát giác được ma pháp hạt ba động, ngay cả phụ ma vật phẩm đều không được xưng.

Không có gì đáng lo lắng.

Luôn không khả năng cũng giống như Goblin trong sào huyệt viên kia "Trọng lực trang bị" một dạng, có được vứt bỏ ma pháp hạt tự chủ vận chuyển tác dụng hiếm thấy đặc tính.

Một cái phổ thông điêu khắc vật mà thôi.

Vận khí của mình vậy cho tới bây giờ không có tốt như vậy.

"Nghi thức phục sinh vật liệu đều chuẩn bị xong chưa, nguyệt chi thịnh yến cũng không có còn mấy ngày."

"Đương nhiên." Cornell dùng mình mang lấy sắt giới ngón tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông miệng túi, "Sống hai lần cũng đủ."

"Nhưng nói thật, ra cái giá, cái này tôn tượng điêu khắc gỗ ta đạo sư khả năng thật đúng là sẽ thích, chờ trở lại vòng thải thành, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi lấy ra."

"Không bàn nữa!".