Chương 162: Nó đang nhìn ta

Chương 162: Nó đang nhìn ta

Chương 163: Nó đang nhìn ta

Sáng sớm.

Neume, Tây thành khu, khu phố Mỏ Quạ.

Giáp xích kim loại vòng chụp theo thân thể di động lẫn nhau ma sát va chạm, phát ra nhỏ bé mà thanh thúy tiếng vang; tươi đẹp nắng sớm dào dạt vẩy xuống, tại bóng loáng hoàn mỹ tối tăm khiên đeo tay mặt ngoài chiết xạ ra thâm thúy sáng bóng.

Kana người đeo song kiếm, một mình hành tẩu tại trên đường.

Trên mặt không có cái gì dư thừa biểu lộ, chỉ là trầm mặc đi đường.

Tựa như sắp xâm nhập rừng rậm Sương Mờ giống như võ trang đầy đủ mạo hiểm giả ăn mặc, ác liệt ngũ quan cùng băng lãnh lạnh lẽo khí chất, để phía trước đối diện đi qua người qua đường ào ào dời tầm mắt, tăng tốc bước chân.

Rất sợ gây nên vị này nhìn qua cũng không dễ trêu mạo hiểm giả chú ý.

Đối với lần này, Kana tự nhiên có chỗ chú ý.

Cũng vui vẻ được thanh tĩnh.

Dưới mắt hắn mới vừa từ Jeff trong nhà ra tới, ngay tại tiến về nhiệm vụ chỗ cần đến trên đường.

Không thể không nói, mặc dù chỉ là vì hắn lâm thời dọn dẹp ra đến phòng khách.

Nhưng này trương đánh hai cái lăn cũng sẽ không rơi trên mặt đất mềm mại giường lớn, không còn cần chịu đựng đại sảnh, sát vách, thang lầu truyền đến tiếng ồn yên tĩnh hoàn cảnh, thậm chí là vừa rồi bữa kia có chút phù hợp bản thân khẩu vị mỹ vị bữa sáng.

Ở lại bên trên thực tế thể nghiệm, xa so với tại trong tửu quán phải tốt hơn nhiều.

Để Kana không nhịn được lại một lần nữa suy tính tới tại Neume, hoặc là trấn Lũng Sông mua một bộ bất động sản khả thi.

Chỉ tiếc, hắn vừa mới lên tăng tới đại tam chữ số tiền tiết kiệm, bởi vì tại tiệm thợ rèn bên trong tiêu phí, đã rơi xuống đến rồi đáy cốc.

Tại cần cam đoan nhiệm vụ trước tiếp tế mua sắm cùng thường ngày tiêu xài tình huống dưới, cũng không ủng hộ hắn mặt khác một bút ba chữ số trở lên chi tiêu.

"Trước nhiều tích lũy ít tiền đi."

Kana trong lòng tính toán.

Dưới mắt bản thân tốt xấu cũng đã trở thành một tên đường đường chính chính chức nghiệp giả, chờ hoàn thành lần này hiệp hội tấn cấp nhiệm vụ về sau, kiếm tiền hiệu suất nhất định sẽ so dĩ vãng tăng lên rất nhiều.

Bản thân kho vàng nhỏ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lần nữa tràn đầy lên.

Đến lúc đó, bất kể là tiếp tục tích lũy tiền lấy thăng cấp trên người khiên đeo tay Vảy Rắn  vẫn là mua trước phòng nhỏ tăng lên chất lượng sinh hoạt, đều có thể có lựa chọn.

Nói đến, đêm qua bởi vì tượng điêu khắc gỗ mà đưa tới liên tiếp sự kiện, đối với đã từ đội xe nghỉ hưu, trở về phổ thông sinh hoạt Jeff cùng người nhà của hắn tới nói, không hề nghi ngờ là mấy năm vậy không gặp được một lần đột phát tình huống.

Cũng may Jeff phản ứng cấp tốc, tương quan xử lý vậy coi như thỏa đáng.

Tại giáo đường bên trong tiếp thụ qua Thánh Quang tịnh hóa sau Dace, Lilina đám người, vậy khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Tính toán thời gian, hiện tại hẳn là cũng đã đến tiệm may, chuẩn bị mở cửa làm ăn.

Hồi tưởng đến, trong đầu không nhịn được hiện lên tối hôm qua Nguyệt Thần giáo đường bên trong, kia vệt tựa như ánh trăng giống như nhu hòa sáng như bạc quang vụ.

Mặc dù không rõ ràng đối tượng điêu khắc gỗ ảnh hưởng là có hay không có thể tạo được xua tan tịnh hóa tác dụng, nhưng hiển nhiên, cái này đạo do trong giáo đường thần chức mục sư thi phóng thần thuật, tại làm dịu tinh thần áp lực, bổ sung thể lực phương diện có rất không tệ hiệu quả.

Thậm chí, còn giúp lấy Kana tăng một điểm [ lực hút chưởng khống  ]  độ thuần thục.

Đến từ [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  đối với cái thế giới này đặc thù quan sát thị giác, tựa hồ để hắn tại "Lực hút" phương diện bên trên, phát giác được một chút có quan hệ ma pháp cùng thần thuật vận chuyển quy luật.

Cách ra kết luận còn sớm, nhưng cũng dành cho hắn một điểm liên quan tới tương lai năng lực khai thác mạch suy nghĩ.

Có lẽ ... Nếu như về sau có cơ hội, có thể tại người thi pháp phóng ra pháp thuật thời điểm, dùng nhiều [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  quan sát.

Không nói có cái gì trên thực chất thu hoạch, trướng mấy điểm chiến kỹ độ thuần thục cũng là tốt.

Suy nghĩ ở giữa, Kana dừng bước lại.

Ánh mắt hướng bên cạnh kiến trúc nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một tòa nhìn qua thoáng có chút cổ xưa tầng hai lầu nhỏ.

Tự so không lên Jeff như thế "Biệt thự" bản thân vị trí khu dân cư vậy tương đương phổ thông, không có cái gì lạ thường địa phương.

Tầm mắt tại bảng số phòng bên trên quét qua, Kana từ trong ngực móc ra viết có nhiệm vụ địa điểm mẩu giấy.

—— Tây thành khu - khu phố Mỏ Quạ - ngõ hẻm Cây Xám số 32

Đối chiếu, nhỏ không thể thấy gật gật đầu.

Chậm rãi tiến lên, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

Mặc dù mới vừa tới đến Neume, liền gặp nhiều chuyện như vậy.

Nhưng hắn cũng sẽ không đã quên bản thân từ "Nông thôn" đi tới nơi này tòa thành phố lớn nguyên nhân.

Cái gì tượng điêu khắc gỗ, năng lực khai phát cũng chỉ là tiếp theo, hắn trước tiên cần phải đem hiệp hội cho mình phái phát tấn cấp nhiệm vụ cho hoàn thành, như vậy mới có thể thu được leo lên hiệp hội lầu hai tư cách, dùng cái này thu hoạch liên quan tới nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên phương thức, chuyển chức tiến giai một loại tin tức.

Có lẽ là bởi vì hắn đến thời gian quá sớm, phòng chủ nhân vẫn chưa rời giường.

Đứng tại cổng, đứt quãng gõ cửa  chờ đợi ba, năm phút.

Thẳng đến Kana cảm thấy bên trong khả năng không ai, dự định tạm thời rời đi, chờ thêm một lát lúc trở lại lần nữa.

Mới lại nghe được một trận đinh linh cạch lang giống như là đụng ngã cái gì đồ vật, cuống quít mà tiếng bước chân dồn dập.

Ai

Thở hào hển, trong môn truyền đến một đạo mơ hồ giọng nữ.

"Mạo hiểm giả hiệp hội ủy thác, có nhớ không?" Kana ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái, đề cao âm lượng nói, " ta là hiệp hội phái tới được mạo hiểm giả."

Trầm mặc.

Tư lạp ——

Phòng ốc đại môn bị từ bên trong nhẹ nhàng mở ra, lộ ra trong khe cửa một Trương Hiển nhưng mới vừa vặn bị từ trên giường đánh thức, tóc dài lộn xộn, còn buồn ngủ trắng xám gương mặt.

Sáng sớm lạnh như băng không khí tràn vào ấm áp trong phòng, đứng tại cổng lăng liệt bóng người nổi bật ánh nắng, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, một mình sau trường kiếm chiết xạ ra khiếp người hàn quang.

Cho phòng ốc chủ nhân dọa đến lập tức giật mình, liên hạ ý thức thốt ra thanh âm đàm thoại, vậy run run hai lần:

"Ngươi ... Ngươi chứng minh như thế nào?"

Kana nhíu mày.

...

...

Chất đầy các thức tạp vật, để nguyên bản coi như phòng khách rộng rãi, lộ ra phá lệ nhỏ hẹp, đi đường lúc lúc cần phải khắc chú ý dưới chân, để tránh dẫm lên cái gì đồ vật.

Nhưng nếu như thân ở trong đó tỉ mỉ quan sát, liền lại có thể phát hiện những này cái gọi là "Tạp vật" đều là hữu dụng đồ vật, cũng không tồn tại cùng loại đồ ăn tro cặn, vứt bỏ túi hàng loại rác rưởi này.

Lại bày ra ở giữa nhìn như tùy ý hỗn loạn, nhưng lại tồn tại có một loại nào đó quy luật, cũng không phải là chỉ là tùy ý quăng ra.

Lại thêm trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hun hương vị, cùng với trong lò sưởi tường củi lửa thiêu đốt đôm đốp tiếng vang.

Lại cổ quái cho người ta một loại ấm áp cảm giác.

"Thực tế thật có lỗi, Kana tiên sinh."

"Ta hôm qua ngủ được chậm chút, rời giường thời điểm mê man, không cẩn thận nói chút mê sảng."

Kana trong tay bưng lấy chén bốc lên nhiệt khí nước trà, ngồi ở phòng khách sofa nhỏ bên trên, ánh mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Trước người, phòng ốc chủ nhân, tên là "Harriet "  cô nương trẻ tuổi, một mặt khẩn trương tạ lỗi nói.

Thời khắc này nàng, trên thân tự nhiên không phải vừa rồi món kia rộng rãi áo ngủ, mà là có chút trang trọng đổi lại một đầu nhìn qua phá lệ đắt giá tinh xảo váy dài, nguyên bản vừa mới rời giường rối bời màu nâu tóc quăn dài, cũng bị quản lý chỉnh tề, khéo léo rủ xuống khoác lên trên bờ vai.

Cái này khiến Kana ngồi ở trong phòng khách lại đợi đối phương hai mươi phút.

Trong lòng tinh tường, đối phương làm là như vậy muốn biểu đạt đối với mình coi trọng, không có chút nào lãnh đạm ý tứ.

Nhưng là chỉ khoát tay áo, không có ý định sẽ ở loại này vô dụng địa phương lãng phí thời gian.

Đem chén trà thả lại mặt bàn, thẳng vào chủ đề nói:

"Harriet tiểu thư, hiệp hội bên kia cung cấp cho ta tin tức cũng không nhiều, cho tới bây giờ ta vậy không rõ ràng nhiệm vụ nội dung cụ thể."

"Có thể xin ngươi cho ta giới thiệu một chút không?"

"Đương nhiên, đương nhiên!" Harriet liền vội vàng gật đầu, phủ phục giúp Kana đem nước trà rót đầy, sau đó mới lại đoan chính ngồi trên ghế, hồi ức nói.

"Sự tình là như vậy."

"Ừm... Nói như thế nào đây."

"Ta hàng xóm 'Buck' tiên sinh, lúc còn trẻ hẳn là một vị mạo hiểm giả, đằng sau tích lũy một chút tiền, ngay tại Neume định cư xuống tới."

"Có một vị mỹ lệ ôn nhu thê tử, cùng hai cái đáng yêu khéo léo hài tử, ta nhớ được trước kia lúc ra cửa còn thường xuyên đụng phải bọn hắn một nhà, ngươi thật đúng là đừng nói, Buck tiên sinh nhìn xem hung Hề Hề, tráng giống một đầu gấu, đối với hắn thê tử thật đúng là ..."

"Thật xin lỗi, có chút kéo xa."

"Dù sao tựa như là mấy năm gần đây, Buck một nhà tại sinh ý phương diện xảy ra chút vấn đề, thiếu nợ không ít tiền."

"Vì điền vào trong nhà lỗ thủng, Buck tiên sinh mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ về một chuyến trấn Lũng Sông, kiếm lời chút tiền thưởng."

"Ngạch ... Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là gọi 'Ngày săn bắt' không có ý tứ, ta đối với phương diện này không phải rất hiểu rõ."

Kana khẽ gật gù, không nói gì, ra hiệu đối phương tiếp tục.

"Dù sao chính là gần nhất những năm này, vừa đến 'Ngày săn bắt' trong lúc đó, Buck tiên sinh liền sẽ ra một chuyến xa nhà, tăng thêm qua lại lộ trình, ít nhất đều muốn thời gian ba tháng mới có thể trở về."

"Liên quan tới điểm này, thê tử của hắn trước đó cùng ta nói chuyện phiếm lúc nhắc qua, bởi vậy ta nhớ được phi thường tinh tường."

"Nhưng năm nay nhưng có chút khác biệt."

"Đại khái chỉ qua hơn một tháng, hơn năm mươi ngày bộ dáng, Buck tiên sinh liền trở lại rồi."

"Trạng thái không phải rất tốt."

Nghe đến đó, Kana trong lòng không tự giác tính toán.

Từ trấn Lũng Sông đến Neume, lộ trình vốn là cần hai mươi ngày tả hữu thời gian.

Vừa đến một lần cộng lại, đó chính là hơn bốn mươi ngày rồi.

Mà cái này liền mang ý nghĩa, Buck có thể tại trấn Lũng Sông dừng lại thời gian, tối đa cũng liền hơn mười ngày.

Xa không tới ngày săn bắt lúc kết thúc.

"Bị thương?" Hắn mở miệng hỏi.

"Hừm, có lẽ vậy, nhưng ..." Harriet chau mày, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi do dự, "Ta nhớ được đương thời nhìn thấy Buck tiên sinh thời điểm, trên người hắn mặc dù quấn lấy chút băng vải, có thể nghe được nồng nặc mùi dược thảo, nhưng thường ngày hành động cũng không nhận được ảnh hưởng gì, ra cửa gặp còn cười cùng ta chào hỏi tới."

"Ta nguyên bản vậy coi là chính là nhiệm vụ trên đường ra thứ gì ngoài ý muốn, mới khiến cho Buck tiên sinh trước thời hạn kết thúc mạo hiểm, trở lại Neume."

"Thẳng đến hơn một tháng trước đêm hôm đó ..."

...

"Ầm ầm!"

Lóe ra trắng bạc rực rỡ mang Lôi Quang bỗng nhiên lóe qua, hoà vào trong bóng đêm khu phố một cái chớp mắt rõ ràng.

Bạo liệt Lôi Minh tại chân trời nổ vang, to như hạt đậu hạt mưa tại cuồng phong lôi cuốn bên dưới va đập vào pha lê dày cửa sổ, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Thời gian đã tới đêm khuya, Harriet nhưng không có mảy may bối rối.

Một phương diện, buổi chiều sau khi rời giường, mới đuổi tại chạng vạng tối tiệm sách đóng cửa trước, vội vàng mua "Gars - Thúy Phong "  tân tác.

Sớm đã dự định nàng hôm nay cả đêm thời gian.

Một phương diện khác, nàng vậy xuất phát từ nội tâm từ đáy lòng thích loại này, ngoài cửa sổ sấm vang chớp giật, mưa rào cuồng phong, trong phòng lò lửa chập chờn, ấm áp ấm áp tương phản cảm giác.

Uốn tại ghế sô pha bên trong, cảm thụ được bên cạnh lò sưởi trong tường nhu hòa ánh lửa, nhấp một ngụm trà thơm, lật hai trang sách, đừng đề cập đến cỡ nào thích ý.

Harriet vốn cho rằng hôm nay cũng sẽ như bình thường một dạng, thẳng đến ngoài cửa sổ mưa nghỉ, sáng sớm ánh sáng mông lung từ tầng mây chỗ sâu mơ hồ để lọt rơi, nàng mới có thể tại bối rối giục giã, lên giường đi ngủ.

Nhưng lại tại quyển sách trên tay của nàng vừa vượt qua một nửa, ngoài cửa sổ bóng đêm còn nồng thời điểm.

Một đạo cổ quái tiếng kêu, đột nhiên từ sát vách truyền đến.

Nàng mới đầu cũng không hề để ý, chỉ cho là là con nào đó đến rồi sinh sôi kỳ mèo hoang, hoặc là đầu nào bị tiếng sấm sợ rồi chó hoang.

Thẳng đến kia cổ quái tiếng kêu càng thêm dâng cao, thậm chí ẩn ẩn vượt qua Lôi Minh thời điểm.

Harriet mới rốt cục ý thức được không thích hợp.

Loại kia khiến màng nhĩ rung động dâng cao minh khiếu, tuyệt không phải là phổ thông nhân loại dây thanh đủ khả năng phát ra thanh âm.

Trong đó ẩn chứa ngang ngược cùng hung ý, chẳng biết tại sao, càng làm cho hắn tại không tự giác ở giữa nhớ lại khi còn bé cùng cha mẹ đi gánh xiếc thú xem biểu diễn lúc, con kia gầy trơ cả xương, bị giam tại nhỏ hẹp trong lồng sắt dơ bẩn hùng sư.

Làm một tên sống một mình tuổi trẻ nữ tính, ban đêm một mình ra cửa, tại nàng chỗ sinh hoạt khu phố, tuyệt không phải một cái an toàn sự tình.

Nàng vậy chưa từng có như vậy gan dạ.

Nhưng không biết vì cái gì, đêm hôm đó Harriet vậy mà không biết từ nơi nào xuất hiện một cỗ viễn siêu tầm thường dũng khí.

Tùy tiện thay đổi thân dày đặc y phục, liền chống lên dù che mưa, vọt ra khỏi gia môn.

Thuận tiếng rống truyền tới phương hướng, đi tới sát vách Buck một nhà trước cửa.

Lúc này, nguyên bản dâng cao vang dội tiếng gào, đã là dần dần trầm thấp xuống.

Nhưng giống như là giành ăn lúc nhe răng toét miệng ác khuyển, khàn khàn tiếng rống ngược lại cho người ta một loại cảm giác càng nguy hiểm.

Đầy đủ tới gần, tại bao phủ mưa to băng lãnh trong không khí, Harriet ẩn ẩn còn nghe được khiến người không tự giác vì đó liên tưởng, lông tơ đứng đấy cắn xé tiếng nhai nuốt.

Theo hô hấp tràn vào xoang mũi ướt át mưa khí, tựa hồ vậy mang lên một điểm mùi máu tanh khó ngửi vị.

Dù che mưa bên dưới gầy yếu thân thể run rẩy, muốn chạy trốn.

Tay phải lại phảng phất không bị khống chế giống như nhẹ nhàng nâng lên.

Thủ đoạn đảo ngược, năm ngón tay uốn lượn, khớp xương hướng xuống.

Nhẹ nhàng rơi vào trên cửa phòng.

"Đốc đốc."

Gầm nhẹ cùng tiếng nhai nuốt, trong phút chốc biến mất.

Thay vào đó, là một loại gần gũi quỷ dị yên tĩnh.

Rõ ràng tiếng mưa rơi vẫn như cũ, Lôi Minh cũng thỉnh thoảng quanh quẩn trong không khí.

Harriet lại chỉ cảm giác xung quanh thế giới tại thời khắc này ngưng lại.

Cao độ tập trung lực chú ý, nhường nàng thậm chí nghe được tim đập của mình.

Làm thế nào cũng không dám động.

Bởi vì Harriet có thể cảm giác được, một đôi rét lạnh lạnh lùng đôi mắt, chính ngăn lấy cửa gỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú chính mình.

Khả năng cũng là nàng vận khí tốt.

Xa xa trên đường phố đang có một đội tuần đêm vệ binh đi ngang qua, bị tiếng rống hấp dẫn, hướng phía cái này bên cạnh chạy đến.

Chập chờn ánh đèn cùng kim loại hộ giáp va chạm tiếng vang, đã kinh động trong môn một loại sinh vật nào đó.

Sau đó, chính là một trận nhanh chóng đi xa tiếng bước chân, cùng phòng ốc cửa sau pha lê bạo liệt duệ vang.

...

"Ngươi biết không, ta không có cảm giác sai."

Ngồi ở trên ghế sa lon, Harriet trên mặt hiện ra một loại xen lẫn nghĩ mà sợ cùng vẻ mặt sợ hãi, ngay cả bờ môi đều ẩn ẩn mất đi huyết sắc.

"Sau này, làm vệ binh mang theo ta xông vào phòng thời điểm ..."

"Liền khoảng cách cổng nửa thước không tới địa phương, là hai đạo dính lấy máu loãng dấu chân."

"Nó, thật sự đang nhìn ta.".