Chương 163: Thú hóa chứng

Chương 163: Thú hóa chứng

Chương 164: Thú hóa chứng

"Ngươi lá gan vẫn còn rất lớn."

Kana đánh giá phía trước dáng người gầy yếu tóc quăn cô nương, trong ánh mắt mang theo chút cổ quái.

Neume mặc dù là xa gần nghe tiếng thành phố lớn, nhưng là chỉ là cùng nó phụ cận những cái kia cỡ nhỏ thành trấn cùng thôn trang so sánh.

Sinh sống ở trong đó đám người, có lẽ bình quân tố chất so tràn ngập mạo hiểm giả trấn Lũng Sông tốt hơn một chút.

Nhưng khẳng định không bằng bản thân kiếp trước sinh hoạt hiện đại hòa bình xã hội.

Ăn cắp cướp bóc, bắt cóc mưu sát một loại sự kiện phát sinh tần suất cực cao.

Càng đừng xách, thế giới này vẫn tồn tại có các loại cổ quái kỳ lạ siêu tự nhiên lực lượng.

Biết đi đường bộ xương khô, trong đêm đem ngươi từ trong nhà đẩy ra ngoài rút gân lột da Quỷ bà ...

Cho dù là bản thân, hơn nửa đêm gặp được loại sự tình này, nếu như không có dưới mắt cái này thân lực lượng lời nói, đừng nói ra cửa dò xét tình huống, nhiều lắm là cũng liền đem chăn mền trên người che phủ càng chặt chút, đem đầu chôn ở bên trong, giả vờ như không nghe thấy.

Mà trước mắt tên là "Harriet "  nữ nhân trẻ tuổi, rõ ràng chỉ là một người bình thường, không tồn tại nổi giận gầm lên một tiếng liền cơ bắp bành trướng, hóa thành cao hai mét dã man nhân độ khả thi.

Vị trí ngõ hẻm Cây Xám hiển nhiên cũng không phải cái gì vệ binh tuần tra không ngừng khu nhà giàu, thậm chí còn là sống một mình.

Dưới loại tình huống này, cũng dám đêm khuya một người ra cửa, đi tìm rõ ràng không đúng thanh âm nơi phát ra.

Cũng không biết là nên nói nàng dũng khí đáng khen  vẫn là cảm thấy mình sống quá lâu muốn tìm cái nhìn hạn hẹp rồi.

"Ta bình thường bộ dáng không phải vậy!"

Thấy trước người trên ghế sa lon khí chất ác liệt mạo hiểm giả, giống như hiểu lầm cái gì.

Harriet liền vội vàng khoát tay nói.

"Cha mẹ sau khi qua đời, ta đã một mình cư ngụ rất nhiều năm, cơ bản đề phòng ý thức vẫn phải có."

"Một số thời khắc nếu như dậy trễ, thậm chí tình nguyện cứ như vậy đói cả một cái ban đêm, cũng sẽ không xảy ra môn, chờ trời sáng nhiều người, lại đi ra ăn điểm tâm."

"Nhưng ngày đó ban đêm cũng không biết vì cái gì, đột nhiên trở nên như vậy không cẩn thận."

"Ta bây giờ trở về nhớ tới, cũng cảm thấy phi thường nghĩ mà sợ."

Nghe đối phương miêu tả cảm thụ của mình, Kana nhíu mày, trong lòng suy đoán có lẽ là một loại nào đó mê hoặc loại pháp thuật hiệu quả, lan đến gần thiếu nữ trước mắt.

Đồng thời đối sát vách Buck một nhà gặp phải, cũng nhiều mấy phần hiếu kì.

"Phía sau ngươi hẳn là cũng đi theo vệ binh tiến vào phòng đi?"

"Bên trong là tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, Harriet thần sắc đột nhiên trở nên bất an, giống như là nhớ lại một loại nào đó có chút không chịu nổi hình tượng, ngay cả thân thể vậy có chút phát run.

"Chết rồi, bọn hắn đều chết hết."

"Giống như là chịu đến một loại nào đó dã thú tập kích ... Đứt tay, ngón chân, cánh tay, đầy đất đều là máu."

"Thật có lỗi, ta đương thời quá sợ hãi, chỉ đi theo nhìn thoáng qua, liền lui ra tới."

Kana gật đầu tỏ ra là đã hiểu, truy vấn.

"Nói như vậy, bao quát Buck ở bên trong, bọn hắn một nhà người cũng đã chết ở đêm hôm đó rồi?"

"Không, Buck tiên sinh ... Khả năng còn sống." Harriet lắc đầu, "Đằng sau nghe quan trị an nói, không có ở trong phòng phát hiện Buck tiên sinh thi thể."

Chuyện kia cũng rất đơn giản.

Bất quá hai loại kết quả:

1. Buck còn sống;2. Buck đã chết.

Liên quan tới cái trước, nếu như Buck cũng chưa chết ngày hôm đó ban đêm, thì hắn tỉ lệ lớn chính là sát hại thân nhân mình hung thủ, cũng có bộ phận khả năng bởi vì nguyên nhân nào đó bị tập kích người còn sống bắt đi.

Mà cái sau lời nói, suy xét đến thiếu nữ trước mắt chỗ đề cập, cũng không có trong phòng phát hiện hắn thi thể, có lẽ cũng đã bị chân chính sát thủ mang rời khỏi.

Nhưng giống như là bọn hắn mạo hiểm giả dùng Goblin tai trái đem đổi lấy tiền thưởng, nếu quả thật có người nhận được liên quan tới Buck treo thưởng cũng vì thế biến thành hành động, vậy nhiều lắm là chặt xuống đầu làm chứng minh, không cần thiết đem chỉnh bộ thi thể đều mang đi.

Trừ phi Buck thi thể có gì đặc biệt.

Rõ ràng suy nghĩ trong đầu chảy xuôi mà qua.

Kana đột nhiên cảm giác mình giống như có như vậy một chút thám tử thiên phú, suy nghĩ được vẫn còn rất toàn diện.

"Cho nên ... Nhiệm vụ của ta, là tìm đến hung thủ?"

Hắn giương lên trong tay hiệp hội lưu cho hắn, ghi lại dưới mắt nhà này phòng ở địa chỉ tờ giấy nhỏ, hỏi.

"Đúng thế." Harriet gật đầu một cái.

"Nhưng này không phải là các ngươi Tây thành khu quan trị an sự tình sao?"

Kana không khỏi cảm giác càng thêm hoang mang.

Nhưng nói chỉ là vừa mới nói ra miệng, nhưng trong lòng lại toát ra một chút bổ sung ý nghĩ.

"Mạo hiểm giả" trong mắt thế nhân, thường thường đều là loại kia tại nguy hiểm rừng rậm, địa huyệt bên trong săn giết ma vật, dựa vào kiếm lấy tiền thưởng duy trì sinh hoạt hình tượng.

Kana vừa mới xuyên qua đến thế giới này thời điểm, cũng cho rằng như thế.

Nhưng theo hắn ở nơi này một hàng càng chạy càng xa, nguyên bản ý nghĩ vậy dần dần xảy ra cải biến.

Giống như là hắn trước đây quá độ lúc xác nhận "Huỳnh Tỏi dây leo" thu thập nhiệm vụ, cùng với cùng Jeff quen biết đội xe nhiệm vụ hộ vệ, thậm chí là đã tại hiệp hội nhiệm vụ trên tường dán hơn nửa năm bào tử Druid treo thưởng.

"Mạo hiểm giả" có thể làm sự tình, tới một mức độ nào đó, cũng không nhận hạn chế.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền tài hướng hiệp hội khởi xướng ủy thác, lại hiệp hội nguyện ý tiếp nhận, đồng phát bố tại thanh nhiệm vụ bên trong.

Trên lý luận, ngươi chính là trong nhà nuôi sủng vật ném đi, muốn mời người giúp ngươi tìm trở về; hoặc là đêm khuya cảm thấy trống rỗng, nhu cầu cấp bách một bộ cường tráng lửa nóng thân thể đến thỏa mãn dục vọng.

Cũng có thể lấy nhiệm vụ hình thức, thuê phù hợp tương quan tư chất mạo hiểm giả.

Nói câu đại nghịch bất đạo, chỉ cần tiền cho đạt được vị, lại mạo hiểm giả hiệp hội không lo lắng chọc tới phiền toái gì.

Chính là trên trời những cái kia ngồi cao tại Thần quốc bên trong thần minh, cũng có thể bị phủ lên treo thưởng, dán tại hiệp hội nhiệm vụ trên tường.

Đương nhiên, có người hay không nguyện ý xác nhận nhiệm vụ, vậy liền khác nói.

Coi đây là tiền đề, bản thân tiếp vào một cái truy tra hung án nhiệm vụ, giống như vấn đề cũng không có gì quá lớn.

Nhưng

"Ta ngồi xe ngựa từ trấn Lũng Sông đến Neume, vẻn vẹn trên đường liền muốn hoa hơn nửa tháng thời gian."

"Nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, sợ là ngay cả thi thể đều thối đi?"

"Nếu là gặp phải là ngay cả vòng án giết người, khoảng thời gian này đều đủ hung thủ lại giết mấy cái rồi."

"Suy xét đến tình huống xấu nhất, mười mấy hai mươi ngày, ta thậm chí ngay cả kẻ tập kích phải chăng đã rời đi Neume cũng không biết."

"Loại án này, thật không hẳn là đương thời liền giao cho phụ cận quan trị an đến xử lý sao?"

Kana càng nói càng cảm giác mơ hồ.

Mà thiếu nữ trước mắt tại hắn liên tiếp chất vấn truy vấn bên dưới, cũng không khỏi rụt rụt đầu.

"Quan trị an tiên sinh tới qua, nhưng chỉ là thô nhìn mấy lần liền đi."

"Tựa như là bởi vì gần nhất thành chủ bên kia xảy ra chuyện gì, Neume quan trị an đều tương đối bận rộn."

"Ta, ta không biết ..."

Nghe Harriet vừa nói như thế, Kana trong lòng cũng xem như suy nghĩ rõ ràng rồi.

Hợp lấy đều không coi là chuyện đáng kể chứ sao.

Thiếu nữ bản thân cũng không phải là người ủy thác  nhiệm vụ tỉ lệ lớn đến từ Neume phía chính thức.

Mặc dù bị hiệp hội lưu lại địa chỉ, vì tìm tới cửa mạo hiểm giả cung cấp nhiệm vụ tin tức, chỉ là bởi vì nàng hàng xóm cùng sự kiện bản thân trải qua người thân phận.

Mà chính như đối phương nói như vậy, bản thân hai ngày này tại báo chí cùng với Jeff người một nhà nói chuyện phiếm bên trong, cũng lớn đưa tới nghe qua một chút có quan hệ Neume hiện tại chính phát sinh đại sự, đơn giản chính là thành chủ bệnh nặng, cao tầng biến động một loại.

Dưới loại tình huống này, hỗn loạn từ trên xuống dưới, quan trị an nhóm tự nhiên không có cái kia tâm tư, đi xử lý một cái hàng năm đều sẽ phát sinh mấy trăm lên hung sát án.

Càng đừng xách, hung án địa điểm còn không phải khu nhà giàu.

Nhiều lắm là cũng chính là dùng để từ phía chính thức tiền thù lao, tượng trưng đem nhiệm vụ ủy thác cho mạo hiểm giả hiệp hội.

Có người tiếp đương nhiên tốt nhất, dù sao tiêu đến cũng không phải bản thân tiền, hung thủ bắt đến đối bọn hắn cũng là một chuyện tốt, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức;

Không ai nhận nhiệm vụ, cũng không cái gọi là.

Chờ treo thưởng thời gian vừa tới  nhiệm vụ triệt hạ đến rồi, đương nhiên sẽ không dùng tiền lại nối tiếp.

Thật có tích cực người hỏi tới, hắn cũng có thể nói mình cố gắng qua rồi.

Neume mỗi ngày lui tới nhiều người như vậy, trà trộn vào mấy cái Tử Linh pháp sư, tà giáo đồ, không nên quá bình thường.

Nếu như mỗi vụ giết người đều muốn phân ly hào tia nghiên cứu điều tra, kia dù là lại mời hơn mấy trăm cái quan trị an, cũng căn bản xử lý không xong.

"Bất quá dùng loại này ủy thác đến xem như ta tấn cấp nhiệm vụ, có đúng hay không cũng quá gánh hát rong một điểm?"

Kana âm thầm nói lầm bầm.

Mặc dù không có cái gì thời gian hạn chế, kết thúc không thành cũng sẽ không phải chịu trừng phạt, tỉ lệ lớn sẽ chỉ làm hắn đổi một cái nhiệm vụ tiếp tục làm thôi.

Nhưng hiểu rõ đến ủy thác tình huống cụ thể sau hắn, trong lòng cũng không khỏi có hoài nghi, có đúng hay không nhân viên tiếp tân Jasmine tiểu thư chỗ đề cập vị kia hiệp hội nhân viên công tác, cho mình phát sai rồi nhiệm vụ, hoặc là bởi vì thời gian quá vội vàng mà có chỗ qua loa?

Hay là nói, chỉ cần đi một lần quá trình là được, không cần bản thân ra cái gì lực, chờ trở lại trấn Lũng Sông sau đem tình huống báo cáo một lần  nhiệm vụ coi như hoàn thành?

Chuyện cho tới bây giờ, đến đều tới, Kana vậy không có khả năng cứ như vậy không làm gì, lại tốn hơn phân nửa tháng xám xịt trở về.

Chỉ hi vọng hiệp hội bản thân đã đối nhiệm vụ trước thời hạn tiến hành điều tra, là phù hợp thực lực mình định vị, còn có hoàn thành khả năng.

Kiên trì điều tra đi.

"Đi thôi."

Kana im lặng thở dài, đem cuối cùng một miệng nước trà nuốt xuống, từ trên ghế salon chậm rãi đứng dậy.

"Mang ta đi nhìn xem."

...

Cùng Harriet ở tầng hai lầu nhỏ so sánh, nàng sát vách Buck một nhà phòng ở, chỉnh thể lối kiến trúc mặc dù ở bên ngoài nhìn qua không có quá lớn khác biệt.

Nhưng đứng tại cổng, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ hoang phế khí tức.

Dùng Kana mà nói, đó chính là không có gì "Nhân khí" .

Khoảng cách sự kiện phát sinh đêm hôm đó bất quá hơn một tháng thời gian, tường gỗ biên giới Thanh Đằng cũng đã leo lên vách tường, lan can ở giữa nhiều mấy trương mạng nhện, bệ cửa sổ rìa ngoài vậy chụp lên một tầng thật mỏng bụi bặm.

Từ Harriet trong tay lấy ra quan trị an trước thời hạn lưu tại trong tay nàng chìa khoá, đẩy cửa tiến vào.

Đầu tiên chạm mặt tới, là một cỗ xen lẫn nhàn nhạt hủ thối âm lãnh khí lưu.

Vỡ vụn cửa sau bên dưới tán lạc rất nhiều mảnh vỡ thủy tinh, màn cửa theo ngoài phòng thổi vào gió lạnh nhẹ nhàng phiêu đãng, nắng sớm chiếu rọi xuống, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong không khí lưu động hạt bụi nhỏ.

Trong phòng bố trí như cũ duy trì đêm hôm đó trạng thái.

Bị lật tung bàn gỗ, vỡ vụn bàn ăn, tự phá nơi cửa gạt ra sợi bông ghế sô pha, mấy khối không còn hình dáng quần áo mảnh vỡ ...

Cùng với, máu tươi.

Mặt đất, bên trong tường, thậm chí là đỉnh đầu trên trần nhà, đều có lưu đại lượng đã khô cạn nâu đỏ biến đen vết máu.

Chỉ là đứng tại cổng, nhìn qua những này doạ người vết tích, liền có thể tưởng tượng đến vào lúc ban đêm thảm liệt tràng cảnh.

"Thi thể đâu, đều xử lý xong?"

Kana đi vào trong nhà, ánh mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hừm, ngày thứ hai quan trị an tiên sinh cũng làm người ta đều kéo đi."

Theo thật sát sau lưng, bên tai truyền đến có chút sợ giọng nữ.

Không có hầm chứa đá nhiệt độ thấp bảo tồn điều kiện, hơn một tháng thời gian, đủ để cho người bình thường thi thể hư thối bốc mùi, đương nhiên không có khả năng cứ như vậy lưu tại trong phòng.

"Thi thể kia bọn hắn hẳn là đều kiểm tra qua đi, có cái gì phát hiện?"

"Nói là có rất nhiều dã thú gặm cắn xé rách vết tích."

"Sau đó thì sao?"

"Không có ..."

Kana không khỏi đứng vững, lông mày cau lại, xoay người nhìn Harriet.

"Lẽ ra có thể đủ từ vết thương đại khái phán đoán dã thú chủng loại cùng hình thể đi, bọn hắn không có làm như vậy sao?"

Trả lời hắn, chỉ có trầm mặc.

Được

Kana cảm giác được một cỗ sâu đậm bất đắc dĩ.

Xem ra hắn vẫn đánh giá cao thế giới này quan trị an chuyên nghiệp trình độ.

A, không đúng.

Hẳn là đánh giá cao bọn họ lương tri cùng nghề nghiệp tố dưỡng.

Cơ bản hình sự trinh sát kỹ xảo  dựa theo Kana đối với cái thế giới này các phương diện trình độ phát triển hiểu rõ, hắn tin tưởng thành Neume bên trong quan trị an, nhất định là có nắm giữ.

Chỉ bất quá, tại có chuyện quan trọng quấn thân tình huống dưới, bọn hắn cũng không nhất định nguyện ý tại một hộ đến từ nông thôn phổ thông bình dân trên thân hao phí thời gian cùng tinh lực thôi.

Trong lòng càng cảm phiền phức.

Mình kiếp trước mặc dù tại thời học sinh nhìn qua một chút suy luận xử án phương diện tiểu thuyết, nhưng dù sao chỉ là một thông thường dân đi làm.

Dưới mắt có lẽ bởi vì tố chất thân thể đề cao, mà thu được không sai quan sát năng lực, trong đầu nhưng cũng không có thêm ra tương quan tri thức.

Đơn cử đơn giản ví dụ:

Kana cặp kia đen nhánh sâu thẳm đôi mắt, có thể như kính lúp giống như rõ ràng nhìn thấy trên vách tường những cái kia tẩm nhiễm qua máu tươi nhỏ bé hoa văn, có thể nhìn thấy ở trong đó khô cạn ngưng kết vết máu.

Nhưng hắn lại không cách nào như trong tiểu thuyết thám tử như thế, căn cứ huyết dịch bắn tung tóe phương hướng cùng phun ra lượng nhiều ít, đến phục hồi như cũ đương thời Buck một nhà lọt vào tập kích lúc tràng cảnh.

"Làm cho phức tạp như vậy, cũng không biết hẳn là từ nơi nào bắt đầu."

Đối với Kana tới nói, hắn vẫn càng thích loại kia trực tiếp một chút ủy thác.

Giết ai, đi đâu giết, cho bao nhiêu tiền.

Vô cùng đơn giản, rõ ràng sáng tỏ.

Làm gì đem nhiệm vụ làm cho như thế đốt não đâu.

"Cái kia quan trị an, còn có chưa nói qua cái gì khác tin tức?"

Trong phòng đi dạo non nửa vòng, cái gì đều không nhìn ra được Kana, hướng về theo sau lưng Harriet hỏi.

Nói, còn chưa kịp chờ đối phương đáp lời, hoặc như là đột nhiên phát hiện cái gì.

Bước nhanh về phía trước, đi tới pha lê vỡ vụn bên cửa sổ.

Chỉ thấy sơ sơ hướng phía dưới sụp đổ trên bệ cửa sổ, thình lình giữ lại một đạo sâu đậm trảo ấn.

Ngón tay khép lại, vươn tay đối chiếu, có thể phát hiện trảo ấn so với bình thường bàn tay người phải lớn hơn rất nhiều.

Năm chỉ, hai bên khá ngắn, trung gian ba cây hơi dài, chỉnh thể song song phân bố.

"Dã thú" "Đứng thẳng" "Đêm khuya tru thấp"...

Lộn xộn manh mối tại trong đầu từng cái hiển hiện, Kana tỉ mỉ tự hỏi.

Mà vậy cho đến lúc này, ở hắn hỏi thăm bên dưới, sau lưng Harriet mới rốt cục nhớ lại khác mấu chốt tin tức.

"Quan trị an tiên sinh đương thời đã từng nói."

"Khả năng ... Cùng 'Thú hóa chứng' có quan hệ.".