Chương 164: Cóc Thùng Sắt

Chương 164: Cóc Thùng Sắt

Chương 165: Cóc thùng sắt

"Thú hóa chứng" .

Có người cảm thấy nó là một loại dùng cho phá hủy sinh vật có trí khôn bệnh truyền nhiễm, cũng có người cho rằng nó là nào đó loại bắt nguồn từ ánh trăng cùng hoang dã đáng sợ nguyền rủa.

Vô số năm qua, đám người đối với nó khởi nguyên mỗi người nói một kiểu.

Là viễn cổ thời đại một vị nào đó ý nghĩ hão huyền điên cuồng pháp sư vặn vẹo tạo vật, là thần minh vì truyền bá tín ngưỡng, bồi dưỡng dòng dõi chuẩn bị tà ác âm mưu ...

Không thể phủ nhận là, cho đến ngày nay.

"Thú hóa chứng" đã trở thành Afara đại lục bên trên làm người ta sợ hãi nhất, nghe mà biến sắc danh từ một trong.

Nó, có thể đem một cái bình thường, khỏe mạnh sinh vật có trí khôn, chuyển hóa thành một đầu không để ý tới tính thích giết chóc dã thú.

Mà lây nhiễm phương pháp, cũng không cần phức tạp gì nghi thức hoặc là dài dòng lời cầu nguyện.

Thông qua huyết dịch.

Chỉ cần bị thú hóa người gây thương tích hại, loại này nhìn không thấy sờ không được doạ người nguyền rủa, liền sẽ tại lặng yên không một tiếng động ở giữa xâm nhập ngươi huyết mạch, cũng theo thời gian trôi qua dần dần ăn mòn thân thể của ngươi cùng lý trí.

Trong bóng đêm toả ra không bình thường tia sáng đôi mắt, càng thêm sắc bén răng nanh, như dã thú đột nhiên sinh trưởng nồng đậm lông tóc ...

Tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới, không cần bao lâu, ngươi liền sẽ biến thành một con phảng phất chưa khai hóa giống như, đứng thẳng, có được dã thú đặc thù hung tàn thú hóa người.

Đương nhiên, có lẽ tồn tại có bộ phận cá thể có thể bằng vào bản thân ý chí, hoặc là nguyền rủa thay đổi nhỏ biến thể đặc chất, chống cự nguyền rủa đối cá nhân lý tính ăn mòn.

Tại trở thành thú hóa người về sau, vẫn giữ lại có chuyển hóa trước lý trí cùng nhận biết.

Nhưng bọn hắn vẫn cần cẩn thận những cái kia ánh trăng sáng tỏ ban đêm.

Kana tại Sẻ Núi Trắng lăn lộn thời gian dài như vậy, mỗi ngày đều ngồi ở trong tửu quán nghe xung quanh mạo hiểm giả khoác lác tán gẫu.

Đối với cái này loại nguyền rủa, xem như có như vậy điểm hiểu rõ.

Thô sơ giản lược biết rõ nó đối với người bình thường sẽ sinh ra loại nào ảnh hưởng, cũng nghe qua mấy cái không xác định tính chân thực sự kiện tương quan.

Đại khái chính là liên quan tới có mấy cái xui xẻo mạo hiểm giả, tại nhiệm vụ trên đường lây loại này nguyền rủa, trở về đi sau bệnh, ở trong thôn đại khai sát giới loại hình.

Nguyên bản hắn chỉ đem hắn coi như khách uống rượu nhóm nói chuyện phiếm lúc tùy ý đề cập chủ đề, cũng không có để ở trong lòng.

Dưới mắt kinh Harriet như thế nhắc tới, trong đầu manh mối lại cũng tùy theo ẩn ẩn xâu chuỗi lên đến.

"Ngày săn bắt nửa đường trở lại mạo hiểm giả" "Trên thân quấn quanh băng vải" "Toàn thân toả ra thảo dược vị" "Đêm khuya thú hống" "Biến mất Buck"...

Vị kia quan trị an suy đoán được tựa hồ không có gì sai.

Hết thảy trước mắt dấu hiệu, đều tỏ rõ Buck tại rừng rậm Sương Mờ trong mạo hiểm lây thú hóa chứng, cũng tại nguyền rủa phát tác sau mất lý trí, tập kích người nhà của hắn.

Vậy kế tiếp, sự tình đối Kana tới nói liền trở nên rất đơn giản.

Tìm tới hắn, giết hắn.

Nếu như Buck còn không có rời đi Neume lời nói ...

...

Tại ước chừng xác định nhiệm vụ mục tiêu, là lây thú hóa chứng Buck về sau.

Kana đầu tiên phải làm, tự nhiên là tìm kiếm tung tích của đối phương.

Căn cứ Harriet đối với đêm hôm đó miêu tả, Buck hẳn là tại vệ binh đuổi tới trước, liền từ phòng cửa sau đánh vỡ pha lê chạy trốn ra ngoài.

Mà Neume lại như vậy lớn, nếu như quyết tâm muốn tránh, tại chồng gạt ra vô số tiểu Lộ đường tắt, trải rộng phế tích nhà lều hạ thành khu tùy tiện tìm một chỗ một tổ, Kana sợ là trong thành đi dạo bên trên hai năm đều không nhìn thấy đối phương một mảnh góc áo.

Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể từ phương diện khác xuất phát, nhìn xem có cái gì đáng giá chú ý manh mối.

May mắn, bên người tên là Harriet cô nương, ngày bình thường mặc dù dựa vào cha mẹ lưu lại di sản, ở trong nhà thâm cư không ra ngoài, trải qua như tiền thế hiện đại thanh niên giống như ngày đêm điên đảo sinh hoạt.

Nhưng xem như hàng xóm, cùng Buck một nhà vậy thường xuyên có gặp nhau.

Đại khái chính là nàng buổi chiều tỉnh ngủ ra cửa kiếm ăn lúc, cùng vừa mới ăn xong buổi chiều điểm tâm nhỏ đi ra tản bộ Buck đám người, sẽ trò chuyện vài câu.

Thời gian dài bên dưới, cũng đại khái tinh tường vị này kiêm chức mạo hiểm giả thường đi mấy nơi.

—— "Cóc thùng sắt" quán rượu, chính là một người trong đó.

Kana đứng tại trên đường phố, ánh mắt hướng đánh giá chung quanh.

Đồng dạng không phải là cái gì khu nhà giàu, cảnh vật chung quanh thậm chí so vừa rồi Harriet ở ngõ hẻm Cây Xám đều muốn kém hơn rất nhiều.

Tản mát vụn vặt rác rưởi mơ hồ tràn ngập mùi thối, không biết từ chỗ nào đến nước bẩn, tại gập ghềnh mặt đường bên trên hình thành to to nhỏ nhỏ hố nước.

Thỉnh thoảng còn có thể tại bên đường đường tắt trong bóng tối, nhìn thấy mấy cái quần áo tả tơi chán chường bóng người.

Chỉnh thể hoàn cảnh cơ hồ cùng hạ thành khu khu ổ chuột không có gì khác biệt.

Nhưng một phương diện khác, từ hắn theo xe đội tiến vào Neume về sau, Kana lần đầu tiên, trong tầm mắt đồng thời thấy được hơn ba gã mạo hiểm giả ăn mặc nhân sĩ.

Dù kém xa trấn Lũng Sông như vậy phồn hoa mà tràn ngập sinh cơ, "Cóc thùng sắt" nhưng cũng nương tựa theo hắn bản thân nhiều năm để dành danh khí, hấp dẫn lấy đại lượng thành Neume bên trong mạo hiểm giả đến đây vào xem.

Nhìn qua quán rượu trước cửa lui tới, mặc các thức hộ giáp, xách xách vũ khí các mạo hiểm giả, Kana lại đột nhiên có một loại một lần nữa trở lại trấn Lũng Sông ảo giác.

Liền như là quán rượu "Cóc thùng sắt "  danh tự như thế, chiêu bài của nó bên trên dùng giản bút họa in một thứ từ dựng thẳng lên trong thùng sắt, lén lén lút lút thò đầu ra con cóc.

Đẩy cửa vào.

"Đinh linh ..."

Lang đang nhẹ vang lên, lôi cuốn lấy nồng đậm mùi rượu cùng đồ ăn mùi dòng nước ấm đem hắn thân thể bao khỏa.

Kana có thể rõ ràng cảm nhận được, theo bản thân đi đến quán rượu, có từng đạo hoặc ẩn nấp, hoặc không còn che giấu ánh mắt, từ bốn phương tám hướng hướng hắn trông lại.

Ở tại gương mặt trẻ tuổi bên trên sơ sơ dừng lại, chờ quét đến sau người trường kiếm, cùng trên thân tinh lương giáp xích về sau, lại bỗng dưng thu hồi.

Sớm thành thói quen, trên mặt duy trì lấy mặt không cảm giác băng lãnh thần sắc.

Hắn di chuyển bước chân, trực tiếp đi tới quán rượu trước quầy bar.

"Uống gì?"

Nói chuyện, là nằm ở quầy bar hậu phương, một cái năm, sáu mươi năm tuổi, hai tóc mai hoa râm lão nhân.

Tinh thần rất không tệ, không có thế giới này hắn loại đến tuổi này lão nhân nên có dáng vẻ già nua.

Một đôi con ngươi phá lệ có thần, ống tay áo bị cánh tay ở giữa phồng lên cơ bắp có chút chống lên, thân thể cường tráng giống một cái hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi tiểu tử.

—— ngoại hiệu "Bướng bỉnh con lừa" cóc thùng sắt quán rượu lão bản.

Trước khi tới liền đã làm tương quan bài tập, Kana liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

Ngồi ở trước quầy bar, ánh mắt tại trên thực đơn quét qua:

"Một phần thịt hầm, hai khối lúa mì bánh mì, một đâm bia đen, ân ... Lại đến một phần súp bơ nấm."

Thời gian đã tới giữa trưa, bởi vì hiệp hội nhiệm vụ tại Harriet nơi đó đợi cả một cái buổi sáng Kana, vốn là nghĩ đến tìm nhà quán ăn giải quyết một cái cơm trưa.

Dưới mắt ngược lại là vừa vặn.

Đến như rượu cái gì, hiện tại mặc dù là trong khi làm nhiệm vụ, vốn dĩ thân thể tố chất của hắn, chỉ là một chén lời nói hoàn toàn không có ảnh hưởng gì, ở một mức độ nào đó cũng có trợ giúp hắn về sau hướng đối phương tìm hiểu tin tức.

Mà súp nấm lời nói ...

Tất nhiên đều ở đây trên thực đơn thấy được, điểm một đạo lại làm sao?

"1 ngân 3 đồng."

Từ trong túi tiền lục lọi móc ra mấy cái tiền xu đưa cho đối phương.

Kana ngồi ở trước quầy bar, yên tĩnh chờ đợi, trong lòng suy nghĩ lát nữa hẳn là từ góc độ nào cắt vào, hướng đối phương hỏi thăm có quan hệ "Buck "  tin tức.

Là trực tiếp một điểm tương đối tốt  vẫn là hơi quanh co một lần?

Muốn hay không cho chút ít phí, dù sao cũng là mời đối phương hỗ trợ, năm ngân, bảy ngân  vẫn là dứt khoát cho một viên kim tệ?

Hoặc là, trước không vội, chỉ tùy tiện trò chuyện hai câu, lưu lại cái ấn tượng.

Chờ ban đêm tiệm may đóng cửa, để Jeff mang theo bản thân lại đến một chuyến.

Trước đó giống như nghe Jeff nhắc qua, hắn cùng "Cóc thùng sắt "  lão bản "Bướng bỉnh con lừa" có chút giao tình, nói không chừng có thể mời đối phương giúp đỡ chút.

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, Kana vậy vô ý thức quan sát đến bản thân vị trí cái này quán rượu.

Đại sảnh diện tích rất lớn, vẻn vẹn liếc nhìn lại có thể thấy, liền cơ hồ là Sẻ Núi Trắng hai lần.

Nhưng bên trong đồ vật bên trong bình thường, không có gì có thể lấy xưng đạo, thậm chí có vẻ hơi lộn xộn, chỉ có một hai mặc người phục vụ đồng phục nữ nhân, đầu đầy mồ hôi ở trong đó xuyên thẳng qua.

Trong đại sảnh các mạo hiểm giả, cùng trấn Lũng Sông so sánh, nhìn qua cũng giống là ít một chút cái gì, phảng phất ...

Image

Kana tầm mắt đột nhiên một bữa, ánh mắt dừng lại ở đại sảnh cái nào đó thanh lãnh góc khuất.

Đập vào mi mắt, là một mặc thân màu đen giáp da, tướng mạo bình thường phổ thông, tồn tại cảm cực yếu trung niên nam nhân.

"U, trùng hợp như vậy?"

Liếc mắt liền nhận ra đối phương, trên mặt chưa phát giác hiển hiện ý cười.

Kana đứng người lên, trực tiếp đi tới.

...

...

Cùng lúc đó.

Cóc thùng sắt quán rượu một bên khác.

Cái nào đó bày đầy giá rẻ bình rượu bên cạnh bàn ăn.

"Ôi ... Ôi ..."

Giống như là trong sa mạc kẻ lạc đường giọt cuối cùng nước trong.

Walker ngửa mặt hướng lên trời, miệng đại trương, lộ ra bên trong màu vàng nâu răng vỡ, liên tiếp sền sệt nước bọt trên đầu lưỡi phương, là một giọt treo ngược tại bình thủy tinh miệng óng ánh rượu dịch.

"Tí tách."

Rượu nhỏ xuống.

Walker dùng sức chậc chậc lưỡi, tựa hồ tại tỉ mỉ phẩm vị cái này chỉ còn lại tươi đẹp tư vị.

Tay phải mò về bên hông túi tiền, chỉ mò đến một mảnh trống rỗng.

Mang theo chút không cam tâm, đem trước người trên mặt bàn bình rượu lần lượt lung lay một lần, xác nhận trong đó không còn rượu còn sót lại.

Vị này uống đến một mặt căng đỏ, đầy người mùi rượu trung niên nam nhân, lập tức liền giống như là mất đi sở hữu tinh khí thần, cả người hướng trên mặt bàn một nằm sấp, liền muốn ngủ như chết quá khứ.

Ngực đột nhiên truyền đến một đạo cứng rắn xúc cảm.

Giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Hắn bỗng nhiên giật ra cổ áo của mình, từ trong quần áo kéo ra tới một cái bọc lấy miếng vải đen bao phục.

Dùng đầu ngón tay nhặt mở vải khỏa, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó hai cây uốn lượn hướng lên vặn vẹo sừng cong.

Ánh mắt thẳng tắp tại phía trước quầy bar sau trên bình rượu quét qua, nuốt ngụm nước miếng.

Walker đem bao khỏa một lần nữa nhét vào trong ngực, nâng lên lực lượng, chống đỡ cái bàn lắc lắc ung dung đứng dậy, dự định rời đi.

Nhưng chỉ là vừa đi hai bước, bên cạnh nhưng lại đột nhiên truyền đến một trận lực đạo, để hắn lập tức mất đi thân thể trọng tâm, cả người té ngã trên đất.

Quán rượu sàn nhà băng lãnh xúc cảm, nương theo lấy đau đớn kịch liệt từ lưng nơi truyền đến.

Bên tai, là bình rượu từ trên mặt bàn ngã xuống phát ra thanh thúy tiếng ồn, cùng với khinh miệt giễu cợt âm thanh.

Vốn là tại cồn tê liệt vô ý thức hoảng hốt, gặp như vậy, càng làm cho Walker trong lòng nhất thời một cỗ khó tả lửa giận.

Tiện tay nhặt lên một cái bình rượu, miệng há mở, một câu thường xuất hiện ở chợ búa đầu đường kinh điển thô tục, liền muốn thốt ra.

Nhưng ngay sau đó, khi hắn đứng người lên, thấy rõ trước mắt mấy người tướng mạo về sau.

Liền hoặc như là bị rót một chậu nước lạnh, lửa giận trong lòng chớp mắt tiêu tán, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo.

Giờ phút này đang đứng ở trước mặt hắn, cũng không phải gì đó uống say khách uống rượu, cũng không phải những tính cách kia ác liệt ngoan đồng.

Mà là mấy cái hung thần ác sát, da dẻ mặt ngoài có xăm hình xăm cường tráng nam nhân.

Vừa rồi cố ý đem hắn đụng ngã trên mặt đất, trào phúng giễu cợt, thì là trong đó một vị đứng tại phía trước nhất, người dẫn đầu bộ dáng tráng hán đầu trọc.

"Bang Chồn Xám!"

Walker trong lòng bỗng nhiên run lên, phảng phất ngay cả nguyên bản men say đều tại trong chốc lát tiêu mất hơn phân nửa.

Trong tay nắm chắc bình rượu im ắng buông xuống, đã đi tới yết hầu thô tục cũng bị sự mạnh mẽ nuốt xuống, trên mặt gạt ra một vệt cứng đờ nụ cười khó coi.

"Thật xin lỗi... Nấc, thật xin lỗi, các vị đại nhân, trách ta lên thời điểm không thấy được, đụng phải các ngươi."

Tựa hồ đối xử lý chuyện này như thế nào kiện có chỗ kinh nghiệm, hắn cúi đầu thấp xuống, khom người khom lưng, tư thái bày cực thấp.

Đúng như dự đoán.

Thấy hắn như thế biểu hiện, vừa rồi còn một mặt cười nhạo chờ lấy chế giễu tráng hán đầu trọc, lập tức nhướng mày, hào hứng biến mất.

"Mẹ nó, thật xúi quẩy!"

Một cước thẳng đạp ngực bụng.

"Biến, về sau đừng nhường lão tử ở nơi này con phố lại nhìn thấy ngươi!"

"Ai, ai!" Walker bị gạt ngã trên mặt đất, thân thể thuận thế hướng phía trước lăn một vòng, đem trong ngực bị xóc ra tới bao phục nhét trở về.

Lập tức liền ôm bụng, cúi đầu khom lưng, bước nhanh hướng phía quán rượu phương hướng lối ra bỏ chạy.

Sau lưng, truyền đến bang Chồn Xám lời của mọi người âm thanh.

"Lão đại, kia lão đồ vật trước kia đắc tội qua ngươi?"

"Thế nào, phế vật Walker ngươi không biết?"

"Walker? Liền lão bà bởi vì uống nước bẩn chết mất cái nào?"

"Nhưng ta nhớ được trong nhà hắn không phải còn có hai cái tiểu nhân sao, hiện tại làm sao thành bộ dáng này?"

"Chậc chậc, hai tay hai chân đều ở đây, đi đâu không thể kiếm miếng cơm? Quả thực là chôn ở rượu trong đống, dựa vào cái tiểu nhân cho hắn bán báo kiếm tiền."

"Chúng ta bang Chồn Xám mặc dù chưa từng làm chuyện gì tốt, vốn dĩ sau nếu để cho lão tử nhìn thấy các ngươi bên trong có người giống cái này lão đồ vật như vậy cho bang Chồn Xám mất mặt ..."

"Lão đại ngài yên tâm, ta bang Chồn Xám bên trong không có thứ hèn nhát!"

"Ta chính là làm việc làm đến mệt chết, vậy không có khả năng học hắn làm rác rưởi!"

"..."

Bước chân không tự giác tăng tốc, lảo đảo lay động bóng lưng càng lộ vẻ chật vật.

Trước mặt nhiều người như vậy, đến từ bang Chồn Xám mọi người trào phúng thanh âm, tại thời khắc này Walker nghe tới, là vô cùng chói tai.

Trong lòng tùy theo hiện lên, là một loại xen lẫn phẫn hận, hối hận, áy náy, bi thương tâm tình rất phức tạp.

Nhưng một giây sau, khi hắn dùng sức thở dốc.

Tràn ngập trong không khí mùi rượu theo hô hấp tràn vào xoang mũi, thuận yết hầu đắm chìm vào tim phổi.

Hồi tưởng lại lạnh buốt sảng khoái rượu dịch tại đầu lưỡi lướt qua, mùi rượu quanh quẩn khoang miệng, cả người phảng phất lâm vào mộng đẹp, quên mất sở hữu phiền não, tựa như ngay cả thời gian cũng theo đó gia tốc tươi đẹp thể nghiệm.

Tâm bên trong nguyên bản những cái kia hổ thẹn cùng hối hận, liền lại tiêu tán trống không.

Chỉ còn bản năng tác dụng dưới thâm thúy u ám dục vọng, khu động thân thể.

Ngăn lấy y phục, sờ sờ trong ngực bao khỏa.

Hiện lên trong đầu bên trong tôn kia liếc mắt xấu xí, nhưng càng xem càng cảm giác có chút mùi vị pho tượng.

"Cũng không biết có thể đáng mấy cái ngân tệ?"

"Nếu như có thể chống đỡ lên ta hai tháng tiền thưởng, là tốt rồi ..."

Vốn là ở vào say chuếnh choáng trạng thái, đối với ngoại giới năng lực nhận biết trên diện rộng hạ xuống.

Bởi vậy, Walker không có chú ý tới chính là.

Tại hắn gập ghềnh rời đi quán rượu về sau.

Mấy cái kia bang Chồn Xám côn đồ, vậy liếc mắt nhìn nhau, bước nhanh đi theo..