Chương 165: Gặp lại

Chương 165: Gặp lại

Chương 166: Trùng phùng

Wood ngồi một mình ở quán rượu đại sảnh góc khuất.

Trước người trên mặt bàn, bày biện một chén uống một nửa nước trong, cùng hai ba bàn dùng ăn phương tiện đơn giản thức ăn.

Không gọi được bao nhiêu phong phú.

Đương nhiên không phải là bởi vì xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, mà cần tại cơm nước phương diện tiết kiệm chi tiêu.

Trên thực tế, xem như "Wycliffe" nhà bồi dưỡng nhiều năm thiếp thân cận vệ, hắn cơ hồ là nhìn xem tiểu thiếu gia lớn lên, lão gia, chủ mẫu cũng chưa từng tại phương diện kim tiền bạc đãi qua hắn.

Nhiều năm như vậy để dành được tích súc, chính là mỗi ngày đều trà trộn tại thành Neume bên trong kia mấy nhà cấp cao quán ăn, tùy ý không gò bó, vậy đầy đủ hắn an hưởng tuổi già.

Chỉ bất quá, khi còn bé tại khu ổ chuột vượt qua những cái kia gian khổ năm tháng, sớm đã để hắn dưỡng thành tiết kiệm thói quen.

Một ngày ba bữa, có thể nhét đầy cái bao tử.

Hắn liền đã thỏa mãn.

Mà trừ cái đó ra, Wood lớn nhất tâm nguyện, chính là bầu bạn tại thiếu gia bên người, thủ hộ lấy hắn, thẳng đến bản thân già đi.

Chủ mẫu rời đi nhiều năm, đem chính mình từ khu ổ chuột vũng bùn bên trong lôi ra, giành lấy cuộc sống mới ân tình không thể hồi báo.

Hắn cũng chỉ có thể đem trong lòng sở hữu cảm kích, hóa thành hộ vệ thân phận nên có tận trách, chiếu khán bảo hộ lấy chủ mẫu trên đời này lưu lại duy nhất dòng dõi.

Chỉ tiếc, bản thân dù sao xuất thân thấp hèn kém, thiên phú càng là ngu dại không chịu nổi, dù là tại nhà Wycliffe tộc tài nguyên trút xuống bên dưới, miễn cưỡng thu được nghề nghiệp đẳng cấp, trở thành cái gọi là chức nghiệp giả.

Đối mặt dính đến thành chủ vị trí cao tầng biến động, lại cũng chỉ là một đầu tại vòng xoáy bên trong bản thân khó đảm bảo nho nhỏ cá bơi, ngay cả thời thời khắc khắc thủ hộ tại thiếu gia bên người đều làm không được.

Bị ép "Nghỉ ngơi" bị đuổi ra khỏi nhà Wycliffe thành bảo.

Wood cũng không có cái gì dư thừa yêu thích.

Ngày bình thường trừ tôi luyện mình đã nhiều năm chưa từng có chỗ tiến bộ người du đãng kỹ nghệ, làm được nhiều nhất, liền vậy chỉ còn lại ẩn giấu ở trong bóng ma, một khắc càng không ngừng vì thiếu gia cảnh giác khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Dưới mắt, đột nhiên xuất hiện Giả Nhật, trong lúc nhất thời lại để hắn có vẻ hơi không biết làm thế nào.

Chỉ là như lúc trước tiếp xúc qua mạo hiểm giả như thế, ngồi ở trong tửu quán hao mòn thời gian.

Cũng may, kỳ nghỉ sắp kết thúc, tiếp qua hai ngày, hắn liền cuối cùng có thể một lần nữa trở lại cương vị của mình phía trên.

"Lạch cạch ..."

Có tiếng bước chân ở bên tai vang lên, cũng dần dần tới gần.

Wood lại cũng không để ý, thậm chí ngay cả đầu cũng không có nâng lên.

Đôi mắt nhìn chăm chú trước mắt trên mặt bàn, trong chén rất nhỏ lay động óng ánh chất lỏng.

Vì thuận tiện công tác hộ vệ, vừa mới đi đến mạo hiểm giả con đường, liền vào đi lấy tính nhắm vào bồi dưỡng huấn luyện hắn.

Tại trở thành một tên [ người du đãng  ]  về sau, một cách tự nhiên thu được ẩn nấp phương diện bị động sở trường.

Trừ phi cùng là chức nghiệp giả, hoặc là cảm giác phương diện có chỗ năng khiếu, nếu không rất khó phát giác được hắn tồn tại.

Đối với những người bình thường kia, liền xem như tận mắt thấy hắn, hắn lực chú ý cũng chỉ sẽ giống như là dính nước xà phòng, từ trên người chính mình lướt qua.

Biết rõ cái bàn này có người ngồi, nhưng lại vô ý thức sơ lược là ai ngồi ở bên cạnh bàn.

Mà đối với chân chính ý thức được bản thân tồn tại "Đồng hành" thấy hắn như thế biểu hiện, vậy thường thường sẽ không lựa chọn tới quấy rầy, đồ tìm phiền toái.

Nhưng ra ngoài ý định chính là.

Đạo kia vốn nên tại hắn [ người du đãng  ]  ẩn nấp sở trường tác dụng dưới, tới gần sau chuyển biến phương hướng tiếng bước chân, lại phảng phất không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Thẳng tắp tới gần.

Sau đó ...

"Leng keng."

Chiết xạ quán rượu nhu hòa ánh đèn pha lê bình rượu, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt bàn.

Ánh mắt thuận tấm kia khớp xương rõ ràng trắng nõn bàn tay nhìn lên trên, là liếc mắt tinh lương kim loại giáp xích, sơ sơ nhìn quen mắt song kiếm chuôi kiếm, cùng với ...

Tấm kia rất có đặc sắc, ngũ quan ác liệt gương mặt.

Kana

"Heian đâu, làm sao lại một mình ngươi đi ra ăn cơm?"

Nắm bắt chén rượu, phối hợp vì chính mình rót đầy, Kana ngồi ở Wood đối diện, cười hỏi.

Lúc đầu chỉ là nghĩ có thể hay không tại "Cóc thùng sắt" nhô ra chút có quan hệ Buck tin tức, không nghĩ tới vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Wood, người du đãng, cũng là bản thân sau khi xuyên việt cái thứ nhất đứng đắn tiếp xúc qua chức nghiệp giả.

Nhớ đến lúc ấy bản thân mới đi đến thế giới này không lâu, đối với "Mạo hiểm giả" một ngành này cũng không có cái gì rõ ràng nhận biết.

Tại một lần quá độ thu thập nhiệm vụ bên trong, gặp bán tinh linh "Heian" cùng hộ vệ của hắn "Wood" cũng tại có kiếp trước phương đông cổ điển phong cách lệnh bài hấp dẫn bên dưới, tiếp nhận rồi đối phương mời, lâm thời gia nhập tiểu đội.

Cũng chính là lần này nhiệm vụ bên trong, hắn từ trong miệng hai người thu được có quan hệ "Chiến kỹ" "Nghề nghiệp" các phương diện tin tức, cũng tại nhiệm vụ cuối cùng tiến vào bí cảnh hang rắn.

Từ đó hấp thu giọt lộ, thu hoạch dưới mắt cao đến 8 điểm thể chất thuộc tính, cùng với tay trái cánh tay bên trên "Khiên đeo tay Vảy Rắn" .

Thậm chí ngay cả hôm nay đã trở thành hắn trong chiến đấu thường dùng nhất chiến kỹ [ răng săn  ]  đều là đến từ đối phương chỗ giới thiệu nghề nghiệp cấp cao người "Freigang" .

Chỉ có thể nói, hắn có thể ở cái thế giới này đứng vững gót chân, hai người trợ giúp không thể bỏ qua công lao.

Kana khi biết bản thân nhiệm vụ chỗ cần đến tại Neume về sau, liền nghĩ qua tiến về viếng thăm.

Không nói có thể giúp đỡ gấp cái gì, đơn thuần nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, duy trì bên dưới giao tình cũng tốt.

Chỉ tiếc hắn cũng không có hai người cặn kẽ chỉ, chỉ ước chừng biết rõ bán tinh linh ở tại Neume, gia cảnh không sai dáng vẻ.

Vốn còn nghĩ chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, dừng lại một đoạn thời gian tìm người hỏi thăm một chút, nhìn xem có hay không nhận biết.

Không nghĩ tới dưới mắt vậy mà tại loại địa phương này gặp đối phương.

Đối với Kana xuất hiện, Wood vậy biểu hiện được phá lệ kinh ngạc.

Ngươi

Há to miệng, vừa muốn nói gì.

Thần sắc lại đột nhiên một bữa.

Mang trên mặt chút cổ quái, ánh mắt ở trên người hắn đánh giá.

"Lên cấp?"

Không có giấu diếm ý tứ, Kana khẽ gật đầu, lung lay chén rượu trong tay.

"Không bao lâu, liền vài ngày trước."

Nghe vậy, trước mắt cái này trên gương mặt nhiều hơn mấy phần tang thương trung niên nam nhân, không khỏi có vẻ hơi cảm khái.

"Nhớ được lần trước gặp ngươi thời điểm, khoảng cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp còn kém ròng rã hai chiêu chiến kỹ a?"

"Lúc này mới bao lâu, non nửa năm?"

"Vận khí tốt mà thôi."

"Không có các ngươi con đường, ta vậy không có khả năng nhanh như vậy góp đủ tấn cấp điều kiện."

Đối với mình một đường này đi tới toàn bộ quá trình, Kana trong lòng vẫn có nhiều như vậy bức số.

Chính hắn cố gắng, cùng với thời khắc mấu chốt chính xác quyết đoán, đương nhiên là nhanh như vậy liền có thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp nguyên nhân một trong.

Nhưng thuộc tính bảng cung cấp tiện lợi, trên đường đi đụng phải Halfling Alton, máu xanh Adeline đám người trợ giúp, lại thêm "Tí xíu" ắt không thể thiếu vận khí.

Càng là mấu chốt trong đó.

Bành trướng khiến người diệt vong, liên quan tới điểm này, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Cũng không muốn ở phương diện này đàm luận qua nhiều.

Kana hướng nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm nào đó đạo hữu lấy mái tóc dài màu trắng bạc bóng người, nói sang chuyện khác:

"Làm sao Heian không ở, không cùng ngươi đi ra tới sao?"

Wood nhìn qua trước mắt Kana, tựa hồ tại kỳ quái hắn vì sao lại hỏi ra loại vấn đề này, sau đó mới lại đột nhiên ý thức được, nhóm người mình giống như chưa hề hướng đối phương nói rõ qua thân phận.

Lắc lắc đầu, tầm mắt rủ xuống, rơi vào trước người nước trong phía trên.

"Thiếu gia tên đầy đủ, là 'Heian - Wycliffe' ."

Wycliffe

Kana không hiểu cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua cái tên này.

Đột nhiên sững sờ, hạ giọng, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Wycliffe ... Thành Neume chủ?"

Wood trầm mặc gật đầu.

Khá lắm!

Mặc dù biết Heian gia cảnh không sai, là một Phú ca nhóm nhi, nhưng hắn thật không nghĩ tới, đối phương trong nhà bối cảnh đã vậy còn quá cứng rắn.

Khó trách tùy tiện mời cái chức nghiệp giả đạo sư tới, chính là tiếp cận truyền kỳ siêu phàm cường giả.

Nhấc lông mày liếc Kana liếc mắt, phảng phất phát giác hắn suy nghĩ cái gì, Wood mở miệng giải thích:

"Freigang tiên sinh cùng chủ mẫu đã từng làm qua một đoạn thời gian đồng đội, chúng ta trở về thời điểm hắn vừa lúc ở Neume nghỉ ngơi, nghe nói khả năng con đường trấn Lũng Sông, liền thuận thế hướng hắn xin nhờ rồi."

Thế giới này chức nghiệp giả số lượng mặc dù không phải số ít, nhưng trong đó "Siêu phàm" thậm chí tiếp cận "Truyền kỳ "  cũng chỉ là Kim Tự tháp đỉnh một nắm.

Cho dù là Neume như vậy thành phố lớn người quản lý, ở địa vị phương diện, vậy không chừng là ai cao ai thấp.

Có thể mời được dã man nhân Freigang, đối phương vừa vặn đi ngang qua trấn Lũng Sông là một mặt, hắn cùng bán tinh linh mẫu thân giao tình, càng là nhân tố chủ yếu.

Tiện đường giáo sư một vị nào đó mạo hiểm giả một hạng thích hợp chiến kỹ, không có gì cái gọi là; nhưng nếu như liên quan đến Wycliffe việc nhà, liền lại là một chuyện khác.

Hồi tưởng lại bản thân tới đây hai ngày, từ các loại phương diện nghe được nghe đồn.

Biết được nhà Wycliffe giống như xảy ra chút sự tình gì.

Kana dùng có chút lễ phép mà không đến mức mạo phạm ngữ khí, cẩn thận mở miệng nói:

"Heian ... Hiện tại tình cảnh hẳn là vẫn tốt chứ, có cái gì ta khả năng giúp đỡ được?"

Đối với trước mắt thanh niên tóc đen quan tâm cảm thấy trấn an, Wood mỉm cười, trong thần sắc hiển lộ ra một vệt nồng nặc bất đắc dĩ, lắc đầu.

"Đa tạ quan tâm, thiếu gia tình huống còn tốt, chí ít tại thân người an toàn phương diện ... Không có vấn đề gì."

Có thể nghe ra đối phương trong lời nói từ chối nhã nhặn ý tứ, hiển nhiên loại này liên quan đến cao tầng biến động sự kiện, căn bản không phải dưới mắt mình có thể dính vào.

Kana liền cũng không nhắc lại.

"Ngươi đây?" Phát giác được trên bàn ăn không khí có chỗ làm lạnh, Wood chủ động tìm được chủ đề, "Tại trấn Lũng Sông đợi đến khỏe mạnh, chạy thế nào Neume đến rồi."

"Dự định nghỉ hưu, tới dưỡng lão?"

Nghe đối phương nói như vậy, Kana trên mặt vậy hiện ra một chút tiếu dung, vừa định phát động bản thân hài hước cảm giác, vậy thuận chủ đề trò đùa vài câu.

Trong đầu đột nhiên khẽ động.

Nghĩ đến đối phương xem như Neume thổ dân, đối tòa thành thị này khẳng định so với mình muốn quen thuộc được nhiều, bản thân còn là một vị kinh nghiệm phong phú chức nghiệp giả, đối rất nhiều hắn chưa quen thuộc lĩnh vực đều có chỗ hiểu rõ.

Có lẽ có thể đem bản thân dưới mắt gặp được khốn cảnh, hướng đối phương nói rõ một hai, không chừng có thể có thu hoạch.

Nghĩ đến, Kana liền đem chính mình tấn cấp nhiệm vụ mục tiêu, cùng trước mắt gặp phải khó khăn, cáo tri cho đối phương.

"Thú hóa chứng à..." Đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, Wood chau mày, "Vậy thì có điểm phiền toái."

"Vị này tên gọi 'Buck ' mạo hiểm giả ta cũng không nhận ra, rất xin lỗi không thể cho ngươi giúp đỡ được gì."

"Nhưng nếu như là 'Cóc thùng sắt ' lời nói, ta và quán rượu lão bản cũng tính là quen biết đã lâu, cho ngươi dựng cái tuyến không có vấn đề gì."

Nói, liền đứng người lên, đem Kana mang về đến rồi quầy bar.

"Nói sớm a, đều là bằng hữu, chỉnh khách khí như vậy làm gì?"

So sánh với Kana vừa rồi chọn món lúc bộ kia không có gì biểu lộ bộ dáng, tại Wood dẫn tiến về sau, quán rượu lão bản "Bướng bỉnh con lừa" biểu hiện được phá lệ nhiệt tình.

Cười vì Kana đưa lên chén rượu, vì đó đựng đầy.

"Buck nha, cái kia to con, tráng giống như gấu đồng dạng, ta biết hắn."

"Tiểu tử này vừa về hưu thời điểm, thường xuyên mang theo mấy cái hồ bằng cẩu hữu đến chỗ của ta lêu lổng."

"Trong nhà tiểu tử nữ nhi từng cái xuất sinh về sau, liền đến được ít."

"Chỉ ngẫu nhiên ban đêm tới, một người uống chút rượu buồn."

"Vài ngày trước sự tình ta cũng đều nghe nói, mạo hiểm giả nha... Có thể giống hắn như vậy qua mấy năm thoải mái cuộc sống, đã coi như là không tệ."

"Ngươi có cái gì muốn biết, cứ hỏi! Lão đầu ta khẳng định không dối gạt!"

Sớm đã ở trong lòng tổ chức được rồi ngôn ngữ, thấy đối phương nói như vậy, Kana liền vậy không quanh co, thẳng vào chủ đề nói:

"Nếu như ... Ta nói là nếu như, Buck còn sống, hắn có thể sẽ ở đâu?"

"Đi đâu ..." Bướng bỉnh con lừa vuốt cằm bên trên hoa râm gốc râu cằm, già nua nhưng tinh thần trên gương mặt hiển lộ ra thần sắc suy tư.

"Hắn trong hai năm qua được ít, phương diện này ta ngược lại thật ra thật đúng là không rõ ràng."

"Bất quá, có một người khả năng biết rõ."

Ai

" 'Muôi vớt' Omoto, trước kia chúng ta cái này đầu bếp, cũng là Buck đồng đội."

"Hàng năm ngày săn bắt, mấy cái này tiểu tử đều sẽ tổ đội cùng đi trấn Lũng Sông, năm nay hẳn là cũng không ngoại lệ."

"Nếu như muốn biết rõ nhiệm vụ bọn họ trên đường gặp cái gì, hoặc là Buck khả năng chỗ ẩn thân, ngươi có lẽ có thể tìm hắn tìm kiếm ý tứ."

Nghe vậy, Kana lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Hắn ở nơi đó, cũng là Neume sao, có hay không cặn kẽ địa chỉ?"

"Cái này. . . Lão già ta xác thực cũng không biết." Bướng bỉnh con lừa hướng phía Kana nhún vai, buông tay nói, " tiểu tử này tại ta chỗ này làm việc, đã là rất nhiều năm trước chuyện, dọn nhà đều dời qua mấy vòng."

"Hiện tại ở chỗ nào, ta xác thực không biết."

"Bất quá ta có thể giúp ngươi lưu ý một lần, ngươi cũng biết, ta tửu quán này cái gì đều thiếu, uống say thích khoác lác mạo hiểm giả ngược lại là mỗi lúc trời tối đều có."

"Không chừng liền có cái nào mấy cái tiểu tử, cùng Omoto có giao tình."

Thấy đối phương đồng ý giúp đỡ  nhiệm vụ tiến triển có rồi tính thực chất đột phá, Kana trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Từ trong túi tiền móc ra một viên ngân tệ, đặt ở trên quầy bar giao cho đối phương.

"Vậy liền làm phiền ngươi."

"Dễ nói, dễ nói."

Tay phải duỗi ra, trên mặt bàn ngân tệ liền biến mất vô tung vô ảnh, bướng bỉnh con lừa con mắt cười đến cơ hồ bị nếp uốn chen thành rồi một sợi dây.

Mà cũng liền tại lúc này.

Từ vừa rồi dựng tuyến về sau, liền đứng ở một bên trầm mặc không nói Wood, lại đột nhiên đưa tay vỗ vỗ Kana bả vai.

"Ngược lại là vừa vặn, muốn biết Omoto địa chỉ, hiện tại ... Nói không chừng không cần chờ rồi."

Ừm

Mang theo nghi hoặc, Kana ánh mắt thuận Wood đang nhìn phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy mấy cái trên người xăm có hình xăm tiểu lưu manh, chính cười đùa nghênh ngang đi đến quán rượu.

Cầm đầu tráng hán đầu trọc, thần sắc ngông cuồng, toét miệng lộ ra một ngụm răng vàng, tựa hồ tại hướng phía sau hắn các tiểu đệ nói khoác lấy cái gì.

Trong tay, có chút tùy ý mang theo một cái dính lấy chút vết máu miếng vải đen bao khỏa..