Chương 166:  Neume cống thoát nước

Chương 166:  Neume cống thoát nước

Chương 167: Neume cống thoát nước

Neume, xem như Serbia vương quốc Phàn Vân hành tỉnh thương nghiệp phát đạt nhất mấy cái thành thị một trong.

Có cực kì kích thuớc khổng lồ cùng viễn siêu phổ thông thành trấn nhân khẩu thể lượng.

Mà điều này cũng yêu cầu lấy phía chính thức điều chỉnh tương ứng phát triển sách lược, lấy tiêu hóa hết những ngày kia ích bành trướng sức lao động.

Nhưng một phương diện khác, thế giới này phổ thông bình dân, tuyệt đại bộ phận cũng không từng tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục.

Như nghề mộc, thợ rèn một loại nghề nghiệp, càng bởi vì hắn bản thân có thể làm một loại "Tay nghề" ăn cả đời tính chất đặc thù, mà bị từng cái "Lão sư phó" thiết lập khá cao học tập ngưỡng cửa.

Nếu như không phải quan hệ máu mủ hoặc là thực tế thân cận, rất nhiều người tại chính thức nhập môn trước, thậm chí muốn làm bên trên rất nhiều năm học đồ, mới bị cho phép tới gần quan sát, học tập một chút cơ bản nhất kỹ xảo.

Dưới loại tình huống này, đối với thành Neume bên trong những cái kia đã không vốn liếng, lại không quan hệ hệ phổ thông bình dân, đặc biệt là những cái kia sinh hoạt tại khu ổ chuột nhà lều bên trong đám người.

Có khả năng xử lí, liền vậy chỉ còn lại công nhân bốc vác, dỡ hàng viên, thuê phu xe một loại không có gì ngưỡng cửa lao động chân tay loại nghề nghiệp.

Mà tương ứng, loại này thuần dựa vào tố chất thân thể, lấy thể lực đổi lấy tiền tài cương vị, tại bây giờ thế giới này sức sản xuất trình độ phát triển bối cảnh bên dưới, thu nhập tự nhiên vậy không cao được đi đâu.

Mệt gần chết làm lên cả ngày, lấp đầy bụng của mình cơ bản không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như còn phải lại nhiều cho ăn mấy trương miệng, lại thêm tại thành Neume bên trong sinh hoạt chi phí, vậy liền có vẻ hơi giật gấu vá vai rồi.

Dưới loại tình huống này, xem như hắn đưa đến phản ứng dây chuyền.

Bộ phận không nhìn thấy hướng lên hi vọng, cảm thấy lại thế nào cố gắng làm việc cũng liền khó khăn lắm nuôi sống tuổi của mình người tuổi trẻ, liền liền động ý đồ xấu.

Trong đó tính có chút chí khí, cầm lên trong nhà kiếm ra đến đồng nát sắt vụn, đi trấn Lũng Sông làm mạo hiểm giả.

Tuyệt đại bộ phận hóa thành thoải mái rừng rậm Sương Mờ thổ nhưỡng chất dinh dưỡng, cá biệt miễn cưỡng sống tạm, trở thành trên trấn quán rượu con ma men bên trong một viên.

Mà bên trong tương đối sợ chết, hoặc là đối tương lai không có quá nhiều kỳ vọng, liền lưu tại Neume, biến thành không có việc gì, cả ngày trà trộn tại đầu đường phía trên, dựa vào chút màu xám thu nhập sống qua ngày côn đồ vô lại.

Lại bởi vì thế giới này tồn tại có siêu tự nhiên lực lượng, bộ phận cá thể có viễn siêu người bình thường vũ lực, cùng với Neume phía chính thức coi nhẹ cùng không làm.

Quanh năm suốt tháng bên dưới, lấy khu ổ chuột làm hạch tâm, to to nhỏ nhỏ bang phái đoàn thể theo thời thế mà sinh.

Bang Chồn Xám.

Chính là trong đó không lớn không nhỏ một cái.

Có lẽ là cái này bang phái thủ lĩnh có chút quan hệ, tại hạ thành khu khả năng mỗi ngày đều có thế lực diệt vong kịch liệt trong hoàn cảnh, mấy năm xuống tới từ đầu tới cuối duy trì lấy vững bước tăng trưởng tư thái.

Dưới mắt nó thế lực phạm vi đã là bao gồm một phần nhỏ khu ổ chuột, cùng với Tây thành khu mấy con phố.

"Cóc thùng sắt" đang đứng ở nó thế lực phóng xạ bên trong phạm vi.

Lại bởi vì quán rượu lâu dài lui tới lấy số lớn mạo hiểm giả, để bang Chồn Xám bởi vì các loại nhân tố cùng trong đó một chút có tương đối mật thiết lui tới.

"Muôi vớt" Omoto

"Cóc thùng sắt" quán rượu đã từng đầu bếp, Buck đồng đội, một vị có như vậy chút thực lực, kinh nghiệm coi như phong phú mạo hiểm giả.

Cùng bang Chồn Xám quan hệ có thể nói là phi thường mập mờ.

Theo không biết tên nhân sĩ lộ ra, vị này thực lực coi như không tệ mạo hiểm giả, thường xuyên tiếp nhận bang Chồn Xám ủy thác, giúp bọn hắn giải quyết một chút phiền toái nhỏ.

Nếu như muốn làm tới Omoto địa chỉ, bang Chồn Xám ... Tuyệt đối là một con đường.

"Tiên sinh, trùng hợp như vậy, lại, lại gặp mặt."

Đầu sắt thần sắc cứng đờ nhìn qua trước mắt hai nam nhân, trần như nhộng trên đầu đã là thấm ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

Trong lòng chỉ cảm thấy xui xẻo.

Hôm qua bình thường thu cái phí bảo hộ, chỉ là hơi sơ sẩy, quên trước thời hạn điều tra bối cảnh.

Không nghĩ tới cái mới nhìn qua kia một mặt đàng hoàng tiệm may lão bản, lại là cái cọng rơm cứng.

Không chỉ có cùng cóc thùng sắt "Bướng bỉnh con lừa" có giao tình, còn vừa vặn gặp được hư hư thực thực chức nghiệp giả bằng hữu thông cửa.

Cũng chính là bản thân phản ứng nhanh, không phải sợ là ít nhất phải lưu một đầu cánh tay tại trong tiệm.

Trở về trên đường nhìn thấy cái người mới bộ dáng mạo hiểm giả, nghĩ đến phát bút hoành tài, đối phương biểu hiện được lại như cái liều mạng tên điên, ngay cả chính hắn đều giống như chịu đến cái gì đồ vật ảnh hưởng, mất đi khống chế đối với thân thể.

Trong đêm tìm giáo đường bái một cái, ngày thứ hai liền bắt được chỉ dê béo, thu hoạch trong bang lão đại đã từng đề cập tới tốt đồ vật.

Tự cho là đã tại thần minh quang huy chiếu rọi xuống, rửa đi trên người xúi quẩy, mang theo tiểu đệ vô cùng cao hứng trở lại quán rượu, dự định thật tốt uống một bữa.

Rốt cuộc lại gặp ngày hôm qua vị trí tại tiệm may gặp qua một lần tóc đen mạo hiểm giả.

Thậm chí bên cạnh còn nhiều thêm đồng bạn.

Loại kia tồn tại cảm cực thấp, tựa như chỉ cần không để ý liền sẽ từ trong tầm mắt biến mất cổ quái trạng thái, hiển nhiên cũng là một vị thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả.

"Mẹ nó, chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua trước khi cầu nguyện không có tắm rửa, chọc giận trên trời Thần linh?"

"Vẫn là trong giáo đường cái kia lão đồ ăn tiền hoa hồng, chỉ là tại qua loa lão tử?"

Đầu sắt ở trong lòng oán trách, trên mặt lại càng thêm cung kính, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ là cúi đầu thấp xuống, nhìn qua trên mặt đất hai cặp ủng da.

"Hai vị tiên sinh, xin hỏi ... Có cái gì phân phó?"

Tại Neume sinh hoạt nhiều năm, bởi vì công tác quan hệ cùng tam giáo cửu lưu người đều có tiếp xúc.

Tinh tường đối với cái này chút lấn yếu sợ mạnh tiểu lưu manh, tuyệt đối không thể cho sắc mặt tốt nhìn.

Wood nghiêm túc gương mặt, bên hông chủy thủ có chút ra khỏi vỏ, trong không khí nở rộ rét lạnh duệ quang, âm thanh lạnh lùng nói:

" 'Muôi vớt' Omoto, nhận biết sao?"

Vừa dứt lời, liền thấy trước người tráng hán đầu trọc đột nhiên nâng lên đầu, trên mặt lộ ra mấy phần khoa trương biểu lộ, mang theo bao vải tay phải dùng sức đập lồng ngực, nói khoác nói:

"Đương nhiên! Ta và Omoto đại ca thế nhưng là mấy năm trước liền ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa.

Nghĩ đến cùng mình biết rõ danh tự "Đại nhân vật" trèo một kết giao tình, lấy từ dưới mắt tình cảnh nguy hiểm bên trong thoát khốn đầu sắt, lại đột nhiên ý thức được, trước mắt hai cái này chức nghiệp giả, cùng Omoto không chừng là quan hệ như thế nào.

Nếu như là cừu nhân, bản thân như vậy chắp nối, chẳng phải là lại muốn chọc đại phiền toái?

Vội vàng thu liễm ý cười, lưỡng lự đầu, dâng cao ngữ điệu nháy mắt hạ xuống, nói tiếp:

"Ta và Omoto tiên sinh liền mấy năm trước gặp qua một lần, sau này liền không thế nào ..."

"Hắn ở đâu, mang bọn ta đi gặp hắn."

Kana cùng Wood dĩ nhiên không phải đồ đần.

Trước mắt đầu trọc vừa rồi đều như thế biểu hiện, lại thế nào khả năng không biết đối phương trả lời có chỗ giấu diếm.

Chỉ coi làm hắn xác thực biết được Omoto địa chỉ.

Kana đứng ở một bên, không có lên tiếng, biểu lộ đồng dạng lãnh đạm, trên mặt không có dư thừa cảm xúc chập trùng.

Lại không phải cái gì an ổn sinh hoạt cư dân bình thường, đối bọn hắn những này tại đầu đường hoành hành bá đạo tiểu lưu manh  vẫn là trực tiếp một điểm tương đối tốt.

"Không phải, ta thật sự ..."

Đầu sắt há hốc mồm, tựa hồ muốn giảo biện thứ gì.

Nhưng khi hắn bởi vì chột dạ mà dao động ánh mắt, thoáng nhìn một bên trầm mặc không nói thanh niên tóc đen, cùng cặp kia tối tăm thâm thúy băng lãnh đôi mắt đối mặt về sau.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác cái cổ ở giữa không hiểu hiện lên một cỗ ý lạnh.

Tại trước da cuống họng bên trên U U đi vòng một vòng, kích thích một mảnh nổi da gà.

Trong lòng lập tức mát lạnh, cả người run rẩy một lần, bỗng nhiên giật cả mình.

Không còn dám có chỗ giấu diếm, cứng đờ khuôn mặt bên trên cưỡng ép gạt ra một vệt cười khổ.

"Không dối gạt hai vị, ta xác thực nhận biết Omoto tiên sinh —— hắn trước kia giúp đỡ lão đại cán sự thời điểm, ta đi theo phía sau đánh qua hạ thủ."

"Nhưng hắn ở nơi đó ... Ta là thật không rõ ràng!"

"Hai vị cũng hẳn là biết đến, như loại này trong thành hơi có chút thân phận mạo hiểm giả, từ trước đến nay không muốn cùng chúng ta loại người này dính vào quan hệ."

"Bởi vậy cũng chính là Omoto tiên sinh làm việc thời điểm, trong bang mới có thể cử đi mấy cái tiểu đệ quá khứ giúp chút chuyện nhỏ."

"Ngày bình thường, cùng hắn liên hệ nhiều nhất, cũng chỉ có lão đại."

"Nếu như không chê, ta hỗ trợ truyền một lời, hoặc là dứt khoát mang hai vị đi gặp hắn, chính các ngươi trò chuyện?"

Nghe vậy, Kana không nhịn được nhíu mày.

Để đầu sắt thần sắc khẩn trương xoa xoa mồ hôi trên trán, vô ý thức thấy có phải hay không hắn đã nói sai lời gì.

Tại tráng hán đầu trọc không có nói láo, hắn xác thực không biết Omoto địa chỉ tình huống dưới.

Hắn đưa cho cho hai cái phương án, cũng không tính là ổn thỏa.

Liên quan tới cái trước, làm cho đối phương đi truyền lời.

Trước không đề cập tới hiệu suất cùng chuẩn xác trình độ phương diện nhân tố, riêng là một loại khả năng —— đối phương cầm cái này làm ngụy trang, trực tiếp chạy rồi làm sao bây giờ?

Neume lớn như thế, đối phương lại là lâu dài sinh động tại hạ thành khu bang phái nhỏ đầu mục, thật muốn muốn tránh, bản thân cứng rắn tìm tới mấy năm vậy đuổi không kịp.

Đến như một loại khác phương án, đi theo đối phương đi bọn họ hang ổ, thấy bang Chồn Xám lão đại, mặt đối mặt giao lưu ...

Sẽ có hay không có điểm nguy hiểm?

Suy nghĩ ở giữa, Kana chuyển qua đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Wood.

Đã thấy đối phương hướng bản thân nhỏ không thể thấy gật gật đầu, liền lại nhìn về phía phía trước đầu sắt, quát lạnh nói:

"Dẫn đường!"

Trong lòng bỗng nhiên hiểu ra.

Đúng a!

Trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

Bản thân mặc dù chỉ là một cái vừa tới Neume không lâu phổ thông mạo hiểm giả, nhưng Wood thế nhưng là thành chủ "Wycliffe" nhà thiếu gia thiếp thân cận vệ.

Coi như đang đứng ở cao tầng biến động đưa tới hỗn loạn bên trong, cái kia cũng tuyệt đối được cho có thân phận, có bối cảnh nhân vật.

Lại không liên quan đến sinh tử tồn vong loại hình vấn đề, chỉ là một cỡ trung bang phái lão đại, một điểm mặt mũi khẳng định vẫn là nguyện ý cho.

Mà vị này xử lí công tác hộ vệ nhiều năm, làm việc cho tới bây giờ ổn định thích đáng người du đãng biểu hiện như thế, trong nội tâm khẳng định cũng có đầy đủ nắm chắc, không đến mức để cho hai người lâm vào nguy hiểm tình cảnh.

Nghĩ tới đây gốc rạ, Kana trong lòng cũng nhẹ nhõm rất nhiều, yên tâm làm cho đối phương thương lượng.

"Hai vị tiên sinh, cái này bên cạnh theo ta đi."

Nguyên bản ở trước mắt hai cái đại ca nhìn chăm chú, ẩn ẩn có chút không thở nổi cao áp bầu không khí có chút làm dịu.

Đầu sắt cả người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Xoay người, hướng phía sau lưng mộng mộng mê mê các tiểu đệ khoát tay áo, ra hiệu lâm thời giải tán, để bọn hắn làm chuyện của mình đi.

Liền một mặt cẩn thận mà vì Kana cùng Wood bắt đầu dẫn đường.

...

...

"Chính là chỗ này?"

Kana nhìn qua trước mắt đen sì cống thoát nước kiểm tra miệng giếng, một mặt nghi ngờ hỏi.

Lúc này khoảng cách mấy người từ cóc thùng sắt rời đi, bất quá hơn một giờ thời gian.

Đi theo đầu sắt tại khu phố bên cạnh trong hẻm nhỏ đi vòng nửa ngày, theo hoàn cảnh chung quanh càng thêm cũ nát dơ bẩn, dần dần tiếp cận khu ổ chuột.

Mới lại tại cái nào đó ẩn nấp đường tắt cuối cùng ngừng lại.

Đã sớm đem dính lấy máu bao khỏa nhét vào trong ngực, đầu sắt hai tay nắm lấy vừa mới từ trên mặt đất nhấc lên nắp giếng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn trên gương mặt lộ ra một chút tương phản cảm cực mạnh xấu hổ tiếu dung:

"Tiên sinh cũng quá xem trọng chúng ta, khu ổ chuột nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, chúng ta bang Chồn Xám liền chiếm như vậy chạm xuống đất phương, bên trong người ở nói không chừng so Tây thành khu mấy con phố cộng lại còn nhiều hơn."

"Cũng không thể đi đoạt những người nghèo kia phòng ở đi."

"Mà lại phía trên lui tới tất cả đều là người, làm gì đều không tiện."

"Trong đường cống ngầm mặc dù thối là thối một chút, nhưng không gian đại ẩn che tính còn mạnh hơn, không có thích hợp hơn rồi."

Nghe đối phương vừa nói như thế, lại vẫn thật có điểm đạo lý.

Nhẹ gật đầu, tiến lên hai bước liền muốn thuận miệng giếng xuống dưới.

Bên cạnh Wood, lại đột nhiên đưa tay đem Kana ngăn lại.

"Đừng nóng vội."

Hắn tay trái lướt qua đai lưng, lặng yên không một tiếng động ở giữa, một thanh lấp lóe hàn quang dao găm, liền đã bị hắn nắm thật chặt trong tay.

Nhiều năm công tác hộ vệ bên dưới phá lệ sắc bén đôi mắt, lạnh lùng tại tráng hán đầu trọc trên thân quét qua.

"Ta xuống trước, ngươi cái thứ hai."

"Kana, ngươi cuối cùng."

Neume cống thoát nước rắc rối phức tạp, không có người dẫn đường, rất dễ dàng ở trong đó mất phương hướng.

Nếu để cho đầu sắt đi ở cái thứ nhất, nếu là hắn thừa dịp trong cống thoát nước phức tạp hoàn cảnh chạy trốn, hai người tỉ lệ lớn đuổi không kịp.

Mà nếu như phía dưới là đối phương suy xét đến dưới mắt loại tình huống này mà trước thời hạn bố trí cạm bẫy, đi ở cuối cùng, chờ hai người xuống dưới sau đem nắp giếng vừa nhốt, càng thêm phiền phức.

Đem đầu sắt lưu tại trong đội ngũ ở giữa vị trí, xuất hiện tình huống như thế nào, hắn cùng Kana đều có thể có phản ứng cũng tăng thêm xử lý.

Về phần tại sao là do bản thân đi ở nguy hiểm nhất đội ngũ hàng đầu, mà để Kana bọc hậu ...

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Cùng Wood nguyện ý hi sinh chính mình nghỉ ngơi thời gian, chủ động tham dự trợ giúp Kana hoàn thành nhiệm vụ đồng dạng.

Sớm tại mấy tháng trước, rừng rậm Sương Mờ bên trong lần kia mạo hiểm.

Tại cùng ma vật "Ăn mòn quái "  tao ngộ chiến bên trong, hắn không có kết thúc trách nhiệm tương ứng, để thiếu gia gặp khả năng uy hiếp được sinh mệnh nguy hiểm.

Thời khắc mấu chốt, là Kana đứng vững áp lực, vì thiếu gia giải vây.

Đây cũng chính là Heian thiếu gia nguyện ý tiêu hao chủ mẫu lưu lại ân tình, mời được Freigang tiên sinh nguyên nhân.

Kém chút ủ thành đại họa, Wood ở trong lòng đem quy kết làm bản thân sơ sẩy, cho tới bây giờ vậy canh cánh trong lòng.

Mà đối với cứu vãn hắn nghề nghiệp kiếp sống, không đến mức để cho tại hối hận bên dưới ân hận cả đời Kana

Là loại nào thái độ, vậy đủ để dự kiến.

Vị này quá trẻ tuổi mạo hiểm giả, ngay cả trấn Lũng Sông đều không chờ đủ một năm, liền bởi vì hiệp hội nhiệm vụ đi tới Neume.

Bản thân xem như chủ nhà, vốn là hẳn là thật tốt chiêu đãi.

Chỉ tiếc đúng lúc gặp lão gia xảy ra chuyện, mạch nước ngầm mãnh liệt, mặc kệ chính mình vẫn là thiếu gia cũng không dám có quá lớn động tác.

Dù là thường ngày hành động cũng nhận hạn chế.

Mình ở "Nghỉ ngơi" kết thúc về sau, liền nhất định phải lập tức trở về đến cương vị phía trên.

Dưới mắt nhân lúc rãnh rổi, có thể cho đối phương giúp đỡ một chút không đáng nói đến chuyện nhỏ, tự nhiên không có gì tốt từ chối.

Hàn quang chớp lên, đem chủy thủ cầm ngược.

Tầm mắt từ bên ngoài tình khẩn trương đầu sắt trên thân dời.

Wood nhìn về phía một bên Kana, thần sắc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc, giống như là hai người lần thứ nhất gặp gỡ lúc như thế.

"Cẩn thận một chút."

"Tập trung chú ý.".