Chương 167: Dâng ra sinh mệnh

Chương 167: Dâng ra sinh mệnh

Chương 168: Dâng ra sinh mệnh

Đầu tiên, là ẩm ướt.

Trong cống thoát nước nồng đậm chí cực hơi nước, chỉ ở trong ngoài chênh lệch nhiệt độ qua loa thúc giục xuống, liền hóa thành thực chất có thể thấy được vẩn đục giọt sương.

Từ trong không khí ép thấm mà ra, ngưng kết tại mọc đầy rỉ sắt cùng rêu khuẩn kim loại cột bậc thang mặt ngoài.

Chỉ nhẹ nhàng sờ một cái, chính là đầy tay màu xanh đồng gỉ đỏ.

Sau đó, là tràn ngập trong không khí tanh hôi tanh hôi.

Tố chất thân thể toàn phương vị cường hóa, để Kana thu được no bụng Wally bái thể lực, tỉ mỉ nhập vi quan sát năng lực, cân bằng mềm dẻo thân thể năng lực chưởng khống ...

Hắn hưởng thụ lấy những này theo thân thể thuộc tính đề cao, mà mang tới tiện lợi.

Nhưng tương ứng, tại một ít thời điểm, hắn cũng cần gánh chịu một chút bởi vậy sinh ra khó mà nói rõ tác dụng phụ.

Giống như là đêm khuya nghỉ ngơi lúc, đến từ quán trọ cuối hành lang, ngăn lấy ba bốn gian phòng giường đong đưa âm thanh;

Vừa mới hưởng dụng xong một bữa "Tiệc lớn" toàn thân dính đầy đồ ăn tro cặn, nhỏ bé sâu bọ chuyển động mắt kép cùng chân càng mặt ngoài phất động lông cứng.

Theo lồng ngực chậm chạp chập trùng, không khí theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Kana có thể rõ ràng ngửi được, trong cống thoát nước loại kia vị chua phát ngán, hư thối biến chất khó ngửi mùi thối.

Để nguyên bản ở tại trong bụng nhúc nhích tăng trưởng muốn ăn bỗng nhiên hạ xuống.

Nói đến, vừa rồi tại [ cóc thùng sắt  ]  điểm mấy món ăn, còn chưa kịp nếm, liền bị Wood kéo ra ngoài.

Cũng không biết nhà này quán rượu súp bơ nấm, làm tốt ăn không ngon, có hay không Sẻ Núi Trắng hương vị tốt.

Cuối cùng, là xung quanh đột nhiên an tĩnh không khí.

Phảng phất đi tới một cái thế giới khác, thuận thang dây hạ đến cống thoát nước, dù là phía trên miệng giếng còn mở rộng ra, nguyên bản tràn ngập ở bên tai lại cũng không bị chú ý tạp âm, lại hết thảy biến mất.

Chỉ còn lại quản hành lang bên trong một khắc vậy không ngừng nghỉ, ung dung quanh quẩn dòng nước trào lên tiếng vang.

Ngẩng đầu nhìn lại, tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy sáng tỏ miệng giếng.

Giờ khắc này Kana, chỉ cảm thấy mình tựa như là một rơi vào biển sâu người chết chìm.

Thân thể bị hắc ám cùng ẩm ướt dần dần nuốt hết.

Đột nhiên, một vệt màu đỏ sậm ánh sáng nhạt ở tại trước mắt lóe qua.

Dưới tầm mắt ý thức tùy theo nhìn lại, đập vào mi mắt, là một ít đám ký phụ tại hốc tường bên trong, lan tràn ra phía ngoài phát sinh cổ quái khuẩn tiển.

Nó toàn thân đỏ sậm cảm nhận phát cứng rắn, mặt ngoài là phảng phất kết tinh giống như tản mát ra kim loại sáng bóng viên bi nhỏ.

"Rêu vảy sắt."

Hai chân rơi xuống đất, bên tai truyền đến đầu sắt tại trong cống thoát nước tận lực đè thấp thô kệch giọng nói.

"Một loại tại Neume thành phố trong cống thoát nước thường gặp thực vật."

"Đem nó mặt ngoài những cái kia đỏ sậm kết tinh hạt tròn mài về sau, thoa lên trên vết thương, có cầm máu gia tốc khép lại công hiệu."

"Nhưng trường kỳ sử dụng lời nói, khả năng dẫn đến da dẻ thối nát, cũng tại vết thương khép lại nơi lưu lại màu đỏ sậm sẹo văn."

Thấy Kana tựa hồ đối phương diện này tin tức cảm thấy hứng thú, bị kẹp ở trong đội ngũ ở giữa tráng hán đầu trọc, có chút thức thời chia sẻ lấy hắn liên quan tới loại thực vật này tri thức.

"Nghe nói rất nhiều năm trước, đã từng có đi ngang qua Neume Luyện kim thuật sư, thử nghiệm lấy rêu vảy sắt làm chủ vật liệu, chế tác giá rẻ trị liệu dược thủy."

"Nói là đằng sau còn đại lượng sinh sản rồi, cũng bởi vì hắn rẻ tiền giá cả mà rộng thụ phụ cận mạo hiểm giả khen ngợi."

"Nhưng cũng có thể là bên trong rêu vảy sắt tác dụng phụ ảnh hưởng, rất nhiều trường kỳ uống loại này trị liệu dược thủy mạo hiểm giả, đều xuất hiện nội tạng kết tinh, vết thương hoại tử triệu chứng, chết rồi thật nhiều người."

"Sau này loại dược thủy này liền chịu đến hiệp hội cấm chỉ, mà bởi vậy kiếm bộn rồi một bút vị kia Luyện kim thuật sư, cũng không biết tung tích."

Nghe đối phương giới thiệu lời đồn đại, Kana sắc mặt mặc dù không thay đổi, nhưng trong lòng cảm thấy thú vị.

Không nghĩ tới loại này trên đường ngẫu nhiên gặp không biết tên nhỏ thực vật, vẫn còn có loại này cố sự.

"Đừng có đùa hoa văn, dẫn đường!"

So sánh dưới, cái thứ nhất từ phía trên đi xuống người du đãng Wood, lại biểu hiện được phi thường nghiêm túc.

Có thể là hắn đã quen bản thân hộ vệ công tác, vậy từ đối với đầu sắt loại bang phái này côn đồ không tín nhiệm.

Đang kiểm tra xong phụ cận không có cạm bẫy cùng mai phục, tạm thời an toàn về sau.

Liền lạnh giọng quát lớn lấy trên đầu trọc trước dẫn đường.

"Đến rồi, tiên sinh, ngài đừng nóng vội, cái này liền dẫn đường cho ngài."

Không giống với tại bình thường cư dân cùng tiểu đệ trước mặt vênh vang đắc ý, tại hai tên chức nghiệp giả nhìn chăm chú đầu sắt, giống như là trong lò rèn mới tới học đồ, tương phản bên trong biểu hiện được phá lệ thuận theo, co được dãn được.

Đối mặt Wood quát lớn không một câu oán hận nào, ngay cả lúc đầu nhìn qua có chút cứng đờ tiếu dung đều tự nhiên rất nhiều, cúi đầu khom lưng toái bộ tiến lên, vì hai người chỉ dẫn con đường.

Chân chính tiến vào trong cống thoát nước, dần dần đem người nuốt hết, băng lãnh sâu thẳm hắc ám, cùng với yên tĩnh trong không khí chậm rãi ngưng tụ áp lực, cũng làm cho Kana tựa như trở lại rừng rậm Sương Mờ, tiến vào mạo hiểm trạng thái.

Thân thể cơ bắp kéo căng, tâm thần ngưng tụ cảnh giới xung quanh khả năng tồn tại nguy hiểm đồng thời, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cũng may mặc dù chưa hề ở trong loại hoàn cảnh này tiến hành mạo hiểm, lại Neume cống thoát nước so với bình thường thành trấn cống thoát nước phải lớn hơn nhiều.

Nhưng so sánh với rừng rậm Sương Mờ bên trong loại kia, phải cẩn thận bên chân mỗi một đám cỏ, tâm thần cao độ tập trung tình huống.

Neume cống thoát nước muốn hơi nhẹ nhõm một chút.

Hai bên đều là mọc đầy cỏ rêu cứng rắn vách tường, cho dù có nguy hiểm, cũng đa phần đến từ trước sau quản hành lang sâu trong bóng tối, rất dễ nhận biết.

Đến như một bên vốn nên lưu động nước thải to lớn quản mương, có lẽ là bọn hắn vị trí vị trí đã bị bỏ hoang nguyên nhân, chỉ còn lại lưu lại bẩn thỉu khô cạn dưới đáy, nổi bật từ nơi xa truyền tới tiếng nước chảy.

Trong cống thoát nước hoàn cảnh phi thường phức tạp, giống như là một loại nào đó nơi dừng chân tại lòng đất sinh vật có trí khôn chế tạo khổng lồ Địa cung.

Phân nhánh tiếp lấy phân nhánh, chỗ ngoặt đi theo chỗ ngoặt.

Lại bởi vì những cái kia liên miên bất tận, liếc nhìn lại không có gì khác nhau, chỉ có thể mơ hồ thông qua cỏ rêu khác biệt phân bố, cùng thỉnh thoảng dò xuống thang dây phân chia giữa lẫn nhau khác biệt tương tự vách tường.

Để người bình thường tiến vào nơi này, sợ rằng chỉ hơi đi lên phía trước cái hai đoạn đường, liền liền triệt để ở trong đó lạc lối, chỉ có thể dựa vào vận khí cùng bản năng cầu sinh tìm kiếm đường ra.

Cho dù là bây giờ Kana, muốn phân biệt bản thân vị trí, tìm kiếm đường ra, chỉ sợ cũng được đứng tại chỗ tỉ mỉ hồi tưởng, cũng căn cứ trong đầu ký ức phỏng chế đường đến mới được.

Mà cùng lúc đó, đội ngũ phía trước nhất, tại Wood dưới sự giám thị dẫn đường đầu sắt, lại biểu hiện được thành thạo điêu luyện.

Giống như là trở lại nhà, cũng không biết dựa vào cái gì đồ vật phân rõ phương hướng, trên đường đi đều không mang ngừng, chỉ là một bỗng nhiên đi.

Nếu như không phải theo thời gian chuyển dời, hai bên góc tường dần dần thêm ra nhân loại sinh hoạt vết tích, cùng trên vách tường màu xám chồn sói viết nguệch ngoạc, để Kana xác định mấy người xác thực đang đến gần bang Chồn Xám hạch tâm trụ sở.

Hắn thậm chí sẽ cảm thấy đối phương chỉ là vì kéo dài thời gian, mà cố ý lung tung dẫn đường.

Vậy cho đến lúc này, Kana mới cuối cùng rõ ràng Wood biểu hiện được cẩn thận như vậy nguyên nhân.

Loại này địa phương quỷ quái, nếu là thật cho trước mắt tên đầu trọc này chạy rồi.

Cho dù đối phương đường thẳng tốc độ tỉ lệ lớn không bằng xem như chức nghiệp giả hai người, nhưng chỉ cần trong cống thoát nước hơi ngoặt mấy vòng, liền có thể đem hai người vùng thoát khỏi.

Mất đi "Dẫn đường" Kana hai người coi như đơn thuần từ trong cống thoát nước thoát thân, sợ là cũng muốn quấn bên trên một trận.

Một phương diện khác, cũng coi là đáng được ăn mừng.

Trên đường đi, hành tẩu tại tia sáng u ám lòng đất đường ống bên trong mấy người, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Đừng nói là hung tàn nguy hiểm ma vật, liền ngay cả cao độ vượt qua đầu gối sinh vật đều không nhìn thấy một cái.

Xuất hiện nhiều nhất, chỉ có linh tinh mấy cái tự giễu âm thầm vọt qua lông dài con chuột, cùng một chút toả ra mùi thối không biết tên phi trùng.

Ngược lại giống như là Kana mấy người quấy rầy cái này thế giới dưới lòng đất, lộ ra phá lệ yên tĩnh mà an toàn ...

Rống

Dâng cao mà u lãnh dã thú minh tiếng gào, từ hành lang Đạo Cực nơi xa truyền đến.

Tại vách tường ở giữa không ngừng quanh quẩn, xa xôi khoảng cách, để nguyên bản cao vút hung lệ tiếng rống trở nên hơi sai lệch, mang lên mấy phần thê lãnh.

Nghe lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Cho Kana cơ hồ dọa đến giật mình.

Không nhịn được hướng về sau quay đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt, chỉ có một mảnh nhìn không thấy đáy thâm thúy hắc ám.

Rõ ràng mấy phút trước mới vừa vặn đi qua, bị hắc ám nuốt hết về sau, nhưng lại mang lên mấy phần lạ lẫm.

"Không dùng quá để ý, tiên sinh."

Đối với lần này, đầu sắt nhưng biểu hiện ra một bộ thành thói quen bộ dáng, giải thích nói.

"Neume cống thoát nước rất phức tạp, diện tích thậm chí so toàn bộ khu ổ chuột còn muốn lớn hơn, lại xây nhiều năm như vậy, cái gì đồ vật đều có một điểm ... Cái này rất bình thường."

"Ma vật cái gì vậy khẳng định tồn tại, nhưng liền xem như trong thành giáo hội cùng phía chính thức, hàng năm đều phái kỵ sĩ mục sư xuống tới thanh lý, cũng căn bản trừ không sạch sẽ."

"Đối với chúng ta ... Chí ít đối với ta loại này người bình thường, vô cùng nguy hiểm."

"Cũng may chúng ta đi mấy đoạn này đường, là trong bang các huynh đệ cũng sớm đã tìm hiểu rõ, dưới tình huống bình thường, tương đối coi như an toàn."

Nói đến đây, vị này dáng người cường kiện tráng hán đầu trọc giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người rụt lại.

"Mặc dù cũng không phải là bằng vào ta loại thân phận này lời nên nói, nhưng hai vị tiên sinh, ta vẫn là được nhắc nhở một chút."

"Nếu như không có biết đường người dẫn đầu, vì lý do an toàn  vẫn là tận lực không nên tiến vào cống thoát nước."

"Ta trong bang liền có mấy cái nhận biết người anh em, bởi vì không cẩn thận đi nhầm lối rẽ, cũng không trở lại nữa."

Kana không rõ ràng đối phương vì sao lại tại dưới mắt loại này quan hệ lẫn nhau cũng không tính bao nhiêu hữu hảo tình huống dưới, cho ra đề nghị như vậy.

Nhưng thấy Wood đối với lần này vậy mà không có phản bác, cũng không giống vừa rồi như thế thúc giục đối phương chuyên tâm dẫn đường, phảng phất thầm chấp nhận đầu sắt lời nói tính chính xác.

Liền vậy đi theo đem đối phương lộ ra tin tức âm thầm ghi tạc trong lòng, chỉ chờ về sau cần thời điểm lại lật ra đến tiến hành lợi dụng.

Cũng không biết lại qua bao lâu.

Một canh giờ, cũng có thể là hai giờ.

Hoặc là cũng chỉ là bởi vì quá đơn điệu lộ trình mà cảm giác thời gian bị kéo dài.

Theo hai bên trên vách tường chồn sói viết nguệch ngoạc càng thêm tăng nhiều, ba người vậy cuối cùng đi tới đích đến của chuyến này:

—— bang Chồn Xám dưới mặt đất sào huyệt.

"Răng vỡ, răng vỡ!"

"Cái bô, ra tới!"

"Kỳ quái, mấy cái này tiểu tử người đâu, lại vụng trộm đi ra ngoài uống rượu? Không nên a, không phải hồi trước mới bị lão đại phạt qua sao, lá gan lớn như thế?"

Đầu sắt có chút buồn bực gãi gãi đầu, trước người là một khoác lên quản góc hành lang rơi đơn sơ lều nhỏ.

Mành lều mở rộng ra, lộ ra bên trong mấy mảnh cuốn đặt vào chăn lông.

Phía trước trong chậu than cháy đen củi vẫn sáng Hỏa tinh, tại cống thoát nước ướt lạnh trong không khí đốt ra từng sợi khói trắng, hiển nhiên mới dập tắt không lâu.

Mặc dù chỉ là Tây thành khu bên trong một cái không lớn không nhỏ bang phái, sở hữu thành viên cộng lại cũng không còn bao nhiêu người.

Nhưng dầu gì cũng xem như "Đứng đắn" nắm trong tay mấy con phố thế lực, ở tại lãnh địa khu vực hạch tâm xuất nhập cảng nơi  vẫn là thường có người viên trấn giữ.

Đầu sắt xem như bang Chồn Xám bên trong nhỏ đầu mục, tự nhiên nhận biết hôm nay phụ trách cương vị "Răng vỡ" "Cái bô" hai người.

Chỉ là không nghĩ tới hắn hai cái này tiểu huynh đệ vậy mà như thế gan lớn, phía trước mấy ngày mới bị bang phái lão đại răn dạy qua tình huống dưới, còn dám tự ý rời vị trí.

"Chờ ta trở lại lại tìm bọn hắn tính sổ sách, hai vị tiên sinh, càng đi về phía trước một đoạn đường ngắn đã đến."

Bang Chồn Xám lại không phải cái gì quân đội tổ chức, trong đó tầng dưới chót thành viên đều là trong thành bất học vô thuật nhân viên nhàn tản, tiểu lưu manh.

Giống như vậy sự tình không thể bình thường hơn được.

Mà bang Chồn Xám hạch tâm trụ sở bản thân ở vào cống thoát nước chỗ sâu ẩn nấp vị trí, cũng rất ít có người ngoài có thể tự mình đi đến nơi này.

Đầu sắt liền cũng không có nhiều nghĩ.

Chỉ hơi hướng phía xung quanh la lên hai câu, thấy không có đạt được đáp lại, liền muốn tiếp tục mang theo Kana hai người hướng chỗ sâu đi đến.

Nhưng có lẽ là hắn giọng quá to rõ, cũng có thể là nguyên nhân gì khác.

Nương theo lấy đầu sắt thô kệch thanh âm tiếng vang xoay quanh tan biến, phía trước quản hành lang chỗ sâu trong bóng tối, lại đột nhiên truyền đến một trận nhỏ vụn cổ quái tiếng vang.

Giống như là hạt mưa dày đặc nhỏ xuống mặt nước, lộn xộn dồn dập nhỏ bé tiếng bước chân cực tốc tới gần.

Trong bóng tối bỗng nhiên toát ra hai điểm màu đỏ tươi ánh mắt, cũng thuận theo thân thể vọt chạy mà lên bên dưới dắt động, mơ hồ có thể nhìn thấy nó dính nước da lông trong không khí đong đưa mơ hồ hình dáng.

Bá

Màu xám sắt kiếm quang phút chốc trong không khí xẹt qua.

Cảm giác thuộc tính bởi vì nghề nghiệp tấn cấp đạt được cường hóa Kana, cơ hồ cùng thân là người du đãng Wood trong cùng một lúc liền phản ứng lại.

Chém đầu trường kiếm tại phía trước dao găm hàn mang làm nổi bật bên dưới đã ra khỏi vỏ.

Hai tay nắm chặt chuôi kiếm, tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú phía trước.

"Chi Chi!"

Bén nhọn chói tai khiếu tiếng kêu phá vỡ đường ống không khí bên trong nguyên bản yên tĩnh.

Thon dài thịt đuôi tại trải rộng tro bụi trên mặt đất lưu lại khúc chiết vết tích, vốn là xám đen ướt át da lông bởi vì trong đường cống ngầm nước bùn mà càng lộ vẻ dơ bẩn, một đôi từ hàm trên lồi ra mà xuống răng cửa, tại ánh chiều tà khúc xạ bên dưới tản mát ra cứng rắn màu sắc.

Đây là một con bò sát lúc thân cao tiếp cận thường nhân xương ống chân  liên đới lấy cái đuôi dài hẹn hai mét to lớn con chuột!

Tốc độ cực nhanh.

Khi nó thân hình hoàn chỉnh xuất hiện ở mấy người tầm mắt ở trong thời điểm, Kana mấy người cũng đã tiến vào con chuột này phạm vi công kích.

Thấp tráng hữu lực chân ngắn bỗng nhiên phát lực, bành trướng kéo căng cơ bắp để nó bộc phát ra không phù hợp hắn cồng kềnh nhục thể mạnh mẽ lực bộc phát.

Trong chớp mắt liền đã nhảy vọt đến giữa không trung, hai viên sắc bén răng cửa liền muốn hướng phía trước mắt mới mẻ huyết thực đâm xuống.

Chỉ là, cực kì đột ngột.

Tại chuột da xám hướng lên vọt lên nửa đường bên trong, rõ ràng còn chưa đi tới lẽ ra chạm đến điểm cao nhất.

Trong không khí, lại giống như là xuất hiện một con bàn tay vô hình.

Dắt lấy hắn cây kia xấu xí không lông đuôi dài ...

Dùng sức kéo một cái!

Xoẹt

U tĩnh quản hành lang bên trong bỗng nhiên vang lên lợi nhận xuyên phá máu thịt vướng víu tiếng vang.

Huyết dịch tự thương hại trong miệng bắn tung toé mà ra.

Run rẩy co rút, bốn cái chân ngắn nhỏ trên không trung giãy dụa đong đưa, miệng khí bên trong là thê lương đau đớn kêu rên.

Một thanh có màu xám sắt trôi chảy tạo hình kiên cố trường kiếm, đã là xuyên qua bộ ngực của nó.

Không có tận lực phát lực, cũng không cần như thế nào điều chỉnh góc độ.

Chỉ đem mũi kiếm hơi bên trên nhấc, điều khiển lực hút.

Cái này vừa rồi còn đem trước mắt đám người xem như món ăn ngon chuột da xám, giống như là bị lưỡi kiếm hấp dẫn, chủ động đụng vào.

Dâng ra nó sinh mệnh..