Chương 168: Đàn chuột

Chương 168: Đàn chuột

Chương 169: Đàn chuột

A

Đột nhiên xuất hiện tập kích, cho nguyên bản đứng tại đội ngũ phía trước vì hai người dẫn đường đầu sắt giật nảy mình.

Cái này tướng mạo hung ác tráng hán đầu trọc, đối mặt từ trong bóng tối xông tới to lớn chuột da xám, cả người bị dọa đến khẽ run rẩy.

Sợ hãi kêu lấy lảo đảo lui lại, gót chân còn bị trên mặt đất đá vụn vấp một lần, nếu như không phải có mang tường sau vách tường chống đỡ, sợ là đã té ngã trên đất.

Cánh tay phát lực, đem lưỡi kiếm phía trên như xiên nướng giống như bị từ trước ngực xuyên qua chuột da xám ném đến mặt đất.

Tiện tay vứt đi thân kiếm mặt ngoài còn sót lại vết máu, tầm mắt tại co quắp càng thêm không còn chút sức lực nào, sinh mệnh đang nhanh chóng xói mòn con chuột trên thân quét qua.

Kana ánh mắt nhìn về phía một bên đầu sắt, mang trên mặt chút cổ quái.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước bản thân lần thứ nhất gặp gỡ đối phương lúc, hắn đối mặt Jeff cùng tiệm may bên trong tên kia người qua đường, chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia phách lối khí diễm.

Không nghĩ dưới mắt đối mặt một con hơi lớn chút con chuột, nhưng lại không chịu được như thế.

Nghĩ lầm bên trong có một loại nào đó bản thân cũng không hiểu biết khẩn yếu chỗ, không khỏi lên tiếng hỏi:

"Làm sao vậy, con chuột này có cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Không, không, không có." Ý thức được bản thân tựa hồ biểu hiện được quá chật vật, đầu sắt trên mặt có lưu một tia chưa tỉnh hồn trắng bệch, liên miên bác bỏ nói.

"Chính là. . . Quá đột nhiên, ta trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đổi lại bình thường, loại này chuột da xám ta đều là cùng các huynh đệ trong bang nắm lấy ăn."

"Vị Đạo hoàn chân có thể." Hắn có chút tận lực nói sang chuyện khác, "Nghe nói trấn Lũng Sông bên kia có mấy cái quán rượu, sẽ cố ý mời người từ Neume vận một chút quá khứ, có thể bán bên trên rất nhiều tiền."

"Cho nên, giống con chuột này như vậy, chủ động tập kích nhân loại, là hiện tượng bình thường?"

Nhìn qua phía trước nằm ở trong vũng máu, đã triệt để chết đi chuột da xám, Kana mở miệng truy vấn.

Cũng không thèm để ý đối phương chỗ đề cập nội dung, liên quan tới trấn Lũng Sông chuột da xám thức ăn, tại hắn xuyên qua đến thế giới này trước đó, nguyên thân liền đã bị thợ săn Magee mời qua một bữa, cụ thể tư vị từ lâu quên, hẳn là sẽ không tốt tới chỗ nào.

Dưới mắt hắn càng chú ý, là con chuột chủ động công kích nhân loại hành vi, có phải là hay không một loại nào đó nguy hiểm báo hiệu, nhóm người mình muốn hay không đề cao cảnh giác, lấy ứng đối khả năng đến nguy hiểm.

"Hẳn là. . . Bình thường?"

Đối với Kana nghi vấn, đầu sắt trên mặt biểu lộ lại có vẻ có chút do dự, lập lờ nước đôi hồi đáp:

"Bình thường tới nói, Neume trong đường cống ngầm chuột da xám, hình thể muốn so đồng loại lớn hơn rất nhiều, bọn hắn vậy thường xuyên sẽ đến đến phía trên, tha đi chút chó lang thang, mèo hoang cái gì."

"Một số thời khắc, nếu như là thành quần kết đội xuất hiện, cũng có khả năng cho những quý tộc kia các lão gia tài sản mang đến tổn thất."

"Không gọi được cái gì 'Ma vật' nhưng nếu như thực tế đói khát, cũng không phải không có khả năng trong cống thoát nước tập kích một chút hình thể xa so với to lớn sinh vật."

"Huống chi. . ."

Nói, đột nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó, đầu sắt trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Nguyệt chi thịnh yến!"

Theo như hắn nói, nguyệt chi thịnh yến sắp xảy ra, hàng năm lúc này, trong đường cống ngầm kỳ kỳ quái quái đồ vật đều sẽ thêm ra rất nhiều, những này lông xù chuột lớn, cũng rất giống có thể cảm nhận được bên ngoài bộc phát sáng rực ánh trăng, trở nên kích động mà rất có tính công kích.

Hướng Kana giải thích, đầu sắt nguyên bản bởi vì chuột da xám đột nhiên tập kích mà hoảng hốt mất đi tiêu điểm đôi mắt, lần nữa khôi phục trước đó thần thái, nhưng ở hắn chỗ sâu trong con ngươi nhưng lại hiện ra mấy phần hoài nghi cùng sốt ruột.

Nguyệt chi thịnh yến tới gần, đột nhiên thoát ra chuột da xám, biến mất ở trên cương vị trông coi. . .

Để hắn không khỏi ở trong lòng sinh ra mấy phần không ổn liên tưởng.

Cùng lúc đó, tại chuột da xám xuất hiện trước đó, liền từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, lực chú ý cao độ tập trung Wood.

Vậy lấy cực nhanh tốc độ, hoàn thành đối cảnh vật chung quanh kiểm tra.

"Thông hướng quản hành lang chỗ sâu phương hướng, có rất nhiều con chuột lưu lại dấu chân, ta ở bên trong còn phát hiện một chút quần áo mảnh vỡ cùng coi như tươi mới vết máu, cũng đã có người gặp nạn."

Lấp lóe hàn quang sắc bén dao găm, bị hắn trở tay cầm, chăm chú nắm ở lòng bàn tay.

Một đôi bình tĩnh đôi mắt liếc qua Kana trong tay màu xám sắt chém đầu trường kiếm.

Bề ngoài không hiện, Wood nhưng trong lòng như cũ có lưu mấy phần kinh ngạc.

Hơn một trăm ngày thời gian, từ một cái vừa mới bước vào mạo hiểm giả một hàng không lâu, liên chiến kỹ đều chỉ nắm giữ một môn thuần túy người mới, lắc mình biến hoá, trở thành cùng mình giống nhau chức nghiệp giả, đã đầy đủ khiến người cảm thấy giật mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối mặt đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, Kana phản ứng vậy mà cùng đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp nhiều năm bản thân một dạng nhanh.

Thậm chí còn trong tay nắm giữ một loại nào đó hắn vô pháp phân biệt năng lực đặc thù, khiến con kia tốc độ không tính chậm rãi con chuột trong khoảng thời gian ngắn mất đi đối thân thể chưởng khống.

"Chẳng lẽ hắn không phải [ chiến sĩ  ]  loại nghề nghiệp?"

Nhớ lại bản thân biết được [ chiến sĩ  ]  phân loại bên dưới chiến kỹ, Wood âm thầm buồn bực nói.

Đương nhiên, cứ việc cảm thấy nghi hoặc, hắn cũng sẽ không chủ động hướng Kana hỏi thăm loại này đối với mạo hiểm giả mà nói có chút nhạy cảm vấn đề, chỉ ở trong lòng cảm khái đối phương tiến bộ chi thần tốc.

Sắp đến chỗ cần đến, tình huống lại trở nên không ổn lên.

Kana tay cầm trường kiếm, đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía phía trước bị hắc ám nuốt hết quản hành lang chỗ sâu.

Ở trong lòng nghĩ ngợi, cân nhắc lợi hại.

Xoay qua đầu, muốn cùng một bên kinh nghiệm phong phú Wood thương lượng vài câu.

Nhân loại tiếng rống giận dữ, lại bỗng nhiên tự giễu ám chỗ sâu truyền đến.

Mơ hồ còn có thể nhìn thấy linh tinh hơi yếu ánh lửa.

Đứng ở bên cạnh, bởi vì trong lòng phỏng đoán mà có vẻ hơi lo lắng bất an côn đồ đầu sắt, nghe tới thanh âm, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Vậy mặc kệ liền đứng ở gần bên Kana hai người, vung ra chân liền hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới vọt tới.

"Đừng nóng vội, đường trở về ta nhớ được, chúng ta chậm rãi đi theo."

Đang do dự ở giữa, Wood đã là vỗ vỗ Kana bả vai, đi theo.

Dưới chân tốc độ khống chế được phi thường tinh xảo.

Tại có thể thấy rõ phía trước đầu sắt nhất cử nhất động đồng thời, vậy có lưu đầy đủ hai người lùi lại chạy trốn khoảng cách an toàn.

Đều nói như vậy, Kana vậy không có khả năng một mình lưu tại tia sáng mờ tối nguy hiểm trong cống thoát nước, vội vàng đuổi theo.

. . .

Dần dần tới gần, nguyên bản tại hành lang trong vách không ngừng quanh quẩn mà mơ hồ thanh âm, cũng biến thành rõ ràng.

Kia là do vô số bén nhọn chói tai "Chi Chi" tiếng vang kỳ quái, trùng điệp cùng một chỗ, hình thành một loại nào đó làm người màng nhĩ chấn đau, da đầu tê dại hùng vĩ tạp âm.

Phảng phất ngay cả tràn ngập hơi nước ẩm ướt không khí đều tùy theo chấn động, để mặt đất mấy cái vẩn đục đầm nước mặt ngoài nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Chỉ ngẫu nhiên mấy cái kẽ hở, mới có thể nghe rõ tiếng ồn chỗ sâu, mơ hồ bốc lên tiếng rống cùng tiếng chửi rủa.

Bang Chồn Xám trụ sở, là Neume trong cống thoát nước một nơi khô cạn bỏ hoang bồn nước.

Vốn là bị xây dựng được phá lệ rộng rãi quản hành lang, ở chỗ này lộ ra càng thêm to lớn, giống như là một cái cỡ nhỏ quảng trường.

Bị dọn dẹp sạch sẽ đáy ao chỉ còn lại trụi lủi gạch đá, hai bên chỗ dựa vách tường, dùng từ ngoại giới vận tiến vào màu đậm vật liệu gỗ, dựng có đơn sơ thang lầu cùng đài cao.

Lều bạt, bồn lửa, giá vũ khí. . . Liếc nhìn lại, cho người ta một loại lộn xộn mà keo kiệt cảm giác.

Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát cụ thể kết cấu, lại có có tương quan tri thức, liền có thể phát giác được trong đó các loại kiến trúc tính thực chất tác dụng.

So ra kém những cái kia đứng sững yếu đạo, cao ngất kiên cố cứ điểm thành lũy, nhưng phối hợp hắn vị trí cống thoát nước hoàn cảnh, vậy có được viễn siêu nó bề ngoài năng lực phòng ngự.

Mà đây cũng chính là kia mấy chục cái không có chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện tiểu lưu manh, có thể bằng vào cây đuốc trong tay, kim loại vũ khí, cùng mấy cái thỉnh thoảng bị ném ra dùng Vu Chấn nhiếp dầu hỏa bình, tại vô số chỉ chuột da xám vây công bên dưới, ương ngạnh chống đỡ đến bây giờ nguyên nhân.

"Mẹ nó, Hansen đâu, để hắn ra ngoài cầu cứu, thế nào rồi?"

Một cái bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, hất lên thân xốc nổi lông áo khoác trung niên nam nhân, biểu lộ che lấp quát lạnh nói.

"Tám ngón lão đại, Hansen đại ca đã chết, ngay cả xuất khẩu đều không đi đến, liền ngay cả xương cốt đều không thừa rồi."

Có xăm lên hình xăm thanh niên, đầu đầy mồ hôi huy động trong tay bó đuốc, cũng không quay đầu lại la lớn.

"Thảo! Đều cho lão tử giữ được! Chờ trận này quá khứ, cho các ngươi bao bên trên cả một tháng ròng tổ Dạ Oanh!"

Đầu lĩnh bộ dáng, côn đồ trong miệng tên là "Tám ngón "  trung niên nam nhân, cố giả bộ trấn định, đứng tại chất gỗ bình đài chỗ cao nhất, hướng đám người cổ vũ nói.

Chỉ tiếc, tác dụng có hạn.

Đổi được bình thường cướp đoạt bàn, cùng cái khác bang phái chiến đấu, những này đơn giản mà trực tiếp hứa hẹn, có lẽ có thể ở cực lớn trình độ bên trên khiến cái này ngay cả lời không biết mấy cái tiểu lưu manh, lên dây cót tinh thần, chiến lực gấp bội.

Nhưng ở dưới mắt loại này toàn bộ bang phái tràn ngập nguy hiểm, ngay cả phải chăng có thể sống sót đều trở thành vấn đề tình huống dưới, bang Chồn Xám các tiểu đệ, cũng chỉ tại cầu sinh bản năng khu động bên dưới, không tiếc thể lực điên cuồng huy động cây đuốc trong tay.

"Đầu sắt, tám ngón lão đại, là đầu sắt!"

Có vị tại bình đài biên giới côn đồ, thấy được từ bên cạnh trong thông đạo chạy ra tráng hán đầu trọc, một mặt kích động báo cáo.

"Tốt tốt tốt!"

Tám ngón bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía chính hướng phía bọn hắn cái này bên cạnh vọt tới đầu sắt, đầu tiên là cuồng hỉ.

Cũng không để ý mình đã có chút khàn khàn giọng nói, đem hết toàn lực hô to:

"Đừng tới đây, nhanh đi bên ngoài hô người!"

"Giáo hội, quan trị an cái gì, đều được!"

Sau đó, là phát hiện đầu sắt tại chỗ dừng bước lại, trên mặt hiển lộ do dự, cũng không lập tức quay đầu ra ngoài cầu viện sau tức giận.

"Ngươi mẹ nó ở lỗ mãng cái gì, nhanh đi a!"

Cuối cùng, thì là thuận đầu sắt lúc đến phương hướng, trông thấy hai đạo khác lạ lẫm bóng người kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

"Ùng ục."

Kana đứng tại cửa thông đạo, cảm thụ được trong không khí chấn động cùng bên tai truyền vang không ngừng nhọn kêu tiếng vang, nhìn qua trước mắt trên mặt đất nhốn nháo vô số bóng xám.

Toàn thân trên dưới lập tức bốc lên trận trận nổi da gà.

Kia là số lượng liếc mắt nhìn không rõ, có được xám đen dơ bẩn da lông cùng to lớn thân thể, toả ra nồng đậm mùi thối, rít lên vọt tuôn ra chuột da xám!

Cơ hồ đem bang Chồn Xám trụ sở sàn gỗ toàn bộ vây quanh khổng lồ quy mô, cùng chuột lớn kia làm lòng người sinh chán ghét ác xấu xí bề ngoài.

Để Kana khi nhìn rõ trên trận tình cảnh ngay lập tức, liền sinh lòng thoái ý, dừng bước.

Nhưng một giây sau, hơn nửa năm mạo hiểm kiếp sống bên dưới dần dần cứng cỏi ý chí và hoàn thiện tự hỏi năng lực, lại để cho hắn vô ý thức một kềm chế thân thể chán ghét kháng cự bản năng.

Lấy tận khả năng toàn diện mà tỉ mỉ phương thức, phân tích gom lại bên trên thế cục.

Đầu tiên, có thể xác định chính là, bang Chồn Xám đám người tại đàn chuột vây công bên dưới, đã là chống đỡ không được bao lâu.

Bọn hắn có lẽ có thể mượn nhờ những con chuột đối với hỏa diễm sợ hãi, lợi dụng bó đuốc cùng dầu hỏa bình, chấn nhiếp hạn chế đối phương tiến công.

Nhưng những cái này sinh hoạt tại phức tạp trong cống thoát nước làm người chán ghét sinh vật nhỏ, cũng sẽ không giống chuồng bên trong heo dê ngu xuẩn như vậy.

Kana có thể nhìn thấy, đã có mấy cái hình thể hơi lớn một chút chuột da xám, chính thử nghiệm vượt qua hỏa diễm, gặm cắn nắm kéo côn đồ ống quần.

Mà nhưng nếu không có duy trì được thân thể trọng tâm, bị kéo ngã xuống đất, liền sẽ nháy mắt bị từ bốn phương tám hướng vọt tới con chuột bao phủ.

Tại bọn chúng kia cứng rắn hữu lực giác hút gặm cắn xuống, sợ rằng vài giây quá khứ, cũng chỉ thừa điểm xương vụn rồi.

Nếu như tùy ý tình thế phát triển tiếp, bản thân vừa mới có chỗ tiến triển tấn cấp nhiệm vụ, vậy đem theo bang Chồn Xám toàn diệt mà lại một lần nữa ngừng.

Hắn hẳn là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, thừa dịp đàn chuột lực chú ý không trên người mình, tranh thủ thời gian chuồn đi;

Vẫn là vì nhiệm vụ mà thi hành viện thủ, chí ít đem biết rõ "Muôi vớt" Omoto vị trí bang phái thành viên cứu giúp?

Đại não cấp tốc suy nghĩ, phong hiểm cùng ích lợi bị dọn lên Thiên Xứng hai đầu.

Mà cũng chính bởi vì Kana suy nghĩ lên chiến đấu khả thi, hắn mới rốt cục ý thức được.

Trước mắt cái đám chuột này, đối với hắn nguy hiểm tính, có lẽ. . . Không như trong tưởng tượng như vậy lớn?

Đồng dạng số lượng phong phú  tương tự nhục thể yếu ớt  tương tự dựa vào quần thể săn bắt. . .

Tới một mức độ nào đó, đàn chuột cùng đám Goblin, tựa hồ cũng không có quá lớn khác nhau.

Bất quá là đem da xanh trong tay đơn sơ cây gỗ, đổi thành con chuột trong miệng sắc bén răng cửa, cái trước trí lực thậm chí còn hơi cao một chút, hiểu được vận dụng một chút trụ cột nhất chiến thuật.

Mà những con chuột lại chỉ biết rõ quây lại gặm cắn, mấy cây bó đuốc liền có thể đem bức lui.

Coi đây là tiền đề, nếu như mình có thể nương tựa theo [ răng săn  ]  [ chém xoáy  ]  cùng mạnh mẽ tố chất thân thể, tại có trên trăm con Goblin chiến trường bên trên, tùy ý xen kẽ qua lại, bảo trì di động cao tốc, không cần lo lắng chịu đến bọn chúng vây công.

Vậy sẽ đối thủ đổi lại trước mắt đàn chuột, tựa hồ. . . Cũng giống như vậy?

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, vô số suy nghĩ tại trong đầu lóe qua.

Khóe mắt liếc qua nơi, là Wood đồng dạng đứng tại chỗ, lại cũng không lui lại rút lui bóng người.

Cùng hắn ánh mắt tiếp xúc, đối Phương Ngưng nhìn đàn chuột, trầm mặc gật đầu cử động, vậy ấn chứng Kana ý nghĩ.

Ngang

Tràn ngập chuột da xám bề bộn tiếng kêu trong đường cống ngầm, kéo dài dâng cao sói tru từ trong không khí tóe hiện.

Thời không tựa như tại thời khắc này ngưng kết.

Một con lông tóc hơi tối chuột da xám, duy trì hắn nguyên bản nửa lập mà lên, giác hút đại trương, lộ ra nó hai cây cứng rắn răng cửa uy hiếp tư thái.

Đỏ thắm đôi mắt chỗ sâu phản chiếu lấy, là phía trước chập chờn ánh lửa, cùng một đạo dần dần rõ ràng trở nên sáng tỏ màu sắt xám duệ mang.

Tựa như đao cắt giống như lăng liệt kình phong đem yếu ớt lông tóc quấy thành mảnh vụn, huyết dịch tự cắt nứt mở ra trong vết thương tràn ra, cùng vụn vặt nội tạng cùng gãy chi một đợt, bị quấn ôm theo hướng lên cuồn cuộn cuốn đãng, trống rỗng ngưng kết thành một viên dữ tợn mơ hồ gầm thét đầu sói.

Chỉ trong nháy mắt, nguyên bản còn đứng ở lối vào tóc đen bóng người, cũng đã đi tới sân bãi một chỗ khác.

Trong tay lưỡi kiếm mặt ngoài nhiều mấy vệt toả ra hơi ấm còn sót lại vết máu, quanh thân trong không khí tí tách tí tách rơi xuống máu thịt mảnh vỡ.

Sau lưng dày đặc đàn chuột bên trong, là một đầu xuyên qua trước sau, do thi thể cùng tàn chi xếp thành con đường..