Chương 169: Thực khắc cùng bổ sung năng lượng

Chương 169: Thực khắc cùng bổ sung năng lượng

Chương 170: Thực khắc cùng nạp năng lượng

(thực khắc = khắc bằng cách dùng axit ăn mòn kim loại)



Xem như sinh trưởng trên Afara đại lục tầng dưới chót nhất ma vật, Goblin cùng chuột da xám, có rất nhiều điểm giống nhau.

Đồng dạng cá thể nhỏ yếu mà dựa vào quần thể hợp tác, lấy số lượng ưu thế bao phủ đối thủ; đồng dạng sinh sống ở u ám ẩm ướt dơ bẩn dưới mặt đất  tương tự để bản năng khu động nhục thân, tùy ý phát tiết dục vọng của mình.

Tới một mức độ nào đó, đem Goblin xưng là "Hình người chuột da xám" hoặc là đem chuột da xám xưng là "Con chuột Goblin" tựa hồ cũng có thể nói thông được.

Mà ở thực tế trong chiến đấu, cả hai cho Kana thể nghiệm, cũng có được chỗ tương tự.

Yếu ớt nhục thể giống như là máy cắt cỏ lưỡi liềm bên dưới kiều nộn cây xanh, thậm chí ngay cả Kana góc áo đều đụng vào không đến, liền tại lưỡi dao giống như lăng liệt kình phong [ răng săn  ]  tiếng sói tru bên trong, hóa thành bay tiêu tán rơi tàn chi thịt nát.

Màu xám sắt chém đầu trường kiếm, trong không khí xẹt qua viên mãn đường cong, kia là vọt tới trước quán tính tăng thêm bên dưới cường hóa bản [ chém xoáy  ] .

Tùy theo trước người nổ lên một vòng lớn sương máu, vậy lại một lần nữa chứng minh, cái đám chuột này giống như Goblin, không chịu nổi một kích năng lực phòng ngự.

Mà hắn lấy làm tự hào, trận hoành hành ở dưới đất trong thông đạo, làm người rùng mình khổng lồ số lượng.

Đối mặt một cái có được siêu cao tính cơ động, di động lúc kèm theo phạm vi tổn thương, tốc độ cực nhanh lại thể lực dư thừa đối thủ.

Vậy lộ ra là như vậy trắng xám buồn cười.

"Độ thuần thục +1 "

"[  răng săn  ] lv3: (27  ∕ 100) "

Trước mắt, không thể quen thuộc hơn được hơi mờ ký tự lóe qua.

Từ tấn cấp về sau, đã lâu chiến đấu để huấn luyện thường ngày bên dưới tăng lên càng thêm chậm rãi chiến kỹ độ thuần thục, lại một lần nữa nghênh đón cao tốc tăng trưởng.

Lôi cuốn lấy máu tươi cùng thịt nát gầm thét đầu sói, phảng phất có thể hấp thu những cái kia bởi vì tử vong nhỏ yếu cá thể sinh mệnh khí tức, đem hóa thành thuộc tính bảng bên trên băng lãnh số lượng.

Cơ bắp lôi kéo bành động, huyết dịch tại trái tim gia tốc bơm động bên dưới trào lên toàn thân.

Ngay cả quanh thân không khí đều mơ hồ mơ hồ di động cao tốc bên trong, lưỡi kiếm biên giới truyền đến máu thịt xé rách sảng khoái trệ cảm giác, bên tai không ngừng vang lên đau đớn gào thét, bị khí lưu mang theo cuốn bay gãy chi thịt nát ...

Vẫn là cơ hồ đem trong tầm mắt mỗi một chỗ lấp đầy xám đen đàn chuột.

Kana trong lòng, cũng đã không có trước đó mâu thuẫn phản cảm.

Cùng những cái kia đã từng để lại cho hắn thật sâu âm ảnh, dưới mắt chỉ coi tác chiến kỹ độ thuần thục tăng lên công cụ Goblin đồng dạng.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn những này chuột da xám, tựa hồ vậy dần dần thoát khỏi hắn ma vật thân phận, trở thành từng cái hành tẩu "Kinh nghiệm bao" .

Ngang

Kéo dài ác liệt tiếng sói tru tại quản hành lang bên trong vang vọng không ngừng, trong lúc nhất thời, lại tựa như vượt trên không khí bên trong kia đến từ vô số chỉ chuột da xám cộng đồng rung động khổng lồ kít minh.

Nhìn qua phía trước đàn chuột bên trong, đạo kia gào thét xen kẽ, do máu loãng cùng thịt nát tạo thành dữ tợn đầu sói.

"Ùng ục."

Tám ngón đột nhiên nuốt ngụm nước miếng.

Ánh mắt không nhịn được nhìn về phía một bên thở hồng hộc, vừa mới thừa dịp đàn chuột bị đột nhiên xuất hiện cường địch hấp dẫn chú ý lỗ hổng, trở lại bên cạnh mình đầu sắt, vô ý thức hỏi:

"Vị này ... Ngươi từ nơi nào mời tới?"

Chức nghiệp giả!

Không nghi ngờ chút nào chức nghiệp giả!

Xem như bang Chồn Xám lão đại, tám ngón lúc tuổi còn trẻ cũng đã từng làm rất nhiều năm mạo hiểm giả, không nói kinh nghiệm đến cỡ nào phong phú, nhưng này chút trang bị tinh lương, khí thế thâm trầm tư thâm giả, hắn thấy qua không phải số ít.

Thậm chí cùng trong đó một chút từng có tương đối xâm nhập tiếp xúc.

Bởi vậy, hắn biết rõ, tại thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp về sau, giữa người và người chênh lệch, sẽ đạt tới loại nào khoa trương trình độ.

Tám ngón không rõ ràng vị kia lấy trường kiếm màu xám xem như vũ khí, có lưu một đầu màu đen tóc rối lạnh Lệ Thanh năm là thân phận gì, thậm chí ngay cả đối phương nghề nghiệp loại hình đều bởi vì hiếm thấy phương thức chiến đấu mà khó mà phân biệt.

Nhưng có thể xác định là, cái này đơn thương độc mã, chỉ là một cái người liền cơ hồ đem toàn bộ đàn chuột giết xuyên nam nhân, tuyệt đối không phải loại kia thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu, ngay cả bản thân lực lượng đều còn chưa lý giải thấu triệt chức nghiệp giả người mới.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lần nữa chuyển qua đầu, đem tầm mắt từ chiến trường bên trên dời, nhìn về phía bên người ngay cả khí cũng không kịp thở đều đầu sắt, kinh ngạc nói:

"Ngươi không phải đi bên ngoài thu tiền a, làm sao biết chúng ta nơi này xảy ra vấn đề?"

Bởi vì đầu sắt cùng Kana hai người trước sau xuất hiện quan hệ, tám ngón vô ý thức cho rằng là bản thân phái đi ra thu phí bảo hộ vị tiểu đệ này, biết được trong cống thoát nước nguy hiểm tình huống, mà cố ý mời người quen biết tới hỗ trợ.

Nếu thật là như vậy, hắn về sau sợ là phải đem đầu sắt đang bang phái bên trong định vị đi lên nói lại rồi.

Nghĩ tới đây, tám ngón càng là không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Mẹ nó, nhận biết loại này nhân vật hung ác, còn tới nơi này làm côn đồ làm gì?"

"Lão tử cái này bang Chồn Xám vị trí lão đại cho ngươi ngồi rồi!"

Cũng không hiểu biết tám ngón ý nghĩ trong lòng, một đường phi nước đại, thật vất vả mới chạy về đầu sắt, nhìn qua trên trận bẻ gãy nghiền nát giống như hình tượng, trong lòng cũng ngăn không được may mắn.

Còn tốt bản thân có chút nhãn lực, không có đắc tội đối phương, không phải ... Sợ là liền thân bên trên đều đã dài giòi rồi.

Đồng thời vậy suy nghĩ, về sau để phụ trách Gukin đường phố người anh em đều cẩn thận một chút, đặc biệt là đối nhà kia tiệm may, nhất định phải nhiều chú ý, đừng để không hiểu chuyện quá khứ gây phiền toái.

"Không, không có." Đầu sắt thở hổn hển, hồi đáp, "Hai vị kia là tới tìm lão đại ngươi."

Nghe vậy, tám ngón trong lòng lập tức xiết chặt.

Trong đầu bắt đầu điên cuồng nhớ lại, bản thân có hay không đắc tội qua hai người, gần nhất làm sự tình phải chăng có khả năng dính đến đối phương.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí đều suy nghĩ nổi lên trốn chạy lộ tuyến, nghĩ đến muốn hay không trực tiếp chuồn mất được.

Nhưng một giây sau, làm tám ngón nhìn tận mắt phía trước đàn chuột bên trong viên kia dữ tợn đầu sói, trong chớp mắt từ quản hành lang một mặt xuyên qua đến một chỗ khác thời điểm, hắn liền lại bỏ qua ý nghĩ trong lòng.

Suy nghĩ một lát, cắn răng, tiện tay gọi đến một tiểu đệ:

"Ngươi, đúng, ngươi, tới!"

"Đi đem ta dưới giường cái rương chuyển tới, liền giấu ở tận cùng bên trong nhất cái kia tiểu nhân, nhanh đi!"

...

"Ông ... Oanh!"

Đỏ sẫm sắc lưu quang phảng phất một loại nào đó không ngừng biến ảo phù văn, bị ngưng tụ tại màu xám sắt trên thân kiếm.

Kana có thể tại trong cõi u minh cảm nhận được, mình cùng hồng quang ở giữa vô hình nào đó liên hệ.

Sói tru lôi cuốn bên dưới di động cao tốc thân thể bỗng nhiên dừng lại, trường kiếm thuận thế thẳng tắp đâm ra.

Không có tận lực nhắm chuẩn, mặt ngoài khảm che hồng quang thân kiếm lọt vào con nào đó xui xẻo chuột da xám thân thể, kẹt kẹt kêu đau đớn giãy dụa.

Mà cùng lúc đó, kia lấy một loại nào đó kì lạ phương thức ngưng chuyển thân kiếm, lưu động, không ổn định bên trong toả ra khí tức nguy hiểm đỏ sẫm quang mang, cũng không có bởi vì này một kiếm mãnh liệt kích thích bị dẫn bạo ra.

Mà là khéo léo đợi đến Kana tâm niệm vừa động, mới như là bom nổ bỗng nhiên nở rộ.

Hóa thành một đoàn đỏ sẫm sắc vi hình pháo hoa, tại trong chốc lát đem lưỡi kiếm xuyên qua bên dưới con kia chuột da xám  liên đới lấy nó bên người ba, bốn con đồng loại bộ phân thân thể, ầm vang nuốt hết.

"Độ thuần thục +1 "

"[  dẫn lực thực khắc  ] lv1: (62  ∕ 100) "

Hồng hộc ——

Lực chú ý bởi vì trước mắt hiển hiện hơi mờ văn tự mà qua loa phân tán, nguyên bản bởi vì sử dụng chiến kỹ mà sơ sơ dừng lại thân thể, đã là lại một lần nữa tại đầu sói bọc vào di động.

Không giống với đã hoàn thành từ lv2 -lv3 chất biến, tiến vào "Thuần thục" cấp bậc [ răng săn  ] .

[  dẫn lực thực khắc  ]  xem như [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp bạn sinh chiến kỹ, mới thu hoạch được bất quá hơn một tháng thời gian.

"Lv1" vừa mới nhập môn độ thuần thục đẳng cấp, để nó độ thuần thục có được tương đối tương đối nhanh tăng lên tốc độ.

Dưới mắt đã là bị Kana luyện đến hơn sáu mươi điểm.

Mà lại quá trình huấn luyện, hắn thấy vậy rõ ràng muốn so cái khác chiến kỹ đơn giản hơn nhiều.

Trước không đề cập tới cho tới bây giờ cũng mới chỉ có đáng thương "3" điểm độ thuần thục [ lực hút chưởng khống  ]  đơn cầm [ răng săn  ]  nêu ví dụ.

Tại không có thực tế chiến đấu thường ngày tình huống dưới, dù cho bản thân đem cả một buổi chiều thời gian, toàn bộ dùng tại [ răng săn  ]  huấn luyện phía trên.

Cái này hạng đã đạt tới lv3 đột tiến loại chiến kỹ, vậy không nhất định có thể thu hoạch được như vậy dù là một điểm độ thuần thục, tiến triển chậm chạp.

Nhưng [ dẫn lực thực khắc  ]  lại khác.

Bản thân hơi thấp độ thuần thục cấp bậc là một phương diện.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì nó "3  ∕ 3(thường ngày trạng thái dưới có thể liên tục sử dụng ba lần) "  tiêu hao loại sử dụng phương thức, cùng với mỗi sáu giờ nạp năng lượng một lần làm lạnh CD.

Ý vị này Kana tại huấn luyện cái này hạng chiến kỹ thời điểm.

Lấy trạng thái bình thường hóa giữ lại hai lần sử dụng cơ hội, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể đột nhiên đến chiến đấu là điều kiện tiên quyết.

Nếu như muốn không lãng phí bất kỳ lần nào cơ hội, để chiến kỹ bản thân đạt được đầy đủ nhất rèn luyện.

Nhất định phải kẹp lấy nó "Mỗi sáu giờ nạp năng lượng một lần "  thời gian điểm.

Mỗi khi 6 giờ làm lạnh CD thoáng qua một cái, sử dụng số lần khôi phục lại "3  ∕ 3" Kana liền cần tùy thời tùy chỗ, đem lần này dùng xong, bằng lớn trình độ tăng lên thu hoạch độ thuần thục tốc độ.

Trải qua mấy ngày này tìm tòi, hắn thậm chí đem chờ đợi kỹ năng làm lạnh thời gian, cùng mình sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi linh hoạt kết hợp lại với nhau.

Trước khi ngủ trước luyện một lần, sáu giờ giấc ngủ thời gian vừa vặn hoàn thành nạp năng lượng, sau khi rời giường liền có thể luyện thêm một lần.

Sau đó rửa mặt, thường ngày luyện công buổi sáng mãi cho đến giữa trưa, sáu giờ lần nữa nạp năng lượng hoàn tất, luyện rơi một lần.

Buổi chiều nhìn tình huống huấn luyện hoặc là nghỉ ngơi, trước cơm tối dùng một lần, sau đó chính là đêm khuya trước khi ngủ một lần cuối cùng.

Có lẽ cũng chính bởi vì cái này hạng chiến kỹ tại sử dụng số lần bên trên hạn chế, nó huấn luyện hiệu suất rất cao, cơ hồ mỗi ngày đều có tăng lên.

Lại không cần giống cái khác chiến kỹ như thế, buồn tẻ mà kéo dài thời gian dài tôi luyện.

Chỉ cần chờ đến hắn nạp năng lượng hoàn tất, đem một lần kia luyện rơi là được.

Bất quá hơn mười ngày thời gian, độ thuần thục thanh tiến độ cũng đã hơn phân nửa.

Hoàn toàn được xưng tụng nhẹ nhõm.

Nhưng một phương diện khác, nó cố định nạp năng lượng thời gian, nhưng cũng khóa cứng tốc độ huấn luyện hạn mức cao nhất.

Dù sao mỗi sáu giờ liền một lần, ngươi nghĩ cố gắng vậy cố gắng không được.

Đẳng cấp bây giờ thấp còn tốt, độ thuần thục dâng lên thật mau.

Nhưng nếu là đợi đến phía sau lv3, lv4, sợ rằng [ dẫn lực thực khắc  ]  tốc độ huấn luyện, liền sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Kana chỉ hi vọng về sau theo chiến kỹ đẳng cấp đề cao, [ dẫn lực thực khắc  ]  sử dụng số lần, hoặc là nạp năng lượng thời gian dài, cũng có thể có tương ứng biến hóa thăng cấp.

Chiến đấu cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Giống như là một loại nào đó quần thể tác chiến sinh vật điểm giống nhau, làm chuột da xám nhóm tại tiếng sói tru bên trong hóa thành từng khối vỡ vụn thi nhục, nguyên bản phủ kín mặt đất số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tấn mãnh giảm bớt, mà địch nhân nhưng không có hiển lộ một tia xu hướng suy tàn thời điểm.

Những cái này sinh hoạt trong cống thoát nước con chuột, vậy cuối cùng tại cầu sinh bản năng tác dụng dưới, kềm chế bởi vì "Nguyệt chi thịnh yến "  sắp xảy ra, mà cuồng hóa khát máu tinh thần ý thức.

Từ ban đầu hai ba con, đến đằng sau nguyên một phiến, hướng về quản hành lang xung quanh giấu ở trong bóng tối xuất khẩu động khe hở, kéo lấy đuôi dài hốt hoảng chạy trốn.

Âm u địa hình phức tạp, cùng những con chuột chạy trốn thời gian tản trận hình, bỏ đi Kana truy kích ý nghĩ.

Chỉ lại nắm chặt trường kiếm, thi triển [ răng săn  ]  hướng đàn chuột dày đặc nơi cọ rửa hai lần.

Trên trận, liền không có có can đảm hướng hắn lần nữa phát động công kích chuột da xám.

Khóe mắt liếc qua nơi bóng người lóe qua.

Nương theo lấy dần dần đến gần tiếng bước chân, Wood thân mang màu đen giáp da bóng người, xuất hiện ở Kana trước mắt.

Trong tay hai thanh chủy thủ mặt ngoài dính lấy chút vết máu, quần áo bên trên không có rõ ràng vỡ miệng, trên trán xác thực thấm lấy mấy giọt mồ hôi.

Hắn đương nhiên vậy tham dự đối đàn chuột chiến đấu.

Chỉ bất quá bản thân [ người du đãng  ]  nghề nghiệp, cùng nắm giữ chiến kỹ, tựa hồ cũng thiên hướng về một đối một đơn thể tác chiến.

Đối với cái này hàng trăm hàng ngàn con con chuột, không có rất tốt phương pháp giải quyết.

Lại bởi vì xuất hành vội vàng, cùng loại "Dầu hỏa đạn" loại hình quăng ném loại đạo cụ không có mang ở trên người.

Cũng chỉ có thể du đãng tại chiến trường biên giới, vì Kana tra sót bổ khuyết, hoặc là cường điệu giải quyết hết mấy cái hình thể hơi lớn một chút chuột da xám.

Bản thân phong cách chiến đấu đã là như thế, còn nguyện ý bớt chút thời gian trợ giúp tự mình hoàn thành nhiệm vụ, Kana đối với lần này đương nhiên không có ý tưởng gì.

Thấy đối phương đi tới, gật đầu thăm hỏi.

Ngược lại là Wood nhìn về phía Kana ánh mắt, lại một lần nữa trở nên cổ quái, giống như là vừa rồi tại trong quán rượu gặp nhau, phát hiện đối phương đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp như thế.

Hiển nhiên, Kana trong chiến đấu biểu hiện, đã vượt ra khỏi hắn đối với bình thường tân tấn chức nghiệp giả nhận biết.

Nếu như không phải biết rõ Freigang đã rời đi trấn Lũng Sông, lại trong thời gian ngắn sẽ không có thu học trò dự định, hắn thậm chí hoài nghi đối phương có đúng hay không đem trong bộ lạc áp đáy hòm truyền thừa bí kỹ giao cho người trẻ tuổi trước mắt này.

Cau mày, đem chém đầu trường kiếm mặt ngoài dính lấy mấy cây lông chuột hái đi.

Thu kiếm vào vỏ, Kana đứng tại chỗ, ánh mắt ở chung quanh vụn vặt con chuột trên thi thể quét qua, thần sắc ẩn ẩn để lộ ra một chút tiếc hận.

Không giống với những cái kia cao đẳng cấp ma vật, vẻn vẹn trên người khí quan tài liệu, liền có thể tại tương quan trong cửa hàng bán hơn giá cao.

Giống Goblin, chuột da xám như vậy số lượng phong phú tầng dưới chót ma vật, nhục thể hoàn toàn không có thu về giá trị.

Cái trước còn tốt, nói không chừng còn có thể từ Goblin trong sào huyệt lấy ra chút phế phẩm trang bị, khoáng vật tinh thạch cái gì.

Cái sau lại ngay cả xương cốt cũng sẽ không lưu một cây.

Duy nhất giá trị, khả năng cũng chính là mang đi trong đó một chút tương đối hoàn chỉnh thi thể, nhìn trong thành có hay không quán ăn nguyện ý thu rồi.

"Cũng không biết có thể bán bên trên bao nhiêu tiền, nếu như có thể có một mai kim tệ là tốt rồi."

"Bất quá số lượng như thế nhiều, ta một người thật có thể vận được ra ngoài sao?"

Mấy tháng mạo hiểm kiếp sống đã thành thói quen, để Kana tại chiến đấu kết thúc về sau, luôn muốn tìm ra chút chiến lợi phẩm.

Nhưng trước mắt những này bẩn thỉu lông dài con chuột, tựa hồ thật đúng là không có cái gì có giá trị đồ vật.

Trong lòng suy nghĩ.

Một bên khác, được cứu bang Chồn Xám đám người, cũng đã đang bang phái lão đại "Tám ngón "  dẫn dắt đi, hướng phía Kana cái này vừa đi đi qua..