Chương 170: Rương tiền

Chương 170: Rương tiền

Chương 171: Rương tiền

Bang Chồn Xám

Làm một khống chế một phần nhỏ khu ổ chuột, cùng Tây thành khu mấy con phố cỡ vừa và nhỏ thế lực.

Tại thu nhập phương diện, còn lâu mới có được ngoại nhân nhìn qua nhiều như vậy.

Một số thời khắc, thậm chí sẽ có vẻ có chút quẫn bách.

Đừng nhìn những cái kia xăm lên hình xăm đám côn đồ thành quần kết đội, cả ngày trên đường phố lắc lư, một bộ giàu có nhàn nhã bộ dáng.

Trên thực tế, khả năng cũng chỉ mới vừa nhét đầy cái bao tử.

Đối với bang Chồn Xám loại này nửa vời, trung đẳng đẳng cấp bang phái, hắn thu nhập nơi phát ra phi thường có hạn.

Đầu tiên, nhất ổn định, tự nhiên là hướng trong phạm vi thế lực cửa hàng thu lấy "Phí bảo hộ" .

Không thể nhận quá ác, không phải đem người khác sinh ý quấy nhiễu chạy rồi, chính bọn hắn cũng không còn tiền kiếm lời.

Lại thật đúng là muốn phái mấy cái bang phái thành viên, thường xuyên giống vệ binh như thế trên đường tuần tra, đem những khả năng kia ảnh hưởng đến buôn bán ác khách đuổi đi, duy trì một cái tương đối ổn định kinh doanh hoàn cảnh.

Cũng chỉ có như vậy, ở tại bọn hắn "Ngẫu nhiên" trước thời hạn mấy ngày thu lấy phí bảo hộ, hoặc là hơi đem phí tổn kéo lên cái một hai thành thời điểm, những điếm chủ này mới sẽ không có quá nhiều lời oán giận.

Sau đó, chính là phương diện khác màu xám thu nhập rồi.

Có thể là một vị nào đó mặc thân không sai trang bị, một mình vào thành người mới mạo hiểm giả; cũng có thể là trên chợ đen liên quan tới cái nào đó chán nản thương nhân ám sát treo thưởng.

Ngươi cũng không thể trông cậy vào những bang phái này bên trong bọn côn đồ, đi làm khổ lực làm công ngắn hạn kiếm tiền.

Khi bọn hắn phủ thêm "Bang Chồn Xám thành viên "  áo ngoài về sau, thành Neume bên trong pháp luật liền trở thành nói suông.

Có lẽ tại một loại nào đó phương diện bên trên, có nhất định lương tri.

Nhưng kiếm tiền ... Tự nhiên là làm sao nhanh làm sao tới.

Đương nhiên, phương diện này thu nhập đối bang Chồn Xám tới nói phi thường không ổn định.

Tốt tháng có thể để cho trong bang mỗi một cái tiểu đệ đều ăn nên làm ra tiệc lớn, đi dạo mấy chuyến "Tổ Dạ Oanh" loại hình nơi chốn.

Không có gì bổ sung thu nhập thời điểm, liền cũng chỉ có thể khổ một chút trên đường phố cư dân bình thường rồi.

Mà cùng lúc đó, so sánh với mỗi tháng đạt được tiền tài thu nhập, hắn chi tiêu càng là to lớn.

Khác trước không đề cập tới, từng cái từ trong khu ổ chuột ra tới tiểu tử đi theo ngươi, cũng không thể để bọn hắn đói bụng a?

Cho dù là nước trong tăng thêm so cục gạch còn cứng rắn đen bánh mì, cũng phải cấp bọn hắn cho ăn no.

Ngẫu nhiên đi trong tửu quán tiêu sái mấy lần, vậy phi thường cần thiết.

Sau đó, là vũ khí đạo cụ phương diện chi tiêu.

Bang phái dùng binh khí đánh nhau, tự nhiên không dùng được chuyên môn vì mạo hiểm giả phục vụ tinh phẩm trong lò rèn, những cái kia động một tí mấy chục trên trăm kim đắt đỏ trang bị.

Nhưng đều là hỗn nghề này, ngươi cùng người khác tranh địa bàn, trong tay nắm mấy cây ống nước cây gỗ, cùng Goblin đồng dạng, còn chưa bắt đầu sĩ khí trước hết yếu cái ba thành, thế này còn đánh thế nào?

Bởi vậy, phương diện này chi tiêu đồng dạng ắt không thể thiếu.

Tương quan khu phố quan trị an cùng vệ binh muốn đánh điểm, ngẫu nhiên cần từ chợ đen bên trong mua một chút tình báo hữu dụng, giúp đỡ trong thành kẻ lang thang tản lời đồn ...

Vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, mỗi tháng vậy thừa không có bao nhiêu tiền.

Đến như sòng bạc, kỹ viện một loại càng kiếm tiền nghề ... Vậy không tới phiên bang Chồn Xám loại này thể lượng phổ thông bang phái.

Tại đem thế lực mở rộng đến Tây thành khu về sau, bang phái lão đại "Tám ngón" thậm chí còn tự mình mang theo tiểu đệ, đi lâu dài tụ tập có thật nhiều mạo hiểm giả "Cóc thùng sắt" quán rượu, cùng lão bản "Bướng bỉnh con lừa" tán gẫu qua hợp tác.

Muốn bao xuống quán rượu trong đại sảnh mấy trương cái bàn, dùng cho mở ván bài, ích lợi chia đều.

Sau đó liền bị bướng bỉnh con lừa dẫn theo cái chổi cho đuổi ra khỏi đại môn.

Nói tóm lại, những này cùng chuột da xám một dạng sinh sống ở âm u cống thoát nước bọn côn đồ, tuyệt đối không gọi được sung túc.

Mà cũng chính là bởi vậy, làm bang Chồn Xám lão đại "Tám ngón" kêu gọi tiểu đệ, một bên nói lời cảm tạ, một bên mở ra xem như từ đàn chuột trong vây công cứu giúp thù lao của bọn hắn, cái kia có chút tinh xảo tiền trinh rương thời điểm.

Trên mặt hắn biểu lộ mới có thể lộ ra đau lòng như vậy.

Ánh mắt ở tại trong tay rộng mở rương tiền bên trong quét qua, tròng mắt đen nhánh phản chiếu ra một mảnh rực rỡ Hoàng.

Chí ít cũng là hơn năm mươi kim, cái rương bên trong góc còn rải rác chôn mấy khỏa sáng lấp lánh tiểu thạch đầu.

Tầm mắt lại một lần nữa ở trước mắt tiếu dung cứng đờ nam nhân trên mặt quét qua.

Kana lông mày nhẹ nhàng:

"Ngươi xác định?"

"Đương nhiên!" Tám ngón bỗng nhiên cầm trong tay rương tiền khép lại, phát ra "Ba "  một tiếng, hai tay đưa cho Kana.

"Nếu như không có hai vị trợ giúp, ta và các huynh đệ trong bang, hiện tại sợ là đã bị những cái kia đáng chết con chuột, gặm được xương cốt đều không thừa rồi."

"Bất quá là một chút tác dụng tại cảm tạ nho nhỏ tâm ý, còn mời ngài nhất thiết phải nhận lấy!"

Đối phương đều nói như vậy, Kana cũng không có do dự, đưa tay liền trực tiếp tiếp nhận rương tiền.

Trong lòng không khỏi cảm thấy mấy phần thư sướng.

Lúc đầu coi là trận chiến đấu này không có cái gì chiến lợi phẩm, có thể thừa dịp cơ hội tăng lên hạ chiến kỹ độ thuần thục cũng đã vừa lòng thỏa ý.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Lại chính vào tại "Nham Chùy" trong lò rèn tiêu một số lớn tiền, ngân hàng trương mục tiền tiết kiệm sụt giảm, trong lòng không chắc.

Tại nhiệm vụ trên đường có như thế một bút bổ sung phụ cấp, đối dưới mắt hắn tới nói, là lại thư thái bất quá.

Đương nhiên, Kana không có quên bên cạnh đồng dạng tham dự chiến đấu Wood, chuyển qua đầu mục chỉ xem hướng đối phương, hơi sáng một cái trong tay rương gỗ nhỏ, ra hiệu chờ sau khi ra ngoài lại kỹ càng phân phối.

Không nghĩ này vị diện cho nghiêm túc trung niên nam nhân, chỉ là khoát tay áo.

"Chính ngươi cầm đi, ta trong thành không dùng đến tiền gì."

"Thời gian không còn sớm, chúng ta tốt nhất tại trời tối trước rời đi, tranh thủ thời gian xử lý chính sự."

Nghe tới hắn vừa nói như thế, trước người hai người thần sắc câu nệ tám ngón, vậy khẽ nâng lên đầu, cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói:

"Nghe đầu sắt nói, hai vị lần này ... Là tới tìm ta?"

Hắn trước khi tới liền đã từ đầu sắt trong miệng hỏi rõ ràng hai người ý đồ đến, biết là vì tìm bản thân hỏi thăm "Muôi vớt" Omoto địa chỉ.

Sở dĩ không chủ động đưa ra, mà là trước hướng hai người hỏi thăm, đem chủ đề quyền chủ đạo giao cho đối phương.

Cẩn thận là một mặt nguyên nhân.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì chính hắn nho nhỏ tâm cơ.

Đến lúc này một lần ở giữa, khả năng cũng chỉ nhiều hơn một hai câu.

Nhưng so sánh với bản thân chủ động cáo tri Omoto địa chỉ, chờ trước mắt hai vị chức nghiệp giả yêu cầu về sau, lại không giấu diếm thống khoái cho ra.

Có thể làm cho mình, hoặc là nói bang Chồn Xám, cùng cái này hai tên chức nghiệp giả nhiều hơn một mối liên hệ.

Dù là không đạt được "Ân tình "  trình độ, về sau gặp lại sự tình gì, nghĩ đến hôm nay cái này gốc rạ, thái độ cũng hầu như về có chút biến hóa.

Nếu như vận khí lại tốt đi một chút, vì bọn họ giúp đỡ chút chuyện nhỏ, chính là cùng nó trở thành bằng hữu cũng không phải không có khả năng.

Kana đứng tại đối diện, đương nhiên sẽ không giống tám ngón nghĩ như vậy nhiều như vậy, đương nhiên, đối phương điểm này tiểu tâm tư, coi như bị hắn biết rõ, cũng sẽ không như thế nào tại ý là được rồi.

Một đầu cánh tay kẹp lấy rương tiền, ẩn đi bản thân nhiệm vụ tương quan nội dung, trực tiếp hướng đối phương hỏi thăm có quan hệ Buck cùng Omoto tin tức.

"Buck ... Cái này người ta biết là nhận biết, nhưng ngày bình thường cơ bản không tiếp xúc qua."

Tám ngón vuốt cằm bên trên xốc xếch gốc râu cằm, hồi ức nói.

"Liền lấy trước tại cóc thùng sắt gặp qua vài lần, không có gì giao tiếp."

"Ngài cũng hẳn là biết đến, như loại này đã nửa nghỉ hưu, thành gia lập nghiệp trở về phổ thông sinh hoạt mạo hiểm giả, cơ bản đều không thế nào cùng chúng ta loại người này tiếp xúc."

Hắn giang tay ra, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười bất đắc dĩ.

"Ngược lại là 'Muôi vớt' Omoto, ta hồi trước vẫn cùng hắn liên lạc qua, địa chỉ hẳn không có biến hóa quá nhiều."

"Hôm nay thời gian đã không còn sớm, chỗ kia loằng ngằng, không có một cái biết đường người, một lát thật đúng là tìm không thấy, ban đêm vậy tương đối nguy hiểm, a, đối với ngài tới nói khả năng chỉ là một chút phiền toái nhỏ, nhưng tóm lại vẫn là sẽ trì hoãn một chút."

"Nếu như ngài thời gian so sánh gấp lời nói ... Buổi sáng ngày mai, để đầu sắt dẫn đường cho ngài."

Vốn cho rằng đến về sau còn phải cùng như thế bang phái lão đại thương lượng một trận, "Hiểu lấy động tình lấy lý" hơi hiển lộ chút thủ đoạn.

Không chừng còn muốn cho Wood sáng sáng lên hắn thành chủ nhà cận vệ thân phận.

Không nghĩ tới cái này "Tám ngón" cũng rất thức thời, không dùng bọn hắn phí bao nhiêu miệng lưỡi, chỉ hơi hỏi một chút, liền đem biết đến đều nói ra tới.

Nghe cũng không giống là cái gì lời nói dối.

Cũng không thèm để ý cái này một hai ngày khác biệt, trên thực tế, hắn đối với Buck phải chăng còn dừng lại tại Neume đều ôm lấy hoài nghi.

Tất nhiên đối phương đều nói, ban đêm không an toàn, phiền phức tương đối nhiều, vậy chờ đến buổi sáng ngày mai lại tiếp tục nhiệm vụ, vậy có gì không thể.

Kana nhẹ gật đầu, đồng ý tám ngón phương án, cũng cùng sau người đầu sắt ước định cẩn thận ngày mai gặp mặt địa điểm.

Lại hỏi chút khả năng cần thiết phải chú ý địa phương, liền dự định rời đi.

Trước khi đi, dưới tầm mắt ý thức hướng về xung quanh u ám ẩm ướt cống thoát nước hoàn cảnh quét một vòng.

Ánh mắt đặc biệt ở trên mặt đất chuột da xám thi thể, mấy cái kêu thảm bang Chồn Xám thương binh, quản hành lang sâu trong bóng tối lóe lên mơ hồ hình dáng cùng đỏ thắm đôi mắt bên trên quét qua.

Cũng không có nhiều nghĩ, đơn thuần tại lòng hiếu kỳ lý điều khiển, thuận miệng hỏi:

"Trước đó nghe đầu sắt nói, cái đám chuột này phát cuồng, là 'Nguyệt chi thịnh yến' tới gần nguyên nhân."

"Nhưng 'Nguyệt chi thịnh yến' hẳn là mỗi năm đều có đi..."

"Cho nên các ngươi hàng năm lúc này đều có như thế một lần?"

Hỏi đến, Kana trong lòng không nhịn được sinh ra một tia nghi hoặc.

Theo lúc trước hắn từ đầu trọc tráng Hán Khẩu bên trong biết được tin tức, bang Chồn Xám đem hạch tâm trụ sở rơi vào cống thoát nước, đã có rất nhiều năm.

Nếu quả thật như đối phương chỗ giải thích như thế, mỗi khi gặp nguyệt chi thịnh yến đến, trong đường cống ngầm chuột da xám đều sẽ phát cuồng, đối nhân loại sinh ra cực mạnh tính công kích lời nói.

Nào như thế nhiều năm xuống tới, bang Chồn Xám phải có đề phòng mới đúng.

Bất kể là trước thời hạn bố trí tốt phòng ngự thiết bị  vẫn là trong khoảng thời gian này lâm thời rút khỏi cống thoát nước tránh đi đàn chuột, đều là không sai ứng đối biện pháp.

Làm sao đều không đến mức giống vừa rồi như thế, ngay cả bang phái lão đại đều bị đàn chuột ngăn ở trong hang ổ mặt, kém chút toàn quân bị diệt.

Đối với lần này, tám ngón trên mặt vậy hiện ra một vệt đắng chát, buồn bực lắc đầu.

"Trên thực tế, chúng ta đã trước thời hạn tại trụ sở phụ cận làm xong bố trí."

"Từ những năm qua đến xem, những này chuột lớn mặc dù biết trong khoảng thời gian này biểu hiện ra cực mạnh tính công kích, nhưng vẫn cũ có lưu sợ lửa sợ ánh sáng đặc tính."

"Dù là số lượng lại nhiều, chỉ cần không chủ động đem người bại lộ tại tầm mắt của bọn nó bên trong, cũng sẽ bản năng tránh đi tia sáng sáng tỏ địa phương."

Tám ngón tiện tay nhấc lên khỏi mặt đất một bộ coi như hoàn chỉnh chuột da xám thi thể, ánh mắt nhìn về phía phía trước thâm thúy u ám hành lang chỗ sâu.

"Nhưng năm nay cái đám chuột này lại giống như là chịu đến cái gì kích thích, ngay cả bó đuốc, đạn lửa còn không sợ, tựa như phát điên thành quần kết đội tuôn đi qua."

"Xem ra chờ sang năm lúc này, ta được mang theo các huynh đệ ra ngoài tránh một đoạn thời gian."

Bị kích thích?

Đối phương trả lời, dường như để Kana ẩn ẩn nghĩ tới điều gì.

Nhưng thật làm hắn phát giác được bản thân có phát hiện, muốn bắt lấy manh mối xâm nhập suy tính thời điểm, trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ nhưng lại giống như là chết đi mộng cảnh, lại hồi tưởng không tầm thường.

"Thời gian đã không còn sớm, chúng ta nên rời đi rồi."

Bên cạnh, Wood nâng lên đầu, ngưng tụ tầm mắt phảng phất có thể xuyên thấu đỉnh đầu nặng nề vách đá, trông thấy bên ngoài càng thêm u ám sắc trời.

Lung lay đầu, Kana vậy tạm thời yên tâm bên trong bề bộn suy nghĩ, gật đầu đồng ý.

"Hai vị dự định rời đi?"

Một bên tám ngón đúng lúc lên tiếng, duỗi ra ngón tay hướng sau lưng tráng hán đầu trọc.

"Đầu sắt, ngươi mang hai vị tiên sinh ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, lại nhìn thấy đối phương lùn thân thể, dùng sức hướng bản thân nháy mắt ra hiệu bộ dáng, không khỏi hiểu ngầm trong lòng.

Thanh âm dừng một chút, ngón tay dời một cái, điểm hướng đầu sắt bên cạnh một vị cái cổ bên cạnh nghiêng thon gầy thanh niên.

"Khục, cái cổ xiêu vẹo, đi! Cho hai vị tiên sinh dẫn đường!"

...

Nồng nặc mùi máu tươi hỗn tạp cống thoát nước Nate có hôi chua mùi, tràn ngập trong không khí.

Bang Chồn Xám các tiểu đệ kéo lấy mệt mỏi thân thể, dọn dẹp sân bãi bên trên con chuột thi thể.

Tại nguyệt chi thịnh yến sắp xảy ra đặc thù thời kì, thi thể tán phát huyết khí cùng thối nát, rất dễ dàng hấp dẫn đến một chút nguy hiểm phiền phức, cần mau chóng xử lý.

Trừ cái đó ra, bang Chồn Xám trong kia chút tại cùng đàn chuột trong chiến đấu bị thương bọn côn đồ, vậy chính tương hỗ oán trách xử lý miệng vết thương của mình.

Bọn hắn cũng không có như gì phong phú kiến thức y học, chỉ là tại truyền miệng bên dưới, biết được bản thân vị trí ẩm ướt bẩn thỉu hoàn cảnh, rất dễ dàng dẫn đến thương thế chuyển biến xấu.

Nhưng một không có tiền, hai không có điều kiện, bọn côn đồ tự nhiên không có khả năng lên bên trên phòng khám bệnh tiếp nhận chính quy trị liệu.

Dưới mắt, chỉ là trong bang mấy cái lớn tuổi đầu mục chỉ huy bên dưới, từ trên vách tường lột bỏ Neume cống thoát nước đặc hữu "Rêu vảy sắt" dùng dụng cụ đơn sơ đưa nó mặt ngoài màu đỏ sậm kết tinh mài nhỏ, che ở vết thương mặt ngoài, dùng cho cầm máu cùng gia tốc khép lại.

Đến như khả năng đưa đến tác dụng phụ ... Bọn hắn hiện tại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Đưa mắt nhìn hai vị chức nghiệp giả thân ảnh biến mất ở phía xa quản hành lang chỗ ngoặt, tám ngón không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản tại Kana trước mặt hai người câu nệ cẩn thận thần sắc lập tức nhất chuyển, ưỡn ngực ngẩng đầu, một lần nữa trở lại hắn bang phái lão đại tư thái.

Xoay người, hướng phía phía trước kích động đầu sắt vẫy vẫy tay, thái độ biểu hiện ra có chút cố ý thân thiết:

"Tiểu tử ngươi, nói đi, có chuyện tốt gì."

Đầu sắt liền vội vàng tiến lên, từ trong ngực móc ra một cái dính máu bao khỏa, hai tay đưa cho đối phương.

"Ta tại trong tửu quán con ma men trên thân lấy được."

"Lão đại, ngài tuyệt đối thích!"

Mắt liếc tám ngón sơ sơ ngưng kết biểu lộ, lại vội vàng nói bổ sung:

"Yên tâm, cùng kia hai cái chức nghiệp giả không có quan hệ."

"Chính là một cái không có gì bối cảnh người làm biếng, chết ở trên đường cái cũng sẽ không có người để ý."

"Ta đều xử lý sạch sẽ!"

Nghe đầu sắt nói như vậy, tám ngón thần sắc mới thư giãn xuống dưới.

Giật ra bao khỏa chặt chẽ vải.

Đập vào mi mắt, là một lớn chừng bàn tay, như dê như hươu đứng thẳng tượng người..