Chương 171: Mặt khác khen thưởng

Chương 171: Mặt khác khen thưởng

Chương 172: Những phần thưởng khác

Sơ sơ vẩn đục trong đôi mắt, phản chiếu lấy [ tượng Dê Hươu người  ]  kia hai cây mặt ngoài có bày nhỏ bé hoa văn, tựa như ẩn vào sâu trong bóng tối mơ hồ sừng cong.

Tám ngón trên mặt đầu tiên là sững sờ, sau đó liền một trận mắt trần có thể thấy kinh hỉ, ngay cả nơi khóe mắt nếp gấp đều chồng chất lại với nhau.

Ý thức được thủ hạ còn đứng ở trước người nhìn mình, vị này bang Chồn Xám lão đại vội vàng ngăn chặn trong lòng ý mừng, mạnh gắng chịu được gương mặt, ho khan hai tiếng:

"Khụ khụ, xác định pho tượng này nơi phát ra sạch sẽ?"

"Thật tốt nói, chớ cùng lão tử nói dối nói!"

Ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên phá lệ nghiêm túc.

"Cái này đồ vật thật không đơn giản ... Bất kể là vừa rồi hai vị kia chức nghiệp giả  vẫn là cái gì khác đại nhân vật, ngươi nếu là chọc phải bọn hắn, toàn bộ bang Chồn Xám đều muốn thay ngươi chùi đít!"

Nghe vậy, đầu sắt nguyên bản mang theo chút hi hi ha ha biểu lộ, cũng theo đó nghiêm chỉnh.

Không dám có chỗ giấu diếm, đem chính mình tại [ cóc thùng sắt  ]  bên trong gặp phải, từ đầu chí cuối báo cho đối phương.

"Cái kia uống say gọi 'Walker' trước kia là trong trạm dịch làm lao công."

"Lão bà uống nước bẩn chết rồi, nhi tử bán báo nuôi gia đình, tiểu nữ nhi sinh bệnh nằm ở trên giường."

"Ngay cả trước kia làm công lúc mấy cái bằng hữu, đều bị hắn vay tiền mượn đến sợ chạy rồi, một điểm bối cảnh không có."

Nói đến đây, đầu sắt không khỏi hướng phía trước hai bước, xích lại gần lấy hạ giọng nói:

"Lão đại, ngài yên tâm, ta làm được rất sạch sẽ, không có sơ hở gì, đương thời trong bang đi theo ta mấy cái huynh đệ cũng đều từng cái tìm bọn hắn tán gẫu qua, miệng rất là khít."

"Như loại này con ma men, trong thành mỗi ngày đều muốn chết hơn mấy cái, không có người sẽ để ý."

Nghe vậy, tám ngón sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Suy nghĩ một lát  vẫn là cảm thấy không yên lòng, kéo qua đầu sắt, cẩn thận dặn dò:

"Như vậy, buổi tối hôm nay ngươi tìm hai cái huynh đệ, bắt mấy con lạc đàn chuột da xám mang lên đi."

"Những này chuột gần nhất thèm không được, cái gì đều ăn."

"Đem thi thể xử lý, nghe rõ không có?"

Có thể hỗn đến nhỏ đầu mục, đầu sắt tự nhiên không phải người ngu.

Trước người tám ngón lời vừa nói ra được phân nửa, cũng đã nghe rõ ràng đối phương ý tứ.

Tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề, lão đại, ta nhất định cho hắn xử lý sạch sẽ!"

Không trách tám ngón cẩn thận quá mức, mà là trong tay cái này tôn [ tượng Dê Hươu người  ]  thật sự là quá phỏng tay.

Vừa rồi nói cũng không phải nói chuyện giật gân, lấy dưới mắt trong thành cao tầng mạch nước ngầm mãnh liệt nguy hiểm tình huống, nếu là pho tượng thật sự dính đến trong đó một vị nào đó đại nhân vật, toàn bộ bang Chồn Xám đều muốn vì đó chôn cùng.

Nếu như không phải là của mình hình tượng quá mức rõ ràng, sợ hãi biến khéo thành vụng, tám ngón thậm chí đều muốn đi lên tự mình xử lý.

Đem bao khỏa bên ngoài mềm mại vải cẩn thận từng li từng tí giải khai, đem pho tượng từ đó nhẹ nhàng lấy ra.

Tay trái nâng ở phía dưới, tay phải cầm không dám dùng quá sức.

Mượn hai bên bó đuốc sáng tỏ diễm quang, hắn quan sát tỉ mỉ trong tay pho tượng.

Từ trên xuống dưới, tới tới lui lui quét nhiều lần.

Trên gương mặt biểu lộ hiện ra chút cổ quái.

Mạo hiểm giả xuất thân, đằng sau dưới cơ duyên xảo hợp trở lại Neume thành lập bang Chồn Xám, dưới tay đều là không có đọc qua sách tiểu lưu manh.

Hắn đương nhiên thưởng thức không được cái này tôn vẻ ngoài xám xịt thông thường cỡ nhỏ pho tượng.

Tại tám ngón xem ra, nó thậm chí còn không có rượu quán trên vách tường những cái kia giá rẻ vật phẩm trang sức đẹp mắt.

Nếu như không phải biết rõ hắn dưới mắt trong thành cấp cao nhân sĩ ở giữa lửa nóng trình độ, chính là miễn phí đưa cho bản thân, hắn đều không muốn.

Nhưng nếu biết loại này kiểu dáng pho tượng, chính chịu đến những quý tộc kia lão gia cùng thu được nghề nghiệp đẳng cấp đại nhân vật truy phủng ...

Tám ngón tâm tư vậy linh hoạt lên đến.

Đúng lúc gặp mỗi năm một lần "Nguyệt chi thịnh yến" tọa lạc lấy [ Nguyệt chi thiếu nữ  ] "Selune" Nguyệt Thần giáo đường Tây thành khu, vậy sẽ lấy chúc mừng ngày lễ danh nghĩa, tổ chức rất nhiều trận cấp cao yến hội.

Đến lúc đó, bất kể là trong giáo đường thần chức mục sư  vẫn là những cái kia đeo vàng đeo bạc quý tộc lão gia, hay là bụng phệ phú thương cự giả, cũng sẽ ở trên yến hội xuất hiện.

Vì thế, hắn thông qua đủ loại con đường, bỏ ra không biết bao nhiêu mai kim tệ, chuẩn bị gần hơn nửa năm, mới mượn một vị nào đó hết thời quý tộc ánh sáng, lấy được trong đó một trận yến hội vé vào sân.

Vốn còn nghĩ từ trong bang huynh đệ trong tay tập chút tiền, tăng thêm hắn đặc biệt vì này chuẩn bị tiền mừng, nhìn xem có thể hay không ôm vào trong đó một vị nào đó nhân vật bắp đùi.

Dưới mắt, pho tượng nơi tay, sự tình tựa hồ cũng biến thành đơn giản rất nhiều.

Nếu như mình có thể mượn cơ hội này, đem pho tượng hiến cho một vị nào đó đại nhân vật, thật tốt lợi dụng, không nói có thể kiếm được tiền bao nhiêu tiền, hắn sáng lập bang Chồn Xám thế lực, cũng có thể hơi lại ra bên ngoài khuếch trương một khuếch trương.

Nói không chừng, còn có thể xông về phía trước một chút sòng bạc như vậy đến tiền mau sinh ý.

Đến lúc đó, cũng không cần mang nữa các huynh đệ trong bang, giống con chuột tựa như núp ở cái này đen thùi lùi, không thấy ánh mặt trời trong đường cống ngầm.

Nghĩ tới đây, dù là nghĩ như thế nào muốn duy trì bản thân bang phái thủ lĩnh uy nghiêm, tám ngón trên mặt vẫn là ngăn không được lộ ra mấy phần vui mừng.

Cười đưa tay vỗ vỗ bên cạnh đầu sắt bả vai, khen ngợi nói:

"Hừm, ngươi lần này làm rất tốt."

"Khác trước hết không nói, chờ nguyệt chi thịnh yến quá khứ, cho ngươi tiểu tử phát mấy cái kim tệ, cầm đi thật tốt tiêu sái mấy ngày."

Cũng không biết tượng điêu khắc gỗ giá trị thực tế, chỉ là bởi vì lão đại đã từng nhắc qua, liền nhớ ở trong lòng đầu sắt, nghe từ trước đến nay nghiêm nghị tám ngón nói như vậy, không khỏi gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra mấy phần cười ngây ngô.

"Ai  vẫn là lão Lạc, ngay cả mấy cái con chuột nhỏ đều không chém nổi rồi."

Tám ngón có chút cố ý vuốt vuốt bờ vai của mình, có ý riêng nói.

"Chờ sau này ta về hưu, bang Chồn Xám vẫn phải là giao cho các ngươi như vậy có năng lực người trẻ tuổi, ta mới yên tâm."

Từ nhỏ sinh sống ở khu ổ chuột, ngay cả công việc đàng hoàng cũng không làm qua mấy phần đầu sắt, cái nào chịu được loại lời này.

Bây giờ liền thẳng tắp sống lưng, vỗ bộ ngực, miệng đầy cam đoan lời nói.

Phảng phất bang Chồn Xám ngày mai sẽ phải bị giao đến trong tay hắn tựa như.

Đối với lần này, tám ngón thì híp mắt động viên vài câu, lại thân thiết vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền để cho làm chính mình sự tình đi.

Tiểu tử này mặc dù nói là cùng vừa rồi kia hai tên chức nghiệp giả không có quan hệ gì, chỉ là trùng hợp gặp gỡ.

Nhưng trên đường đi thời gian dài như vậy, ai biết mấy người hàn huyên thứ gì, có hay không sinh ra chút giao tình.

Đối tốt với hắn điểm, không chừng còn có thể dựng vào hai vị kia quan hệ.

Trong lòng như thế suy nghĩ, tám ngón thu hồi ánh mắt.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve pho tượng mặt ngoài hoa văn, cảm thụ được từ lòng bàn tay truyền tới lạnh buốt xúc cảm.

Chẳng biết tại sao, nguyên bản ở tại xem ra xấu xí vô cùng tượng điêu khắc gỗ, bất quá mới vào tay như thế trong một giây lát thời gian, vậy mà trở nên thuận mắt lên.

Kia mơ hồ hình dáng, trôi chảy tự nhiên đường nét, đơn giản cảm nhận làm công ...

Lại thật làm cho tám ngón cảm nhận được một loại hắn trước đây chưa hề tiếp xúc qua, khó nói lên lời mơ hồ mỹ cảm.

Rống

Trầm thấp sai lệch, tự quản hành lang chỗ sâu truyền tới cổ quái rống khiếu, đem hắn dần dần đắm chìm tinh thần đánh gãy.

Vô ý thức ngẩng đầu liếc mắt phương hướng âm thanh truyền tới, lại chỉ trông thấy một mảnh thâm thúy dài tối hắc ám.

Trong miệng oán trách:

"Địa phương quỷ quái này ..."

...

...

Làm Kana cùng Wood hai người, đi theo vị kia tên gọi "Cái cổ xiêu vẹo "  tiểu lưu manh, một đường loằng ngằng, từ cống thoát nước leo ra, rời đi khu ổ chuột trở lại thị khu thời điểm.

Thời gian đã đi tới chạng vạng tối.

Sắc trời u ám, màu đỏ tím Vân Hà lững lờ chân trời, tia sợi hoàng hôn ở phía xa công trình kiến trúc mái hiên ở giữa như ẩn như hiện.

Wood vẫn là bộ kia cứng nhắc vẻ mặt nghiêm túc, trong ngôn ngữ lại để lộ ra chút Hứa Quan tâm.

"Ta phải trở về thiếu gia nơi đó, ngày mai chính ngươi cẩn thận, không nên khinh thường."

"Trong khu ổ chuột hoàn cảnh mặc dù không nhất định có cống thoát nước nguy hiểm như vậy, nhưng là thường xuyên có bị hiệp hội truy nã treo thưởng nhân vật nguy hiểm trong đó ẩn núp."

"Lấy thực lực ngươi bây giờ ... Chú ý một chút, hẳn là sẽ không ra vấn đề quá lớn."

Kana nghiêm túc nhẹ gật đầu, biểu thị hiểu rõ.

Kỳ thật đối phương không cần nhiều lời, hắn cũng sẽ gấp bội cảnh giác.

Tới một mức độ nào đó, từ hắn đi tới Neume thành phố về sau, cho dù là tại Jeff ở, trị an coi như không tệ khu phố.

Phàm là ra cửa, liền nhất định là võ trang đầy đủ, ngay cả bên hông tiểu chủy thủ đều không rơi xuống.

Cũng không bởi vì dưới mắt thu được nghề nghiệp đẳng cấp, liền lơ là bất cẩn, ngược lại bởi vì sau khi tăng lên càng thêm cảm giác bén nhạy năng lực, mà càng thêm cẩn thận.

"Nếu quả như thật gặp cái gì tương đối khó giải quyết phiền phức, có thể đi Nguyệt Thần giáo đường tìm kiếm trợ giúp."

Ở chung thời gian ngắn ngủi, rất sợ Kana bởi vì chưa quen thuộc tòa thành thị này mà ở hoàn thành nhiệm vụ lúc ăn thiệt thòi, Wood thừa dịp cáo từ trước một điểm cuối cùng nhàn rỗi, hướng hắn nói bổ sung.

"Nguyệt Lượng nữ thần tín đồ, cũng không bủn xỉn tại đối hãm sâu vũng bùn người thi hành viện thủ, mà ở nguyệt chi thịnh yến tới gần, nữ thần nhìn chăm chú phía dưới bọn hắn, vậy có được đầy đủ đáng tin chiến lực."

Nói, hắn tấm kia nghiêm túc trên gương mặt, đột nhiên hiện ra một vệt cổ quái mà thú vị biểu lộ.

"Lúc tất yếu, dù cho ngươi không rõ ràng địch nhân kỹ càng thân phận, hoặc là đối phương mục đích."

"Tại hướng giáo hội tìm kiếm trợ giúp thời điểm, cũng có thể đem địch nhân thân phận bối cảnh, hướng 'Tà giáo đồ' 'Chính mưu đồ một cái khả năng nguy hiểm cả tòa dân thành phố âm mưu ' phương hướng dẫn đạo mơ hồ."

"Cái này có thể để trong giáo đường những cái kia mặc trường bào càng thêm để tâm một chút."

Kana đem đối phương nói tới yếu điểm nhớ kỹ ở trong lòng.

Những này hiển nhiên là đối giáo đường có nhất định hiểu rõ, đánh qua không ít quan hệ mới có thể tổng kết ra kinh nghiệm.

Mặc kệ có thể dùng được hay không, trước ghi lại tóm lại không sai.

"Nếu như phiền phức thực tế quá lớn, hoặc là bản thân rồi cùng giáo hội có quan lời nói ..." Wood biểu lộ trở nên hơi do dự, ngữ tốc cũng chậm xuống tới, tựa hồ đang lo lắng bản thân sau đó phải nói lời có thỏa đáng hay không.

"Có thể tới tìm ta cùng thiếu gia."

"Chí ít sinh mệnh phương diện an toàn có thể có được bảo hộ."

"Nhưng ... Vì chính ngươi suy nghĩ, không phải vạn bất đắc dĩ, chí ít tại hiện giai đoạn  vẫn là Thiếu Hòa chúng ta tiếp xúc tương đối tốt."

Dưới mắt lão gia bệnh nặng, từng đôi mắt nhìn chằm chằm đời kế tiếp thành chủ vị trí.

Dưới loại tình huống này, thành chủ dòng dõi đột nhiên cùng một vị xa lạ chức nghiệp giả gặp mặt, rất dễ dàng dẫn đến rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Rõ ràng, vậy ta về sau có cơ hội lại đến nhà viếng thăm."

Từ báo chí cùng những người khác trong miệng, đại khái biết được hiện tại thành Neume nội chính phát sinh cái gì, tinh tường Wood kiến nghị cũng là vì chính mình an toàn suy xét, Kana cũng không ngại.

Mà lấy hắn thực lực bây giờ, chặt mấy con Goblin, bổ hai con chuột da xám dư xài, nhưng dính đến loại tầng thứ này đấu tranh, liền có vẻ hơi giật gấu vá vai rồi.

Hắn cũng không ý cuốn vào loại này phân tranh ở trong.

Đương nhiên, trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, dù sao Heian Wood hai người vậy giúp mình quá nhiều.

Mắt thấy trong thời gian ngắn hẳn là gặp lại không tới, hắn cũng hầu như được biểu thị một lần, liền mở miệng nói:

"Lần này thì thôi, nhưng bất kể nói thế nào, tại năng lực ta phạm vi bên trong, nếu như các ngươi cần, về sau có chuyện gì có thể tới trấn Lũng Sông tìm ta."

Vốn chỉ là thực tình xen lẫn mấy phần khách sáo, trước khi chia tay lời xã giao.

Kana trong lòng cũng cũng không cảm thấy, có thể mời được đến dã man nhân Freigang loại này cao đẳng cấp chức nghiệp giả thành chủ thiếu gia, có cái gì khó khăn cần bản thân đến giải quyết.

Không nghĩ tới nghe xong hắn lời nói này, Wood vậy mà thật sự do dự một chút, chậm rãi mở miệng nói:

"Ừm... Mặc dù cảm giác nói như vậy khả năng có chút đường đột, nhưng qua một thời gian ngắn, nói không chừng thật đúng là sẽ có cái chuyện nhỏ, cần hơi phiền phức ngươi một chút."

Nếu như là trước đây, Wood còn chưa tại trong tửu quán gặp Kana thời điểm, hắn chắc chắn sẽ không có loại ý nghĩ này.

Dù sao trong mắt hắn, đối phương vẫn chỉ là một cái vừa thuần thục nắm giữ một hạng chiến kỹ người mới mạo hiểm giả.

Nhưng dưới mắt, bất quá thời gian mấy tháng, đối phương lợi dụng có thể xưng khoa trương tốc độ thu được nghề nghiệp đẳng cấp.

Thật lớn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mà nếu như lấy Kana bây giờ chỗ triển hiện loại tốc độ này tiếp tục tiếp tục tăng lên, tiếp qua mấy tháng, nói không chừng thật sự đã tại chức nghiệp giả con đường bên trên đứng vững gót chân, hướng "Siêu phàm" rảo bước tiến lên.

Nói xong, lại lo lắng Kana hiểu lầm cái gì, Wood đi theo khoát tay áo nói:

"Đương nhiên, coi như thật sự làm phiền ngươi, khẳng định cũng là một đoạn thời gian sau đó, bây giờ còn không cần nghĩ như thế nhiều."

"Mà lại đến lúc đó, chúng ta khẳng định cũng là sẽ lấy nhiệm vụ hình thức ủy thác cho hiệp hội, sẽ không chiếm ngươi tiện nghi."

Ủy thác cái gì, xem như mạo hiểm giả vốn là lấy nhiệm vụ tiền thưởng mà sống, Kana cũng không có lo lắng quá nhiều.

Chân chính để hắn để ý, hoặc là nói nghi ngờ, nhưng là đúng phương tại trong lời nói vô ý để lộ ra tin tức.

"Chiếm tiện nghi?"

"Đem nhiệm vụ ủy thác cho hiệp hội lời nói, bọn hắn hẳn là sẽ rút ra phí thủ tục a? Nếu quả như thật cần ta hỗ trợ, trực tiếp trong âm thầm câu thông, không phải càng tiết kiệm tiền?"

Nghe tới Kana nghi hoặc, Wood không khỏi sững sờ, sau đó mới lại lộ ra hiểu ra thần sắc.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là ngươi tấn cấp nhiệm vụ, phải hoàn thành tài năng lên lầu hai đúng không?"

"Ta cái này cũng đúng lắm mồm, hẳn là để hiệp hội bên kia nói với ngươi."

"Không có việc gì, chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở về liền biết rồi."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana thần sắc không nhịn được trở nên càng thêm hoang mang lên.

Chỉ ở trong lòng nghĩ ngợi.

Chiếu đối phương để lộ ra ý tứ, đối với đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, trừ bình thường ủy thác tiền thưởng bên ngoài, hiệp hội bản thân sẽ còn cung cấp một chút phương diện khác ban thưởng.

Có lẽ ...

Kana lắc lắc đầu, đem bên trong phức tạp suy nghĩ ném tới sau đầu.

Bây giờ muốn như thế nhiều cũng không còn ý nghĩa, chờ làm xong cái này nhiệm vụ trở lại trấn Lũng Sông, nên cái gì đều rõ ràng.

Sóng vai hành tẩu trên đường phố, đem Wood trên đường đi chỗ dặn dò chú ý hạng mục ghi tạc trong lòng, hai người Vu mỗ cái lối rẽ chính thức phân biệt.

Kana cũng trở về đến rồi tạm thời ký túc Jeff nhà, chỉ chờ buổi sáng ngày mai, do bang Chồn Xám người đến dẫn đầu bản thân tiến về "Muôi vớt" Omoto nơi ở..