Chương 172: Yến hội cùng tượng người

Chương 172: Yến hội cùng tượng người

Chương 173: Yến hội cùng tượng người

Nguyệt chi thịnh yến.

Là Afara đại lục một năm trước một lần trọng yếu ngày lễ một trong, thời gian ở vào Lẫm Đông gần mục nát chi nguyệt.

Tại hàng năm một ngày này, đám người cũng sẽ ở ánh trăng bao phủ xuống, vì chết đi người thân cầu nguyện, cũng ngóng trông sống qua tiếp xuống ngày đông giá rét.

Đương nhiên, bởi vì tiết Nhật Bản thân quá xa xăm lịch sử, cùng Afara đại lục rộng lớn vô ngần bao la diện tích.

Ngày lễ tương quan cụ thể tập tục sớm đã bởi vì từng cái chủng tộc khác biệt thói quen sinh hoạt, hoàn cảnh địa lý, khí hậu từng cái phương diện ảnh hưởng, mà xảy ra tương ứng cải biến.

Tỷ như dọc theo từ mộ địa đến thành trấn con đường du hành, cũng tại mục sư dẫn dắt đi dọc đường rơi vãi trộn lẫn có bột phốt pho mảnh xương, lấy chỉ dẫn lạc đường linh hồn về đến cố hương;

Nam nhân trưởng thành thay đổi bộ đồ mới, nằm ở bản thân đào hố tuyết ở trong lấy tế điện người chết, thê tử người trong nhà thì đứng tại hai bên hướng trong hố ném cành tùng cầu phúc.

Nghe nói tại rời xa văn minh, tràn ngập cuồng phong cùng thú hống man hoang hoang dã phía trên, những cái kia bị xã hội bài xích, người khoác lông dài, răng nanh sắc bén biên giới người, vì kỷ niệm cái này một tiết nhật, sẽ cố ý hao phí hơn nửa tháng thời gian tiến về khu vực nguy hiểm đi săn.

Cũng tại nguyệt chi thịnh yến đêm hôm đó, dùng bọn hắn đủ khả năng tìm được cường đại nhất, xinh đẹp nhất con mồi máu thịt vảy vũ, xem như tế phẩm hiến cho bọn họ mẫu thần.

Neume làm một có được lượng rất lớn nhân khẩu, thương nghiệp phồn vinh cỡ lớn thành thị, tại ngày lễ tới gần thời điểm, tự nhiên cũng sẽ tổ chức tương ứng chúc mừng điển lễ.

Cho dù là trong khu ổ chuột những cái kia ngay cả nhét đầy cái bao tử đều đã trở thành vấn đề khốn khổ bình dân, tại ngày lễ hôm nay cũng sẽ không bủn xỉn trong tay tiền đồng, cùng người nhà ăn một bữa thơm ngào ngạt "Phong phú" bữa tối —— dù cho đại giới là về sau mấy ngày lại muốn hơi đói một đói bụng.

Mà sinh sống ở nội thành bên trong cư dân, thì sẽ trước thời hạn mua tốt ngọn nến cùng đế đèn, đem mỗi một gian phòng đều chiếu sáng, thẳng đến ngày thứ hai bình minh tảng sáng mới tính kết thúc.

Nghe nói như vậy có thể có được người chết nhóm chúc phúc, để sinh sống ở trong phòng người nhà nhóm bình an khỏe mạnh, thu hoạch được vận may.

Đến như thành thị trung tâm những cái kia quan lại quyền quý. . .

Tới một mức độ nào đó, trong một năm mỗi một cái ngày lễ, đối bọn hắn tới nói, tập tục đều là giống nhau.

Chỉ có một trận tiếp lấy một trận chúc mừng yến hội.

Ánh trăng sáng tỏ ban đêm.

Neume, trung tâm thành phố.

Cái nào đó trang trí hoa lệ rộng rãi đại sảnh.

Có thể nhìn ra trải qua một phen bố trí tỉ mỉ.

Mặt đất trải ngân lam sắc thảm lông dê, đặc biệt vì thịnh yến chuẩn bị, phù hợp lấy đêm tối cùng trăng sáng ngày lễ chủ đề; trên vách tường vốn nên treo, tượng trưng cho tổ chức người thân phận gia tộc huy chương, cũng bị thay thế thành rồi ấn có trắng bạc Huyền Nguyệt đồ án tinh xảo thảm treo tường.

Bàn dài phía trên sương văn vải nhung, cùng hai bên cột trụ hành lang mặt ngoài quấn quanh lụa đen cùng Linh Lan hoà lẫn; ngọn lửa màu u lam tại trơn bóng hoàn mỹ trắng bạc lễ khí ở giữa có chút chập chờn, hướng mặt đất bắn ra tĩnh mịch thánh khiết âm ảnh.

Hun hươu chân, nướng thịt heo rừng, toả ra sữa vị thơm nức nhân bánh, đắp lên muối mịn cùng hương liệu, sáng sớm cùng mật ong rượu ngọt. . .

Cho dù trong đó 95% tại yến hội về sau đều sẽ bị lãng phí ném vào thùng rác, hoặc là bị nào đó mấy cái gan lớn người phục vụ thừa dịp chủ nhân không chú ý đóng gói mang về nhà.

Những này đối với hạ thành khu dân nghèo có lẽ cả một đời đều không kịp ăn một bữa xa hoa lãng phí món ngon, vẫn như cũ bị bày đầy tại dài mảnh trạng trên mặt bàn.

Vắng vẻ, khả năng chỉ ở yến hội vừa mới bắt đầu lúc bị đi ngang qua một vị nào đó khách nhân đào qua một muôi, liền liền duy trì lấy hắn thể diện hoàn chỉnh tư thái, thẳng đến yến hội kết thúc.

Tới một mức độ nào đó, những này trên bàn ăn nóng hôi hổi mỹ vị thức ăn, cùng hai bên giá cắm nến cùng bức họa cũng không có cái gì khác nhau.

Mất đi hắn bản tác vì "Đồ ăn "  bản chất, chỉ còn lại trang trí tác dụng.

"Như Nguyệt quế giống như mỹ lệ nữ sĩ, cám ơn ngài mời, ta vậy từ đáy lòng hi vọng có thể khoảng cách gần thưởng thức ngài kia ưu nhã vũ bộ."

"Chỉ tiếc ta vừa mới kết thúc một trận có chút nguy hiểm nhiệm vụ, thân thể còn chưa kịp khôi phục hoàn toàn, hôm nay hai chân sợ là chỉ xứng hôn lớn mà không phải theo ánh trăng nhảy múa."

"Nếu như không ngại, ta có lẽ có thể làm ngài đề cử mấy cái người tốt tuyển, nghĩ đến bọn hắn sẽ không cự tuyệt giống ngài như vậy mỹ lệ nữ sĩ."

Nhẹ giọng từ chối nhã nhặn.

Cornell ngồi ở lót có lông nhung thiên nga đệm dựa vào trên ghế, trong con ngươi phản chiếu lấy phía trước vị kia thân mang thiếp thân lễ váy, dần dần đi xa, hiển lộ ra yểu điệu dáng người thiếu nữ bóng lưng.

Khẽ lắc đầu.

Mặc dù niên kỷ đã không nhỏ, nhưng hắn bản thân cũng không phải là trong phòng thí nghiệm mấy vị kia đồng môn giống như, tựa như muốn đem toàn bộ sinh mệnh đều dâng hiến cho áo thuật ma pháp tính cách.

Trạng thái thân thể bởi vì lâu dài bảo dưỡng, thậm chí so với bình thường chức nghiệp giả còn tốt hơn được nhiều.

Lại không phải cái gì cần cấm dục khổ hạnh tăng.

Hắn cũng không ngại tại một trận gian khổ nhiệm vụ về sau, qua loa phóng túng một chút dục vọng của mình.

Mà vị kia giọng nói thanh thúy nhu hòa, khuôn mặt mỹ lệ, chỉ trao đổi qua chất ăn nói liền có thể nhìn ra từ nhỏ chịu tội giáo dục tốt mỹ lệ thiếu nữ, vậy có chút dán chặt hắn thẩm mỹ.

Tại dưới tình huống bình thường, tỉ như một lần trên đường cái ngẫu nhiên gặp, hoặc là truyền thống trên ý nghĩa "Anh hùng cứu mỹ nhân" về sau.

Hắn tỉ lệ lớn sẽ không né tránh cùng đối phương cơ hội tiếp xúc gần gũi.

Nhưng bây giờ lại khác.

Dưới mắt Cornell vị trí, là một trận để ăn mừng sắp đến nguyệt chi thịnh yến, mà ở trung tâm thành phố cái nào đó trong khu nhà cao cấp cử hành cấp cao yến hội.

Lui tới người cơ bản đều là có được tước vị quý tộc, trong thành thị chính quan viên, cùng với một chút tài lực dư thừa phú thương cự giả.

Đương nhiên tồn tại có thiếu nữ chỉ là thưởng thức bản thân tướng mạo khí chất khả năng, nhưng nếu như đối phương mục đích không thuần, cùng trên yến hội cái khác quyền quý dính vào quan hệ. . .

Hắn cũng không muốn bởi vì chính mình nhất thời phóng túng, mà không hiểu thấu cuốn vào đến cái gì phân tranh ở trong.

Đặc biệt vẫn là tại dưới mắt loại này thành chủ vị trí lung lay sắp đổ thời gian tiết điểm.

Thu hồi ánh mắt, Cornell nhẹ nhàng vuốt ve giữa ngón tay phụ ma nhẫn bạc, cảm thụ được mặt ngoài những cái kia tinh vi phức tạp hoa văn, đánh giá phía trước đám người lui tới đôi mắt sơ sơ xuất thần.

Dù là không nói phía sau hắn đạo sư, cùng với học viện hoàng gia phương diện bối cảnh.

Đơn thuần bằng vào hắn cao đến "9" tiếp cận siêu phàm nghề nghiệp đẳng cấp, cùng với tương đối hi hữu "Người thi pháp "  thân phận, liền đủ để cho hắn tại Neume những ngày gần đây, trở thành rất nhiều quan lại quyền quý tranh nhau kết giao đối tượng.

Tuy nói sớm thành thói quen, nhưng nhiều ngày như vậy xuống tới, cũng khó tránh khỏi hơi không kiên nhẫn.

Điểm này từ hắn đem chính mình nơi ở đem đến Nguyệt Thần giáo đường liền có thể nhìn ra.

Nếu như không phải phải chờ đợi "Nguyệt chi thịnh yến "  ngày đó ban đêm, mượn nhờ Nguyệt tướng biến hóa cùng thần lực ba động đến phục sinh bản thân đồng đội, hắn sợ là cũng sớm đã rời đi.

Tầm mắt quét qua phía trước trên mặt bàn đồ ăn, tinh thần lực cảm giác bên dưới tóc vàng Tinh linh thi thể tại bên trong không gian giới chỉ làm lặng huyền không.

Chẳng biết tại sao, Cornell đột nhiên nhớ lại bản thân vị kia đã chết ở Goblin sào huyệt, tên là "Volga "  bán thú nhân đồng đội.

Trong lòng may mắn, còn tốt đối phương đã chết đi.

Không phải chờ hiện tại đem cái kia mãng tử đưa đến nơi này, sợ là đã đem trên bàn đồ ăn càn quét trống không.

Cái kia cũng quá không thể diện.

"Cự tuyệt một vị đáng yêu nữ sĩ mời, cũng không giống như là ngươi phong cách."

"Khẩu vị thay đổi, chướng mắt nhân gia?"

Mang theo nồng đậm trêu ghẹo ý vị thanh âm đàm thoại từ bên tai truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, xuất hiện ở trước mắt, tự nhiên là trận này yến hội nhân vật trọng yếu, đến từ "Nguyệt Thần giáo đường "  mục sư Isidor.

Hắn giờ phút này, trong tay đang bưng cái tinh xảo chén rượu, gương mặt có chút ửng đỏ.

Trên thân dù vẫn mặc hắn kia thân tế tự trưởng bào, cái cổ ở giữa vậy còn treo nữ thần Thánh huy.

Nhưng có lẽ là cảnh vật chung quanh từ tĩnh mịch thần thánh giáo đường, đổi được dưới mắt mùi rượu tràn ngập ồn ào náo động yến hội.

Trên người của hắn khí chất cũng ít mấy phần xem như nhân viên thần chức thánh khiết trang nghiêm, nhiều một chút người bình thường khói lửa.

"Lại uống như thế nhiều, ngươi là thật không lo lắng nữ thần trách tội xuống."

Cười thuận miệng trả lời một câu, Cornell hướng phía đối phương giương lên chén rượu, khẽ nhấp một cái.

Mục sư Isidor thì có chút dứt khoát uống một hơi cạn sạch.

Sau đó mới lại nâng lên tay trái, nhẹ nhàng che ở bộ ngực Thánh huy bên trên, hơi khép hai mắt, bờ môi hít hít cầu nguyện hai câu.

Chấp chưởng [ trăng sáng  ]  cùng [ Quần Tinh  ]  được xưng là [ Bạch Ngân Thánh Mẫu  ]  [ Nguyệt chi thiếu nữ  ]  "Selune" là một vị tường hòa mà bao dung nữ sĩ.

Hắn không hề giống nào đó mấy vị thần minh như thế, hà khắc yêu cầu mình các tín đồ tuân theo một ít cứng nhắc chuẩn tắc, hoặc là định kỳ dâng lên đặc định cung phụng.

Cùng hắn kia hi vọng thần thánh quang mang phổ chiếu thế gian người sở hữu, nguyện hết thảy sinh linh đạt được hắn chúc phúc cùng chỉ đạo, chú trọng "Tha thứ" cùng "Tiếp nhận "  giáo nghĩa giống nhau.

Vị này nữ thần yêu cầu mình tín ngưỡng, ở tại người sùng bái ở bên trong lấy được một loại bình đẳng mà hiểu phát triển.

Vậy bởi vì Selune bản thân bao dung tính, khiến cho hắn tín đồ nhiều một cách đặc biệt dạng mà rộng khắp.

Phụ nữ, thủy thủ, binh sĩ, thú hóa người. . .

Nữ sĩ vì dưới ánh trăng kẻ lạc đường chỉ dẫn con đường, vậy đem tự do xem như lễ vật ban ân cho hắn người sùng bái.

Isidor là Nguyệt Thần giáo đường địa vị cao nhất, tại chức nghiệp giả trên đường đi được xa nhất mục sư không sai.

Mà cũng chính là bởi vậy, hắn mới càng thêm hiểu rõ nữ thần giáo nghĩa, cùng trong đó yêu cầu hành vi chuẩn tắc.

Uống rượu, nghỉ ngơi, thậm chí tình cờ qua loa phóng túng, cũng không ảnh hưởng hắn đối nữ thần cao thượng tín ngưỡng.

Chỉ cần thủ vững ở bản tâm của mình, không vượt qua đầu kia sớm đã tại nhập giáo lúc liền khắc họa trong lòng ranh giới cuối cùng.

Vậy hắn liền thủy chung là nữ thần thành tín nhất tín đồ.

Cùng Isidor là quen biết đã lâu, biết rõ đối phương nói tới chỉ là trò đùa, sớm thành thói quen hắn loại tính cách này.

Cornell đi qua không ít địa phương, từng cái thần minh tế ty cùng mục sư cũng đã gặp qua không ít.

Trong lòng phi thường tinh tường.

Nhân viên thần chức, cởi xuống kia chiều cao bào, cũng là cần ăn cơm đi ngủ, có bản thân dục vọng người bình thường.

Trừ phi là một ít giáo nghĩa đã triệt để nhập não cuồng tín đồ, không ai có thể cam đoan bản thân mỗi tiếng nói cử động đều dán chặt lấy Thần linh yêu cầu.

Chỉ là nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo giữa ngón tay chiếc nhẫn.

Ông

Ngân quang chớp lên.

Một bình bề ngoài hiển lộ ra nồng đậm tự nhiên phong cách rượu trái cây, liền xuất hiện ở bên cạnh hắn bàn nhỏ phía trên.

"Nếm thử, rừng biếc bên kia đặc sản, ngươi khẳng định không uống qua."

"Lại là hắn?" Isidor lông mày nhẹ nhàng, tiến lên cầm bình rượu lên, vì chính mình rót đầy.

Hắc

"Chờ hắn sống lại, hẳn là sẽ không biết chưa?"

"Coi như là thu chút phục sinh phí dụng tiền lãi rồi."

Cornell vểnh lên chân bắt chéo, chén rượu trong tay nhẹ nhàng lay động, thần sắc lộ ra phá lệ hài lòng.

Hai người câu được câu không trò chuyện, đuổi đi mấy cái tới góp quan hệ khách nhân về sau, trên yến hội những người khác liền cũng biết hai vị này chức nghiệp giả không muốn bị quấy rầy, thức thời không tiếp tục tới gần.

Vốn cho rằng buổi tối hôm nay sẽ đem a bình ổn vượt qua.

Tại yến hội sắp tiến vào hồi cuối thời điểm, một đạo mục đích tính cực mạnh tiếng bước chân, lại hướng phía hai người nhanh chóng tới gần.

Cornell liếc mắt nhìn đi, đập vào mi mắt, là một bốn, 50 năm tuổi, khóe mắt chất đầy nếp gấp trung niên nam nhân.

Tựa hồ là vì yến hội cố ý ăn diện một chút, tóc phục tùng dán tại trên đầu, còn xuyên qua kiện nhìn qua có chút giá cả đặt làm lễ phục.

Tại người bình thường xem ra, có lẽ là một vị hơi quý tộc sa sút, hoặc là sinh ý làm được coi như không tệ thương nhân.

Nhưng mạo hiểm nhiều năm pháp sư Cornell, chỉ một cái liếc mắt, liền phát giác đối phương loại kia bởi vì không thường mặc lễ phục, mà ở hành động ở giữa biểu hiện ra khó chịu cảm giác.

Cùng mạo hiểm giả, xử lí màu xám nghề nghiệp đám người, trên thân đặc hữu kia cỗ nhanh nhẹn dũng mãnh khí chất.

Dưới ánh mắt ý thức tại đối phương kia ít đi hai cây ngón út tám cái trên ngón tay quét qua.

Trong lòng hơi suy nghĩ, liền đã là có rồi đại khái suy đoán.

—— cái nào đó cỡ vừa và nhỏ bang phái đầu mục.

"Hai vị tiên sinh, ban đêm tốt."

Tám ngón trên mặt là trước đây đã tập luyện vô số lần, lễ phép mà mang theo chút lấy lòng tiếu dung.

Vẩn đục đôi mắt tại mục sư cái cổ ở giữa Thánh huy, cùng pháp sư giữa ngón tay mấy cái trên mặt nhẫn quét qua.

Biết được hai người nghề nghiệp cấp cao người thân phận.

Hắn cẩn thận từng li từng tí xích lại gần, ngay cả mặt cũng không dám nhìn, chỉ là cúi đầu thấp xuống, nhìn qua con kia nhếch lên mềm kỷ da ủng ngắn.

"Hi vọng không có mạo phạm đến hai vị, ta. . ."

"Nói thẳng đi." Cornell thái độ khác thường, mở miệng nói rõ nói, " ngươi có cái gì, lại muốn cái gì."

Yến hội sắp kết thúc, chỉ là bởi vì thân chó Border Collie sư cùng trong thành mấy vị cao tầng nguyên nhân, mới đáp ứng tham gia pháp sư, đã mất đi lại xoắn xuýt tìm từ, cùng người đọ sức xã giao kiên nhẫn.

Đặc biệt vẫn là tại đối phương chỉ là một phổ thông bang phái đầu mục tình huống dưới.

Nhưng một phương diện khác, có thể trà trộn vào loại này đẳng cấp yến hội, lại thấy hắn ánh mắt hẳn là biết được hai người mình thân phận, còn dám chủ động tiến lên bắt chuyện, hiển nhiên có chỗ dựa vào.

Mà đây cũng chính là hắn nguyện ý nghe đối phương nói tiếp nguyên nhân.

Không nghĩ tới sự tình tiến triển thuận lợi như vậy, tám ngón không nhịn được toét miệng, từ trong ngực lấy ra một cái trước khi đến cố ý một lần nữa dùng vải tơ đóng gói tốt bao khỏa, đưa cho đối phương:

"Không dối gạt hai vị, ta là Tây thành khu một cái tên là 'Chồn Xám ' bảo an tổ chức người kinh doanh, gần nhất có bằng hữu đưa kiện đồ vật cho ta, ta nghĩ đến hai vị khả năng cần, liền cố ý mang tới, hi vọng. . ."

Vô ý thức bỏ qua trước mắt nam nhân thanh âm đàm thoại.

Cornell đầu ngón tay điểm nhẹ, một nửa trong suốt nhân loại bàn tay liền trống rỗng hiển hiện, theo đối phương trong tay tiếp nhận bao khỏa.

Đem phía ngoài vải tơ tầng tầng mở ra.

Xám đen phát xanh nhan sắc tại ánh đèn chiếu rọi xuống càng lộ vẻ ảm đạm, dán chặt chất liệu hoa văn trôi chảy đường nét chất phác bên trong hiển lộ mỹ cảm.

Như loại người sinh vật giống như đứng thẳng lên thân ảnh mơ hồ, hai cây cành khô giống như uốn lượn hướng lên, biến mất ở đường vân chỗ sâu cổ quái sừng cong. . .

Xuất hiện ở trước mắt, rõ ràng là hắn từng tại mục sư Isidor trong tay gặp một lần, lại mong mà không được [ tượng Dê Hươu người  ] .

Cornell thần sắc không khỏi một bữa.

Ánh mắt bỗng nhiên nâng lên, nhìn về phía trước cái kia khom người, tiếu dung lấy lòng trung niên nam nhân..