Chương 173: "Muôi Vớt" Omoto

Chương 173: "Muôi Vớt" Omoto

Chương 174: "Muôi vớt" Omoto

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Có thể là bởi vì này hai ngày bữa tối lúc Kana biểu hiện, phát giác hắn đặc biệt thích.

Dace phu nhân hôm nay cố ý dậy sớm một hồi, chuyên môn vì hắn nấu một ít nồi súp bơ nấm.

Thậm chí còn tỉ mỉ tại trong súp nhiều vung chút gừng phấn, chen lấn mấy giọt nước chanh.

Vì súp nấm vốn là thơm ngon dày nhiều vị giác, càng tăng thêm một điểm nhẹ nhàng khoan khoái, uống hết nâng cao tinh thần rất nhiều.

Ở tại Jeff trong nhà ăn uống chùa, còn muốn nữ chủ nhân phí sức như thế, làm cho Kana đều có chút ngượng ngùng.

Bất quá Jeff cùng Dace đối với lần này lại có vẻ cũng không thèm để ý, phảng phất lẽ ra như thế.

Chỉ là một dựa vào đội xe kiếp sống để dành được tích súc cùng tiệm thợ may thu nhập duy trì kế sinh nhai người bình thường, đối với tại vì nguy nan trước mắt đứng ra, cứu trong nhà trụ cột ân nhân.

Như thế hồi báo, bọn hắn thậm chí còn cảm thấy có đúng hay không bạc đãi đối phương.

Cũng khó trách Jeff bất quá bốn, 50 tuổi, liền có thể tại thành Neume bên trong loại hoàn cảnh này tương đối còn có thể khu phố, để dành được một tòa nhà nhỏ ba tầng, cùng một gian khu vực không sai tiệm may.

Đối phương loại tính cách này cùng xử sự làm người phương thức, nếu như Kana cũng không thuộc tính bảng cùng chiến kỹ bên người, chỉ là thế giới này lại thường thấy bất quá một người bình thường, hắn thật đúng là rất nguyện ý đi theo đối phương xe thể thao, làm chút ít sinh ý.

Chỉ cần có thể kiếm tiền, khẳng định thiếu không được thủ hạ các huynh đệ.

Xinh đẹp hưởng dụng xong Dace phu nhân vì đó chuẩn bị bữa sáng, Kana cùng trong phòng mấy người lên tiếng chào hỏi, rời đi phòng ở.

Hôm qua trong cống thoát nước đã cùng bang Chồn Xám lão đại "Tám ngón" hẹn xong, sáng nay hắn sẽ phái người dẫn bản thân đi "Muôi vớt" Omoto nơi ở.

Mà Omoto xem như bản thân nhiệm vụ mục tiêu Buck bằng hữu cùng đội mạo hiểm bạn, tại Buck một nhà đã toàn bộ bộ qua đời tình huống dưới, là hắn dưới mắt có thể tìm được, có khả năng nhất biết được hắn vị trí tin tức đối tượng.

Trên đường cũng không có hao phí bao lâu thời gian.

Chỉ đi rồi không sai biệt lắm hai ba con đường dáng vẻ, tại Gukin đường phố lối vào nơi, một đạo đầu sáng loáng cường tráng bóng người, liền ánh vào hắn tầm mắt.

"Kana tiên sinh, ngài đến thật sớm! Ta còn tưởng rằng phải chờ một hồi nữa chút đấy."

Ngày mùa thu lăng liệt trong gió lạnh, đầu sắt xoa xoa tay lẻ loi trơ trọi đứng tại ven đường, trông thấy Kana, trước mắt không khỏi sáng lên, liền vội vàng tiến lên hô.

Khẽ gật gù thăm hỏi, Kana ánh mắt tại trên người đối phương liếc qua, thần sắc không nhịn được để lộ ra mấy phần cổ quái.

Cùng trước mấy ngày lần thứ nhất gặp gỡ lúc vải thô áo đuôi ngắn, trước ngực nửa lộ rõ ra bên trong hình xăm côn đồ ăn mặc khác biệt.

Dưới mắt đầu sắt, đã là đổi lại một thân cây đay đai lưng trường sam, xứng rộng rãi quần dài, dưới chân còn mang một đôi làm bằng da ủng ngắn.

Mặc dù nhìn qua không phải rất vừa người, cho người ta một loại vì ra cửa lâm thời chắp vá ra tới quẫn bách cảm giác, nhưng so sánh với trước đó liếc mắt côn đồ càn rỡ làm ra vẻ, không thể nghi ngờ muốn thể diện rất nhiều.

"Đi thôi." Trong lòng phát giác được đối phương khác biệt, Kana nhưng cũng không hỏi nhiều, trực tiếp làm cho đối phương dẫn đường.

Cùng hôm qua mang theo Kana cùng Wood hai người đi hướng cống thoát nước bang Chồn Xám sào huyệt lúc hình tượng một màn đồng dạng, cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán đầu trọc, đối trong nội thành, chí ít từ Tây thành khu đến khu ổ chuột cái này mấy con phố, dị thường quen thuộc.

Trên đường lớn còn tốt, nhìn không ra cái gì.

Có thể theo hai bên nguyên bản rộng rãi khu phố càng thêm chật hẹp, đường tắt đường mòn càng ngày càng nhiều, hắn ở trong đó loằng ngằng lại không chút nào lạc lối bước chân vậy dần dần trở nên dễ thấy lên.

"Quen như vậy, ngươi thường xuyên ở chỗ này lui tới?"

Kana đi theo đối phương sau lưng, mang theo chút hiếu kỳ, thuận miệng hỏi một câu.

"Hại, ngài nói đùa." Đầu sắt nửa quay đầu lại, toét miệng lộ ra hắn chiếc kia màu vàng nâu răng vỡ, "Huynh đệ trong bang, hơn phân nửa đều là trong khu ổ chuột lớn lên."

"Từ nhỏ đã ở nơi này chút trong ngõ nhỏ xuyên đến xuyên đi, nếu là còn có thể bên trong lạc đường, nói ra sợ là phải bị người cười hơn nửa năm."

Kana không có trả lời, đôi mắt hơi đổi, tầm mắt tại hai bên trên đường phố quét qua, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Dưới mắt hai người đã là chân chính tiến vào Neume hạ thành khu khu ổ chuột.

Chật hẹp vũng bùn khu phố che kín to to nhỏ nhỏ hố nước, bộ phận đoạn đường thậm chí được điểm lấy chân đạp qua trên đó nhô ra hòn đá hoặc là tấm ván gỗ, nếu không hơi không chú ý, liền sẽ ở phía dưới do máu đen, bài tiết vật cùng hư thối rau quả tạo thành nước bùn mặt ngoài, lưu lại một cái sâu đậm dấu chân;

Hai bên chật ních do cỏ tranh, mốc meo tấm ván gỗ cùng đắp đất dựng mà thành hư hỏng phòng nhỏ, vách tường nghiêng lệch, phảng phất chỉ cần hơi dùng sức đẩy, liền có thể để toàn bộ quảng trường phòng ở như quân bài domino giống như liên hoàn sụp đổ.

Tiếng ngáy, tiếng chửi rủa, súc vật gáy tiếng kêu ... Xen lẫn trong không khí kia cỗ mục nát phát nát mùi thối, để đi tới khu ổ chuột Kana, chỉ cảm thấy chung quanh thân thể không khí, tựa như đều muốn lạnh hơn một chút.

Phía trước cách đó không xa, một người mặc thân cũ nát áo vải gầy yếu phụ nữ, không để ý chút nào tại ven đường nghiêng đổ trong tay thùng phân, mặt không thay đổi liếc hai người liếc mắt, chết lặng khuôn mặt phía trên lóe qua một vệt kiêng kị cùng khiếp sợ, xoay người lui về trong phòng, "Phanh" đóng cửa phòng, xuyên thấu qua khe cửa mơ hồ có thể nghe tới trong đó truyền đến hài nhi khóc thét tiếng vang.

Hành tẩu tại trên đường, Kana có thể cảm nhận được, từ hai bên hẻm nhỏ trong bóng tối truyền tới từng đạo ánh mắt không có hảo ý.

Bị hắn tuổi trẻ khuôn mặt hấp dẫn, tại dốc lòng bảo dưỡng tinh phẩm giáp xích mặt ngoài có chút dừng lại, cuối cùng tại sau lưng hai thanh trên trường kiếm im bặt mà dừng.

Ngẫu nhiên thuận tầm mắt truyền tới phương hướng nhìn lại, đối mặt hắn cặp kia đen nhánh lạnh lùng đôi mắt, không người nào dám cùng hắn đối mặt.

Võ trang đầy đủ, tại bình thường cư dân trong mắt phá lệ dọa người thâm niên mạo hiểm giả ăn mặc, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp về sau, bởi vì viễn siêu thường nhân tố chất thân thể cùng năng lực chiến đấu mà toả ra tự tin khí chất, tóc đen mắt đen, băng Lãnh Lăng lệ tướng mạo ngũ quan ...

Để Kana ở nơi này trên đường đi cũng không có gặp được đặc biệt gì phiền phức.

Có thể trong một ác liệt hoàn cảnh gian nan sống tạm, người nào có thể trêu chọc, những cái kia cần rời xa, những khổ này mệnh người lại quá là rõ ràng.

Nhưng

"Cái kia Omoto, thật sự ở chỗ này?"

Đôi mắt phản chiếu lấy xung quanh lều cỏ nhà bằng đất, Kana trong giọng nói mang theo chút hoài nghi, hướng về phía trước dẫn đường đầu sắt hỏi.

Lấy trước mắt hắn sưu tập lấy được tin tức, "Muôi vớt" Omoto mặc dù không có thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng nên cũng là một vị coi như tư thâm mạo hiểm giả.

Ngày bình thường có công việc đàng hoàng, có được ổn định thu nhập nơi phát ra —— dù sao hắn "Muôi vớt "  ngoại hiệu, liền đến từ đã từng đảm nhiệm qua đầu bếp cóc thùng sắt quán rượu.

Ở hắn trong ấn tượng, loại này nửa nghỉ hưu trạng thái mạo hiểm giả, coi như không thể giống Jeff, Buck như thế nhi nữ song toàn gia đình mỹ mãn, trôi qua hẳn là cũng sẽ không quá kém.

Thậm chí còn là ở vừa mới kết thúc ngày săn bắt kiếm lời thu nhập thêm hoạt động, từ trấn Lũng Sông trở lại Neume thời gian tiết điểm.

Coi như ngày bình thường lại như thế nào không gò bó, đi quán rượu phóng túng mấy ngày tiền khẳng định vẫn là có.

Dường như biết một chút nội tình, đầu sắt bước chân không ngừng, ngữ khí nhẹ nhàng mà nhìn không ra hắn thực tế ý nghĩ:

"Omoto tiên sinh, lúc tuổi còn trẻ trôi qua so sánh ... Ách, tiêu sái."

"Từ mạo hiểm giả một hàng về hưu thời điểm, không có để dành được bao nhiêu tiền, mặc dù cũng có qua một bộ không sai phòng ở, nhưng là đã sớm bán mất."

"Cũng không phải là đặc biệt sung túc, nghe nói ngẫu nhiên còn cần trước kia đồng đội tiếp tế duy trì sinh hoạt."

"Bất quá, cũng chính là bởi vậy, ta mới có thể có cơ hội biết hắn, ngài nói đúng sao?"

Đúng lúc gặp chỗ ngoặt, đầu sắt xoay người, hướng phía sau lưng Kana cười buông tay nói.

Phải chăng thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, đối với cái này trên thế giới này tuyệt đại đa số mạo hiểm giả mà nói, đều là hắn chức nghiệp kiếp sống một đạo đường ranh giới.

Giống như là kiếp trước những cái kia sinh động tại trên cầu trường thể dục thể thao viên, tuổi tác cùng tổn thương bệnh, tại cực lớn trình độ thượng hạn chế lấy các mạo hiểm giả phát triển.

Cái trước có lẽ có thể vì đó mang đến càng thêm kinh nghiệm phong phú cùng kỹ nghệ, nhưng nhục thể già yếu cùng tố chất thân thể hạ xuống, lại làm cho cả mạo hiểm quá trình nguy hiểm hệ số hiện bội số tăng lên;

Mà cái sau, đối với những cái kia tại nhiệm vụ trên đường bị thương thế, một bình trị liệu dược thủy 50 kim, tích lũy một đoạn thời gian có thể mua được.

Nhưng các vị trí cơ thể bởi vì lâu dài bất lương thói quen sinh hoạt, cao áp hoàn cảnh, quá độ chi vượt mức các loại nhân tố tích lũy ám thương, lại cũng không là như thế một bình vẫn chưa tới ba chữ số dược thủy liền có thể chữa trị.

Rất nhiều mạo hiểm giả, đừng nhìn về hưu thời điểm bất quá ba bốn mươi tuổi, long tinh hổ mãnh, tựa như nhân sinh vừa mới bắt đầu.

Trên thực tế thân thể sớm đã bởi vì cường độ cao mạo hiểm kiếp sống gần như sụp đổ.

Nhưng nếu không có đạt được đầy đủ tu dưỡng, già đến rất nhanh, không ra mấy năm, một trận không có bất kỳ cái gì báo hiệu, đột nhiên xuất hiện bệnh nặng, liền sẽ mang đi hắn sinh mệnh.

Chỉ có thu hoạch được đem chiến kỹ luyện tới "Tinh thông" cùng với tấn cấp lúc mang tới tố chất thân thể tăng thêm, tài năng từ trên căn bản vãn hồi bởi vì tuổi tác cùng tổn thương bệnh ở mọi phương diện mang tới xu hướng suy tàn.

Mà coi như nghỉ hưu về sau tình trạng cơ thể coi như không tệ, đã quen trong thành trấn an toàn ổn định sinh hoạt mạo hiểm giả, nghĩ lại cầm lấy trong nhà kho đã bịt kín một tầng dày xám đao kiếm, cũng không phải một cái đơn giản sự tình.

"Chúng ta đã đến, Kana tiên sinh."

"Phía trước chính là Omoto nơi ở."

Lại tại rắc rối phức tạp trong hẻm nhỏ đi vòng một trận, đầu sắt mang theo Kana dừng ở một ít tòa nhà phòng gạch ngói trước mặt.

Chỉ có thể nói, hoàn cảnh so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt một chút.

Mặc dù đồng dạng ở tại khu ổ chuột, nhưng Omoto phòng ốc cùng phía trước khu phố muốn rõ ràng sạch sẽ rất nhiều, hiển nhiên thường xuyên có người quét dọn.

Mà nhà này phòng bản thân có lẽ đặt ở Tây thành khu không tính là cái gì, nhưng cùng hai bên nhà cỏ bùn lều so sánh, nói là hạc giữa bầy gà cũng không đủ.

Không để cho Kana tự mình động thủ, đầu sắt phi thường có mắt gặp chủ động tiến lên, vì đó gõ vang cửa phòng.

Cốc cốc cốc ——

"Ai vậy?"

Một đạo mang theo chút bối rối, giống như là vừa rời giường mà có vẻ hơi khàn khàn giọng nói, từ trong môn truyền đến.

Sau đó liền lại là một trận dần dần đến gần chầm chậm tiếng bước chân.

Kana không có buông lỏng cảnh giác, khóe mắt liếc qua quét qua kiến trúc chung quanh dày đặc, sơ sơ chật hẹp hoàn cảnh, tay phải nhẹ nhàng bên trên nhấc, đã là làm xong rút ra kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  tác chiến chuẩn bị.

Đồng thời lực chú ý tập trung ở trước cửa, chỉ cần đối phương có chút dị động, đến từ [ lực hút chưởng khống  ]  to lớn trọng áp liền đem trong phút chốc đổ xuống mà ra.

Két

Trục cửa ma sát xoay chuyển phát ra kêu tai tiếng vang.

Lộ ra trong khe cửa, một tấm râu ria xồm xoàm, thần sắc đề phòng khuôn mặt.

Nhìn thấy đứng ở trước cửa đầu sắt, Omoto căng cứng sắc mặt sơ sơ hòa hoãn, khoát tay áo:

"Gần nhất có chút bận bịu, không tiếp sống, để các ngươi lão đại ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, theo khe cửa dần dần kéo dài, hắn cũng theo đó thấy được, lúc này đang đứng tại đầu sắt sau lưng, đạo kia võ trang đầy đủ lăng lệ bóng người.

Thần sắc bỗng nhiên biến đổi, cầm tay cầm cái cửa tay phải bỗng nhiên phát lực, liền phải đem đại môn đóng lại.

Nhưng một giây sau, nhưng lại không biết lại từ đâu bên trong xuất hiện một cỗ vô hình chi lực, đem hắn áp chế gắt gao tại nguyên chỗ.

Vốn chỉ muốn đóng chặt cánh cửa, cũng ở đây không hiểu lực lượng tác dụng dưới, thật giống như bị bên cạnh vách tường hấp dẫn, thoát ly bàn tay khống chế, đột nhiên mở ra, "Bành "  một tiếng dồn sức đụng tại trên mặt tường.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả, Kana vỗ vỗ đầu sắt bả vai, theo đối phương bên người đi qua.

Giáp xích vòng sắt va chạm phát ra nhỏ bé mà thanh thúy tiếng vang, dưới ánh mặt trời chiếu sáng băng lãnh âm ảnh đem phía trước trung niên nam nhân khuôn mặt bao phủ.

"Omoto, đúng không?"

"Hiệp hội phái ta đến tìm ngươi hiểu rõ chút tình huống."

...

...

Bày đầy tạp vật, chật chội đơn sơ phòng khách.

Omoto ngồi ở trên ghế sa lon, thân thể thẳng tắp, trên mặt là xấu hổ mà cứng đờ tiếu dung.

"Thực tế thật có lỗi, Kana tiên sinh."

"Cái này. . . Hiệp hội bên kia cũng không có thông tri, ta là thật không biết đến chính là ngài."

Làm một sinh động tại hạ thành khu, thường giúp đỡ bang phái làm việc mạo hiểm giả, tự lui đừng sau qua nhiều năm như vậy, đắc tội rồi bao nhiêu người, cùng bao nhiêu thế lực có gút mắc, ngay cả chính hắn đều đã đếm không hết.

Vừa rồi nhìn thấy Kana lần đầu tiên, Omoto một cách tự nhiên cho là mình bị bang Chồn Xám bán đứng, đem cừu nhân phái tới sát thủ mang tới, liền bản năng sinh ra đóng cửa trốn chạy ý nghĩ.

Lúc này mới làm ra vừa rồi như vậy cử động.

Dưới mắt trải qua Kana sau khi giải thích, mới ý thức tới là bản thân hiểu lầm đối phương.

Đến như có phải hay không là đang lừa gạt bản thân, lấy để cho hắn yên tâm lỏng cảnh giác ...

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trước đó cứng tại tại chỗ, trong tay cánh cửa không bị khống chế quỷ dị tràng cảnh.

Hắn cũng không cảm thấy có thế lực nào, sẽ có tiền đến thuê như vậy một vị rõ ràng đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp đại nhân vật, đến xử lý bản thân một cái như vậy tiểu nhân vật.

"Ngài lần này tới, là vì ..."

Trước người trên mặt bàn, nóng hổi nước trà bốc lên khói trắng.

Kana thân thể hơi nghiêng về phía trước.

"Liên quan tới Buck, ngươi biết bao nhiêu?"

"Buck?" Omoto vẻ mặt cứng lại, sau đó mới lại hạ giọng, thận trọng nói, "Hắn, không phải đã chết sao?"

"Nếu như hắn còn sống, khả năng có những cái kia nơi đi?"

"Hừm, đi chỗ nói ..." Omoto nhíu mày suy nghĩ, trong miệng thì thầm.

"Hắn từ nhỏ tại khu ổ chuột lớn lên, cha mẹ tại ghi lại trước liền đã chết rồi, do tổ phụ nuôi dưỡng lớn lên, nhưng này vị lão nhân vậy tại sáu năm trước qua đời."

"Cùng cóc thùng sắt lão bản trước kia có chút giao tình, thường xuyên một người đi đâu uống rượu, có lẽ ..."

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn Kana biểu lộ

"Tốt a, xem ra ngài đã đi qua rồi."

Lại suy nghĩ một hồi lâu, cũng không có cho ra một cái đáp án rõ ràng.

Thấy đối phương một lát cũng nhớ không nổi đến, Kana dự định trước từ cái khác góc độ xuất phát, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng.

Hồi tưởng đến trước đó Buck hàng xóm, vị kia tên gọi Harriet thiếu nữ đã từng cùng mình đề cập tới, Buck lần này là tại ngày săn bắt nửa đường bị thương về Neume, hiển nhiên tại mạo hiểm quá trình bên trong gặp ngoài ý muốn.

Mà trước mắt Omoto chính là Buck ngay lúc đó đồng đội, hẳn phải biết thứ gì..