Chương 174: Nguy hiểm kỳ nghỉ

Chương 174: Nguy hiểm kỳ nghỉ

Chương 175: Nguy hiểm kỳ nghỉ

Ban đêm.

Rừng rậm Sương Mờ, ngoại vi.

Màu vỏ quýt chập chờn hỏa diễm nổi bật từ đỉnh đầu tán cây khe hở để lọt rơi mà xuống u lãnh ánh trăng, trong không khí tràn ngập trong rừng rậm đặc hữu xám trắng sương mù.

Một đống lửa, mấy mảnh ngủ thảm, cùng bốn cái ngồi vây quanh thành một vòng, không có việc gì mạo hiểm giả.

—— một cái lại thường thấy bất quá mạo hiểm giả tiểu đội.

Ngày săn bắt trong lúc đó bạo tăng Goblin số lượng, cùng hắn bản thân gần gũi tăng gấp bội số tiền thưởng, hấp dẫn vô số khát vọng nhờ vào đó kiếm một món hời mạo hiểm giả tiến về kiếm tiền.

Thời gian hai, ba tháng, liền bù đắp được một năm tròn, thậm chí mấy năm thu nhập.

Cho dù là những cái kia sớm đã nghỉ hưu, tại trong thành trấn trải qua an ổn sinh hoạt "Lão gia hỏa" một số thời khắc cũng rất khó chịu nổi hấp dẫn như vậy.

Qua nhiều năm như thế, mỗi khi gặp ngày săn bắt, liền đóng cửa tiệm xin phép nghỉ, tìm tới ba năm cái đáng tin cậy lão bằng hữu, tiến về trấn Lũng Sông kiếm lấy thu nhập thêm.

Đối với sinh sống ở phụ cận mấy cái thành trấn giải nghệ mạo hiểm giả tới nói, đã trở thành một loại trạng thái bình thường.

Tới một mức độ nào đó, nếu như bỏ qua nhiệm vụ trên đường phong hiểm cùng trong rừng rậm cao áp hoàn cảnh.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền có thể từ phức tạp vụn vặt gia đình, công tác trong sinh hoạt thoát thân, cùng cộng đồng trải qua sinh tử bằng hữu huynh đệ, tại trong tửu quán thoải mái uống, vượt qua hơn mười ngày không cần suy xét những thứ khác thời gian.

Đối với cái này chút gia đình ở trong trụ cột, phụ thân và trượng phu, ba bốn mươi tuổi trung niên nam nhân.

Ngày săn bắt, giống như là một cái nguy hiểm kỳ nghỉ.

"Cái này đồ vật hẳn là Turquoise đi, có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Tỏa ra ánh lửa, móng tay trong khe khảm đầy cáu bẩn đầu ngón tay, là một viên màu xanh nhạt sáng long lanh bảo thạch.

Omoto híp mắt, trên mặt tràn ngập thu hoạch vui vẻ.

Làm một tên từng có qua nhiều năm kinh nghiệm thâm niên mạo hiểm giả, hắn đương nhiên biết rõ loại này tiểu thạch đầu đại khái giá cả.

Dưới mắt hỏi như vậy, đơn thuần chỉ là vì dẫn xuất phía sau đề.

"Đoán chừng có thể bán cái bảy, tám kim? Nếu như đi Kukunur trong tiệm nói một chút giá, nói không chừng còn có thể đem giá cả lại hướng lên nhấc một chút."

Đều là bạn cũ, tự nhiên biết rõ hắn điểm này tiểu tâm tư, có đồng hành đồng đội nói tiếp.

Đúng như dự đoán, vừa dứt lời, Omoto liền nháy mắt biểu hiện ra một bộ phá lệ đắc ý thần sắc, đem Turquoise nắm thật chặt tại lòng bàn tay, tranh công nói:

"Đã nói, sờ cái rương loại sự tình này, về sau còn phải là người anh em ta đến!"

"Tại trên chiếu bài cho hắn cống hiến như thế nhiều, [ may mắn nữ sĩ  ]  thực sự nhìn nhiều hai ta mắt đi!"

Bọn hắn lần này mạo hiểm thu hoạch tương đối khá.

Không chỉ có thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu, tiễu trừ một cái có được mười lăm con Goblin cỡ nhỏ Goblin sào huyệt, tại thanh lý chiến trường thời điểm, còn tương đương may mắn phát hiện một cái đám Goblin không biết từ nơi nào đoạt tới tiền trinh rương.

Tính đến nhiệm vụ ban thưởng cùng cái khác vụn vặt chiến lợi phẩm, bốn người chia đều xuống tới, ước chừng mỗi người đều có thể có 10 kim tả hữu ích lợi.

Đối với bọn hắn loại này đẳng cấp mạo hiểm giả tiểu đội mà nói, có thể tính được phi thường phong phú.

Khiến cho trở về trên đường, mấy người tâm tình đều rất là không tệ.

Thấy đã dần dần tiếp cận rừng rậm ngoại vi biên giới, nguy hiểm tính chợt hạ xuống, mấy người bố trí xong cảnh giới dùng cạm bẫy, cũng không có lúc này nghỉ ngơi ngủ, mà là ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, nói chuyện phiếm lên đến.

"Buck, qua đợt này chờ ngày săn bắt kết thúc rồi đừng vội trở về, mấy ca một đợt tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, cũng coi là cho mình nghỉ."

"Đáng tiếc vàng đầy túi bên kia giống như bị cái gì đồ vật cho nổ rớt, không phải lão tử còn có thể đi qua thoáng qua một cái tay nghiện."

Đối mặt các đồng đội cũ đề nghị, tên là Buck cường tráng trung niên nam nhân, trên mặt đầu tiên là lộ ra mấy phần do dự, sau đó mới lại kiên định lắc đầu.

"Các ngươi cố gắng chơi, trong nhà của ta còn có chút việc, không thật nhiều trì hoãn."

Đều là quen biết đã lâu, dù là ngày bình thường không ở tại cùng một cái thành thị, khoảng thời gian này vậy hoặc nhiều hoặc ít biết được đối phương gặp phải.

Biết rõ Buck gần nhất sinh ý phương diện xảy ra vấn đề, thiếu rất nhiều nợ bên ngoài.

Thấy đối phương cự tuyệt, mấy người vậy không bắt buộc, ào ào tỏ ra là đã hiểu.

Nhìn qua đối phương kia thân lưu lại Goblin vết máu đơn sơ giáp da, Omoto cầm trong tay Turquoise cẩn thận cất kỹ.

Trong mắt mang theo chút quan tâm, xích lại gần nhỏ giọng nói:

"Nếu như ngươi thực tế thiếu tiền lời nói, chờ trở về Neume về sau có thể tới tìm ta."

"Trong tay của ta có mấy mảnh con đường, không nói có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, chống đỡ lên trong nhà ngươi sinh hoạt chi tiêu nhất định là đủ rồi."

"Đương nhiên, nội dung cụ thể ... Ngươi cũng đừng ghét bỏ, làm chúng ta nghề này, trừ nhận nhiệm vụ, nghĩ kiếm chút nhanh tiền, cũng chỉ có thể dựa vào cái này."

Vốn chỉ là thuận câu chuyện hơi nói ra đầy miệng, cũng không còn trông cậy vào đã thành gia lập nghiệp, trong thành triệt để ổn định lại đối phương đáp ứng.

Nhưng không nghĩ Buck vậy mà cũng không có làm trận cự tuyệt, mà là tại do dự chốc lát về sau, nhỏ không thể thấy địa gật gật đầu:

"Ta suy tính một chút, chờ ngày săn bắt sau khi kết thúc cho ngươi hồi phục."

Trong lòng cảm thấy kinh ngạc, Omoto trong lòng suy nghĩ, xem ra đối phương cuộc sống bây giờ xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn khó khăn rất nhiều.

Đối với một đám ba bốn mươi tuổi, ngày bình thường không có gì giải trí hoạt động trung niên nam nhân.

Dù cho chủ đề vừa mới bắt đầu còn vây quanh lần này mạo hiểm trên đường gặp phải, bất quá mười mấy phút, liền rất nhanh chuyển hướng gần nhất thành Neume cao tầng náo động, cùng trong nhà nhi nữ tương quan chủ đề.

"Trẻ con hứng thú tới cũng nhanh, thối lui cũng nhanh, trong nhà ngươi tiểu tử kia còn nhao nhao muốn làm mạo hiểm giả sao?"

"Ai, đã quấn ta gần nửa năm, khuyên như thế nào đều không nghe, ta dự định sau khi trở về trước dạy hắn chút cơ sở, về sau ... Sẽ thấy xem đi."

"Không không không, ngươi lỗ hổng này tuyệt đối không có thể mở! Làm chúng ta cái này đi nguy hiểm cỡ nào ngươi cũng không phải không biết, thật vất vả tích lũy nửa đời người tiền, còn để người trong nhà làm một ngành này, nhiều năm như vậy không phải trắng liều mạng sao?"

"Muốn ta nói, ngươi qua một thời gian ngắn về nhà, trực tiếp tìm ngươi nhi tử nói rõ ràng, đứt mất hắn tâm tư."

"Hoặc là dứt khoát dùng tiền đem hắn đưa đi học viện, ra ngoài làm gì đều tốt, dù sao cũng so về sau vô thanh vô tức chết tại rừng rậm bên trong hiếu thắng."

"Nói nhỏ chút, đừng quên đám kia Sài Lang nhân bộ lạc!"

"Yên tâm, chúng ta cái này đều nhanh đi ra ngoài, thật nếu gặp phải nguy hiểm gì, cũng đại khái suất không thể nào là cái gì ma vật."

"Ngươi đừng nói, nếu không phải 'Răng sứt' đã chết, lão tử thật đúng là không dám đi đầu này đại lộ."

"Tựa như là 'Máu xanh' trong đội cái kia người mới giết đi, cũng không biết từ đâu tới, một đội cho hết chém chết, hung vô cùng!"

"Ha ha, lão tử trước kia còn bị 'Răng sứt' súc sinh kia đoạt lấy hai chuyến, đáng đời!"

"..."

Nói chuyện phiếm phân đoạn cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Dù sao đều có quá nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm kẻ già đời, dù là lần này thu nhập viễn siêu mong chờ, tại triệt để đêm xuống, cũng rất nhanh thu liễm trong lòng dâng cao cảm xúc.

Đơn giản thu thập qua đi, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, gác đêm gác đêm.

Omoto cùng Buck vừa vặn đến phiên đầu hôm, liền ngồi ở lửa trại bên cạnh riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình, ngẫu nhiên nhẹ giọng dựng mấy câu.

Tiếp cận ven rừng rậm, vốn cho là buổi tối hôm nay, cùng bình thường không hề khác gì nhau, vậy sẽ tại yên tĩnh cùng ngột ngạt bên trong an ổn vượt qua.

Nhưng ngay tại đỉnh đầu trăng sáng treo cao, màu bạc trắng ánh trăng càng phát ra nồng nặc đêm khuya.

Chẳng biết tại sao, ngáp một cái Omoto, chỉ cảm thấy trong tầm mắt ánh lửa, bỗng dưng tối xuống.

Giống như là bị thổi tắt diêm, chập chờn bốc lên hỏa diễm trong phút chốc bỗng nhiên dập tắt, ngay cả bầu trời phía trên Tinh Thần đều tùy theo ảm đạm.

Trong chớp mắt, trong tầm mắt liền chỉ còn lại một mảnh không bình thường thâm trầm hắc ám.

Phụ trách gác đêm hắn cùng Buck, lúc này liền phản ứng lại, lớn tiếng tỉnh lại đồng đội đồng thời, đứng dậy cầm kiếm cảnh giác.

Nhưng không biết vì sao, rừng rậm bên trong vốn là chỉ là miễn cưỡng tầm nhìn, tại này cỗ hắc ám bao phủ xuống, càng lộ vẻ co quắp.

Thậm chí ngay cả doanh địa bên cạnh mọc cỏ bụi cây đều nhìn không thấy.

Chỉ có thể lờ mờ phân biệt bên người đồng đội mơ hồ bóng lưng.

Ô

Phảng phất gió đêm quét cành lá, cũng giống là một loại nào đó kéo dài hót vang.

Một đạo chỉ có thể trông thấy hình dáng mông lung bóng đen, trong không khí đột nhiên lóe qua, nửa giây không tới thời gian, lại như như ảo giác biến mất ở bóng đêm chỗ sâu.

Không biết vì cái gì, tại thời khắc này, trải qua rất nhiều nguy hiểm tràng diện, có nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm Omoto, trong lòng không hiểu hiện ra một cỗ sợ hãi khó tả cảm giác.

Đấu chí cùng dũng khí giống như là đã tắt đống lửa giống như tan biến ở vô hình.

Chỉ phía trước hơi truyền ra chút động tĩnh, trong không khí ô tiếng kêu đột nhiên bén nhọn, liền thét chói tai vang lên ném đi vũ khí, quay người chạy trốn.

Hỗn loạn bên trong, Omoto mơ hồ nhớ được giống như đẩy người nào đó một thanh, đem coi như hấp dẫn địch nhân mồi nhử.

Mình thì thừa cơ hướng phía rời xa rừng rậm phương hướng bỏ chạy.

"Thẳng đến đằng sau, ba người chúng ta tại vùng đồng nội cấu kết hướng trấn Lũng Sông trên đường lớn gặp nhau, nhưng không có nhìn thấy Buck thời điểm."

"Ta mới ý thức tới, đêm hôm đó, bị ta thừa dịp loạn đẩy ngã trên mặt đất, chính là Buck."

Nói đến đây, Omoto tấm kia râu ria xồm xoàm khuôn mặt, đột nhiên run rẩy lên, thân thể nghiêng về phía trước, đôi mắt vô ý thức trợn to.

"Kana tiên sinh, ngươi tin tưởng ta, ta, ta thật không phải là người như vậy!"

"Liền xem như mấy năm trước gặp được con kia Bugbear thời điểm, ta cũng không có giống đêm hôm đó như thế, trực tiếp ném đi vũ khí chạy trốn."

"Nhưng chính là không biết vì cái gì, ta ..."

Kana ngồi ở Omoto đối diện, kết hợp đối phương trước đó nói, trong lòng đã là có rồi ý nghĩ.

Đột nhiên dập tắt đống lửa, tầm nhìn chợt hạ xuống hoàn cảnh, bị suy yếu ý chí cùng tâm phòng ...

Hiển nhiên, Omoto một đoàn người hẳn là gặp một loại nào đó có thể ảnh hưởng nhân loại tâm trí ma vật, hoặc là có có tương quan năng lực mạo hiểm giả, lúc này mới biểu hiện được không chịu được như thế.

"Nappa khắc đâu, hắn đương thời hẳn là còn chưa chết a?"

Xua tay đánh gãy Omoto muốn tiếp lấy lời giải thích, Kana hỏi.

Nhấp một hớp trà nóng, qua loa bình phục trong lòng phập phồng cảm xúc.

Omoto nhẹ gật đầu, hồi ức nói:

"Chúng ta lúc đầu vậy coi là Buck đã chết ở này trận tập kích bên trong, nhưng ..."

"Ngày thứ hai, ngay tại ba người chúng ta trở lại trấn Lũng Sông ngày thứ hai, chính Buck đi trở về."

"Giống như bị thương không nhẹ, ta không dám hỏi nhiều."

"Chỉ ở trấn Lũng Sông lại đợi mấy ngày, không đợi ngày săn bắt kết thúc, trở về Neume."

Omoto thanh âm đột nhiên dừng một chút, đôi mắt hướng phía dưới, nhìn chăm chú phía trước bàn gỗ, biểu hiện trên mặt phức tạp.

"Ta kỳ thật cũng mới trở về không bao lâu, vốn còn nghĩ tới cửa cùng hắn nói rõ ràng, ngày đó cũng không phải là bản ý, nhưng chờ ta đến nhà hắn thời điểm, sự tình ... Đã qua rất nhiều ngày rồi."

Trong lòng hiểu rõ, nghe xong đối phương đoạn văn này, Kana đối với cả sự kiện quá trình, cũng coi là có rồi một cách đại khái hiểu rõ.

Nếu như sự tình phát triển đúng như vị kia quan trị an suy đoán như thế, là lây "Thú hóa chứng "  Buck không có kềm chế trong lòng thú tính, từ đó phát cuồng giết chết người nhà mình lời nói.

Vậy hắn "Thú hóa chứng "  nơi phát ra, tỉ lệ lớn chính là chỗ này lần mạo hiểm chặng đường về trên đường chỗ gặp phải tập kích.

"Ngoài ra, còn có cái gì ngươi cảm thấy khả năng tin tức hữu dụng sao?"

"Hẳn là, không có." Omoto hai tay dâng chén trà, có vẻ hơi ngây ngốc lắc lắc đầu.

Thấy manh mối lại một lần nữa gián đoạn, Kana im lặng thở dài.

Đứng dậy, ánh mắt tại lộn xộn trong phòng quét một vòng.

Kêu gọi chờ ở cổng đầu sắt.

"Đi thôi."

...

Vẫn là cái kia tràn ngập bùn bẩn cùng nước thải, đường tắt so mê cung còn muốn phức tạp khổng lồ khu ổ chuột.

Kana đi theo trước người dẫn đường đầu sắt, phân ra chú ý cảnh giác cảnh vật chung quanh đồng thời, thoáng có chút xuất thần.

Chuyến này mặc dù đại khái biết rõ Buck đám người gặp phải, cùng với nhiệm vụ khả năng nguyên nhân gây ra.

Nhưng đối với tìm tới hắn dưới mắt khả năng chỗ ẩn thân, nhưng cũng không có rõ ràng tiến triển.

Theo vừa rồi Omoto nói, bọn hắn trong đội ngũ hai gã khác đồng đội, cũng không ở tại Neume.

Nói không chừng đến bây giờ ngay cả Buck tin qua đời cũng không từng biết được, đoán chừng cũng sẽ không biết rõ nội tình gì.

Sau cùng manh mối cũng theo đó đoạn tuyệt.

"Lần này thì phiền toái."

Trước đó liền đứng ở một bên, hoặc nhiều hoặc ít vậy hiểu rõ đến tương quan tình huống đầu sắt, tựa hồ vậy phát giác Kana bây giờ tâm tình.

Một bên dẫn đường, quay đầu lại nói:

"Kana tiên sinh, nếu như ngài không ngại, chúng ta bang Chồn Xám huynh đệ nói không chừng có thể giúp đỡ chút chuyện nhỏ."

"Ngài giúp đỡ đánh lui đàn chuột, cứu tám ngón lão đại, các huynh đệ đều rất cảm kích."

"Ta trong bang người mặc dù không nhiều, nhưng cơ bản đều là từ nhỏ trong khu ổ chuột lớn lên hài tử, đối với trong này không thể quen thuộc hơn được."

"Bình thường cũng không còn sự tình gì làm, giúp ngài tìm người mà thôi, nhân tiện sự."

Cũng là có hảo ý, bị kẹt tại nhiệm vụ nửa đường Kana từ không có cự tuyệt đạo lý.

Khẽ gật gù, hé miệng vừa muốn nói gì.

Đã thấy phía trước mang theo bản thân xuyên qua tại hẻm nhỏ ở trong đầu sắt, bởi vì quay đầu nói chuyện với mình nguyên nhân, tại cái nào đó tầm mắt dị thường chật hẹp chỗ ngoặt, đối diện cùng một bên khác người qua đường đụng phải cái đầy cõi lòng.

To con thân thể lập tức hướng về sau té ngã trên đất.

Ngược lại là hắn trước người cái kia mặc thân rộng lớn áo khoác, ngay cả mặt mũi lỗ đều bao phủ tại mũ trùm trong bóng tối người qua đường, chỉ là hơi lui về phía sau hai bước, liền giữ vững thân thể trọng tâm.

"Mẹ nó, đi đường không có mắt đâu! ?"

Phía sau lưng truyền tới đau đớn, để đầu sắt nhe răng trợn mắt bò dậy.

Dù cho bản thân vốn cũng không chiếm lý, vẫn còn trừng tròng mắt, muốn tiến lên cùng đối phương lý luận.

Có lẽ là nhìn thấy đầu sắt có thể là bang phái thành viên, không dễ chọc, cũng có thể là trông thấy sau người võ trang đầy đủ Kana.

Tên kia toàn thân bị bao khỏa tại áo khoác phía dưới, dáng người khôi ngô người qua đường, chưa hề nói một câu như vậy.

Thân thể nhất chuyển, liền biến mất ở phức tạp khúc chiết trong chỗ sâu của đường hầm.

"Thảo, nếu không phải lão tử hôm nay có việc, còn có thể cho ngươi tiểu tử chạy rồi?"

Hùng hùng hổ hổ, đầu sắt trên mặt lộ ra một vệt đau lòng, dọn dẹp hắn y phục bên trên dính vào bùn bẩn.

Nương theo lấy hắn bàn tay tại quần áo mặt ngoài đập phủi, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy hạt khúc xạ kim loại sáng bóng, nhỏ bé phấn tiết trạng đỏ sậm kết tinh, ung dung bay xuống..