Chương 175: Mấu chốt manh mối

Chương 175: Mấu chốt manh mối

Chương 176: Mấu chốt manh mối

"Kana tiên sinh, ta hai ngày này đều ở đây cóc thùng sắt quán rượu, nếu như ngài có chuyện gì cần ta hỗ trợ, nói một tiếng là được!"

"Chúng ta bang Chồn Xám mặc dù khả năng cộng lại cũng không sánh nổi ngài, nhưng có chút lấy ngài loại thân phận này không tiện xử lý vụn vặt việc vặt vãnh, ta trong bang các huynh đệ vẫn tương đối sở trường."

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy đầu sắt biến mất ở góc đường bóng lưng.

Kana thu hồi ánh mắt, di chuyển bước chân, nghĩ đến trước về chuyến Jeff nhà, chờ sau cơm trưa làm tiếp suy xét.

Nhưng chỉ mới vừa đi hai bước, thân hình không khỏi một bữa.

Giống như là nghĩ tới điều gì, trái phải quan sát lấy phân biệt vị trí, bước chân xê dịch ở giữa đã là thay đổi phương hướng.

Nếu như "Muôi vớt" Omoto không có nói sai lời nói, bởi vì tại ngày săn bắt trong lúc đó gặp phải, hắn đã thời gian dài không có cùng Buck gặp mặt qua.

Từ trấn Lũng Sông trở lại Neume thời điểm, Buck gia sự tình liền đã xảy ra.

Cứ việc theo đối phương trong miệng biết được sự kiện nguyên nhân gây ra, gia tăng đối phương lây nhiễm "Thú hóa chứng "  độ khả thi.

Nhưng đối với dưới mắt Bartholomew chỗ vị trí, cũng không có cung cấp cái gì đầu mối hữu dụng.

Bởi vậy, Kana dự định lại về một chuyến ngõ hẻm Cây Xám, tìm Buck hàng xóm, vị kia tên gọi "Harriet "  cô nương, hỏi thăm một chút phương diện khác tin tức.

Tốt nhất có thể biết rõ đương thời là vị nào quan trị an mang theo vệ binh xử lý hiện trường.

Dù cho bởi vì dưới mắt thành Neume bên trong cao tầng cục diện hỗn loạn, mà không muốn cùng phía chính thức thế lực có tiếp xúc, vì hoàn thành bản thân tấn cấp nhiệm vụ, cũng chỉ có thể như vậy.

Nếu như có thể mà nói, chờ nhìn thấy vị kia quan trị an về sau, Kana còn nghĩ hướng đối phương hiểu rõ một chút "Thú hóa chứng" tương quan tình báo.

Bản thân mặc dù đã tại hơn nửa năm này bên trong tận khả năng nhiều lợi dụng trống không thời gian, khẩn cấp học bù các loại liên quan đến siêu tự nhiên phương diện lực lượng tri thức, nhưng đối với loại này cổ lão mà đáng sợ nguyền rủa, cũng chỉ có thể nói là kiến thức nửa vời.

Nói không chừng có thể ở điều tra quá trình bên trong, phát hiện một chút đầu mối mới.

Trong lòng nghĩ như vậy, trước người trên đường phố rộng rãi, lại đột nhiên truyền đến một trận dày đặc mà tiếng bước chân dồn dập, còn kèm thêm kim loại ma sát va chạm bén nhọn tiếng vang.

Dưới ánh mắt ý thức thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một đội mặc thành Neume chế thức hộ giáp, bên hông treo một tay kiếm sắt vệ binh.

Không giống với dĩ vãng hắn tuần tra lúc, loại kia nhẹ nhàng ung dung tư thái.

Cái này đội vệ binh bước chân muốn rõ ràng càng nhanh, cơ hồ là chạy chậm đến, đám vệ binh trên mặt biểu lộ lộ ra vậy phá lệ nghiêm túc.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, liền xuyên qua Kana vị trí khu phố, thân ảnh biến mất ở hậu phương kiến trúc ở trong.

Mà phương hướng của bọn hắn, tựa hồ là. . .

Khu ổ chuột?

Kana trong lòng không khỏi sững sờ.

Thăng cấp sau này đến 7 điểm năng lực nhận biết, tựa hồ để hắn phát giác cái gì.

Kế hoạch ban đầu nháy mắt hết hiệu lực, bỗng nhiên quay người, cơ hồ là bản năng dọc theo đám vệ binh tiến đến phương hướng, đi theo.

Cũng không có đoán sai.

Làm Kana dán tại vệ binh đội cuối, bám theo một đoạn, hai bên đường phố kiến trúc, lại một lần nữa trở nên rách nát lên.

Con đường càng thêm chật hẹp, hoàn cảnh chung quanh vậy dần dần chật chội dơ bẩn.

Giống như là vừa rồi liền đã đi qua một lần, giống như đã từng quen biết ảo giác (déjà vu) vô cùng mãnh liệt.

Sau đó, Kana liền thấy được ô áp áp một mảnh đám người vây xem, cùng với trong không khí truyền tới kêu rên cùng tiếng gào đau đớn.

Dù là có chút cũ nát, nhưng đặt ở trong khu ổ chuột được cho hạc giữa bầy gà toà kia gạch ngói nhà trệt.

Dưới mắt, cũng đã cùng chung quanh nó mấy cái nhà tranh lều cỏ cùng nhau, hóa thành tràn ngập mùi máu tươi đổ sụp phế tích.

Chau mày, Kana vượt qua đám người, tầm mắt tại phế tích bên trong mấy cái lá gan khá lớn, thừa dịp loạn lục tìm tài vật bóng người bên trên quét qua.

Cánh mũi mấp máy, tỉ mỉ cảm thụ được trong không khí mùi máu tươi truyền lực phương hướng.

Tìm kiếm, dừng lại tại ở gần phòng ốc nơi cửa sau địa phương.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả, cũng không thấy hắn bao nhiêu dùng sức, phía trước đổ xuống gạch ngói tường đá, liền tại một trận rì rào bay múa bụi bên trong, bị hắn tuỳ tiện nhấc lên.

Lộ ra một bộ máu thịt lâm ly tàn tạ thi thể.

May mà bộ mặt coi như hoàn chỉnh, dù chụp lên một tầng thạch bụi bặm phấn, để chỉnh thể có vẻ hơi lôi thôi mà khó mà phân biệt.

Nhưng dù sao vừa mới gặp qua, chỉ một cái liếc mắt, Kana liền nhận ra thân phận của đối phương.

—— chính là mấy giờ trước, còn run rẩy hướng mình giải thích, không phải cố ý đem đồng đội đẩy ngã "Muôi vớt" Omoto!

Kana ánh mắt ngưng tụ, trên mặt không có dư thừa biểu lộ.

Không chút nào ghét bỏ, phủ phục kiểm tra trên người đối phương thương thế.

Phần bụng, trên cánh tay đều có lưu rõ ràng vết thương, trước ngực có chút hướng phía dưới lõm, giống như là bị vật nặng đập lên qua, xương sườn không biết đứt mất bao nhiêu cái;

Trán có một đạo vết thương nhỏ, thấm lấy máu, nhưng hẳn là chỉ là trầy da, cũng không trí mạng.

Chân chính để Omoto đoạn tuyệt sinh cơ, triệt để chết đi, là phía sau lưng đạo kia cơ hồ đem toàn bộ thân thể xuyên qua, có thể nhìn thấy trong đó máu thịt nội tạng to lớn miệng vết thương.

Kana không phải là cái gì thám tử pháp y, vô pháp chỉ thông qua những này dễ hiểu đơn giản vết tích, phán đoán chuyện toàn bộ trải qua.

Nhưng sau khi xuyên việt, tại từng tràng trong chiến đấu tích lũy xuống kinh nghiệm, kết hợp thi thể đổ xuống vị trí cùng vết thương trên người, nhưng cũng để cho đối Omoto gặp phải, có rồi một cái mơ hồ suy đoán.

Đầu tiên là chính diện tác chiến.

Mạo hiểm giả xuất thân, dù cho tuổi tác hơi lớn, nhất định năng lực chiến đấu cùng dũng khí vẫn phải có.

Đối mặt hướng bản thân khởi xướng tấn công địch nhân, tại không có trang bị cùng vũ khí tình huống dưới, Omoto phản ứng đầu tiên, tỉ lệ lớn là cùng đối phương tiến hành khoảng cách gần vật lộn chiến.

Thân thể của hắn chính diện chịu thương thế, ở một mức độ nào đó có thể bằng chứng điểm này.

Mà cùng địch nhân tiến hành vật lộn về sau Omoto, hẳn là rất nhanh liền ý thức được giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch, xoay người muốn từ cửa sau chạy trốn.

Kết quả bị tập kích từ này đằng sau đuổi kịp, còn chưa kịp rời đi phòng ốc, liền bị một kích trí mạng.

Trước đây, thông qua Omoto chủ động cáo tri, hắn cũng đã biết rõ.

Vị này không có gì dự trữ quen thuộc, thường đem kim tệ không gò bó tại bàn đánh bài cùng quầy bar phía trên trung niên mạo hiểm giả, bởi vì này vài năm vì bang phái làm việc nguyên nhân, đắc tội rồi rất nhiều người.

Thậm chí tại Kana tới được thời điểm, còn coi hắn là làm là cừu nhân thuê tới thanh toán bản thân sát thủ, bị dọa đến kém chút tại chỗ chạy trốn.

Dưới mắt, gặp được loại chuyện này tựa hồ cũng không coi là bao nhiêu đột ngột.

Nhưng

Bản thân chân trước vừa đi, Omoto chân sau liền bị tập kích bỏ mình.

Có đúng hay không cũng có chút quá mức đúng dịp.

Hắn lại không phải cái gì Tử Thần chiếu cố người, cũng không thể như là kiếp trước mấy cái kia nổi tiếng nhân vật ảo như thế, đi đến đâu sẽ chết đến đó a?

"Ngươi tốt, phiền phức nhường một chút."

Suy nghĩ ở giữa, nương theo lấy vỏ kiếm cùng hộ giáp tiếng ma sát vang, một giọng nói nam từ sau lưng truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, là một mặc chế thức trang bị cao lớn hộ vệ.

Có thể là từ trên thân Kana trang bị, cùng với hắn vừa rồi nhấc lên tường gạch nhẹ nhõm động tác, nhìn thấu hắn bộ phận thực lực.

Tên hộ vệ này lời nói ở giữa lộ ra phá lệ khách khí, thậm chí cũng không có cùng Kana tiếp xúc gần gũi, chỉ là ngăn lấy mấy cái thân vị, xa xa đứng ở một bên, ngữ khí ôn hoà.

Quan sát năng lực trác tuyệt, bất quá mấy phút, trên thi thể các nơi chi tiết liền cơ bản đều có chỗ phát hiện, ở lại chỗ này nữa cũng sẽ không có càng nhiều thu hoạch.

Kana liền hướng phía đối phương khẽ gật đầu, lập tức tránh ra vị trí.

Tầm mắt ở chung quanh phế tích bên trên tìm kiếm hữu dụng vết tích, bên tai là một bên cách đó không xa, mấy tên khác vệ binh cùng phụ cận cư dân tiếng nói chuyện.

"Đại, đại nhân, ta thật không có. . . Cương, vừa rồi hắn. . ."

"Đem lời nói rõ ràng ra rồi!"

"Vâng! (nuốt nước miếng) "

"Ở tại nơi này tòa nhà trong nhà, là một về hưu mạo hiểm giả, giống như gọi 'Muôi vớt' cái gì tới."

"Ngài cũng là biết đến, như loại này đại nhân vật, chúng ta bình thường trốn tránh còn đến không kịp, chuyển tới lâu như vậy, ngay cả lời đều không dám cùng hắn nói qua vài câu."

"Nhanh lên, đừng lãng phí lão tử thời gian!"

"Là, là! Liền vừa rồi đi, đến rồi hai đợt người."

"Nhóm đầu tiên là hai cái, phía trước dẫn đường cái kia đầu trọc hung thần ác sát, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, đằng sau đi theo cái kia lại tương đối trẻ tuổi, nhìn ăn mặc cũng hẳn là một vị mạo hiểm giả."

"Ở trong phòng đợi một trận liền đi, không nghe thấy cái gì thanh âm kỳ quái."

"Sau đó, hai người kia vừa đi không bao lâu, lại tới nữa rồi cái xuyên áo trùm, thân thể tráng không được, thấy gõ hai lần môn không có phản ứng, trực tiếp cho đại môn phá tan rồi!"

"Sau đó trong phòng chính là một trận lốp bốp loạn hưởng, còn có thể nghe tới vài tiếng kêu thảm, cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, lung la lung lay, cho phòng ở đều rung sụp rồi."

"Ta cũng không còn dám chờ lâu, dọn dẹp một chút liền tranh thủ thời gian ra cửa, đằng sau cụ thể xảy ra chuyện gì, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Độc thân, áo trùm tráng hán, chết đi Omoto. . .

Kana phân ra lực chú ý, đem cái kia ở tại phụ cận, mắt thấy bộ phận tập kích quá trình cư dân khẩu thuật tỉ mỉ ghi tạc trong lòng.

Trong đầu đã có chút ý nghĩ.

Còn chưa kịp kéo dài, tìm kiếm lấy xung quanh phế tích bên trong lưu lại dấu vết tầm mắt, lại đột nhiên một bữa.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, nào đó khối nửa che tại trong đống đá tường gạch mặt ngoài ——

Thình lình giữ lại một đạo sâu đậm trảo ấn!

Năm chỉ song song, trung gian dài hai bên cạnh ngắn.

Cùng hắn tại Buck trong nhà phát hiện vết cào. . .

Giống nhau như đúc!

. . .

. . .

Jeff nhà phòng khách trên ghế sa lon.

Kana thần sắc suy tư, nhẹ nhàng vuốt ve ngón trỏ tay phải phía trên [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn.

Cảm thụ được mặt nhẫn bóng loáng lạnh buốt xúc cảm, trong lòng suy nghĩ.

Vốn cho rằng manh mối như vậy gián đoạn, còn nghĩ muốn hay không tìm nơi lý vụ án quan trị an câu thông hiểu rõ.

Không nghĩ tới trở về trên đường vậy mà gặp tiến về khu ổ chuột tuần tra vệ đội, bản thân cũng bởi vì cảm giác tác dụng quỷ thần xui khiến đi theo.

Sau đó liền phát hiện đã chết đi Omoto, cùng với lưu lại tại hắn phòng ốc trên vách tường vết cào.

Căn cứ phụ cận cư dân đối kẻ tập kích hình tượng khẩu thuật, giết chết Omoto hung thủ, hẳn là đúng là hắn cùng đầu sắt rời đi trên đường, ngẫu nhiên gặp vị kia áo trùm tráng hán.

"Trùng hợp như vậy nha. . ."

Kana ở trong lòng nói lầm bầm.

Chỉ tiếc đương thời quá vội vàng, song phương cũng không như thế nào tiếp xúc, có thể là không muốn phức tạp, đối phương cũng không có mắng nhau mắng liệt liệt đầu sắt tiến hành để ý tới, liền trực tiếp quay người rời đi.

Không sau đó tục phát triển khả năng có chỗ khác biệt.

Đương nhiên, đây chính là nói sau rồi.

Sự tình phát triển, ở nơi này một chuyến qua đi, vậy dần dần sáng suốt.

Nếu như chỉ là đơn thuần căn cứ mắt thấy bộ phận quá trình cư dân khẩu thuật, có lẽ cũng không có cách nào xác định kẻ tập kích thân phận, dù sao Omoto khi còn sống xác thực đắc tội rồi không ít người.

Nhưng nếu như lại thêm bản thân sau này phát hiện trảo ấn, vậy liền có thể xác định:

Vừa rồi tập kích Omoto, chính là đêm hôm đó sát hại Buck một nhà hung thủ.

Thậm chí, lúc trước hắn lúc rời đi ngoài ý muốn gặp được, chính là lây "Thú hóa chứng "  Buck bản thân!

Trong lòng cảm xúc không nhịn được chập trùng, khoảng cách hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ tới một bước xa.

Kana trong lòng đột nhiên toát ra một loại hiện tại lập tức chạy về khu ổ chuột, thật tốt tìm kiếm một phen xúc động.

Nhưng sau một khắc, liền lại nháy mắt bình tĩnh lại.

Qua lại hai chuyến, đối với hạ thành khu khu ổ chuột trình độ phức tạp, hắn cũng coi là có rồi một cái bước đầu nhận biết.

Cho dù là ở trước mặt đụng vào, đối mặt bản thân loại này chưa quen thuộc hoàn cảnh người, chỉ cần tiến vào trong ngõ nhỏ, tùy tiện quấn bên trên hai vòng, liền có thể tuỳ tiện thoát khỏi.

Mà trong đó nhà lều trải rộng chen chúc hoàn cảnh, để có được [ răng săn  ]  cao tính cơ động Kana, cũng khó có thể thi triển.

Liền tình huống trước mắt mà nói

Tin tức tốt là, xác định bản thân nhiệm vụ mục tiêu còn tại Neume, tấn cấp nhiệm vụ có hoàn thành khả năng;

Tin tức xấu thì là, bản thân vẫn như cũ vô pháp xác định đối phương kỹ càng vị trí, bắt khó khăn.

Bất kể nói thế nào, so sánh với hôm qua, hắn nhiệm vụ đã có rất lớn tiến triển.

Dù sao ngay tại khu ổ chuột phụ cận, Kana định tìm đầu sắt phát động một lần bang Chồn Xám huynh đệ, nhìn có thể hay không có phát hiện.

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, nương theo lấy một đạo nhẹ nhàng mà thận trọng tiếng bước chân, ánh đèn chiếu rọi có vẻ hơi gầy yếu âm ảnh, đem ngồi ở trên ghế sa lon Kana bao phủ.

"Kana tiên sinh, nên ăn cơm trưa nha."

Jeff nữ nhi "Lilina" hai tay chắp sau lưng, nhẹ giọng kêu.

Ở tại bọn hắn nhà ở rồi hai ngày, cảm nhận được Kana có chút hiền hoà tính cách, vị này ở bên ngoài nhìn qua có chút xấu hổ thiếu nữ, đối Vu gia bên trong mới tới vị khách nhân này, tựa hồ vậy buông ra điểm.

Gặp lúc lại chủ động nói một tiếng, ngẫu nhiên dựng hai câu nói.

"Tốt." Kana mỉm cười gật đầu, từ trên ghế salon đứng người lên, bước chân, đang định tiến về phòng ăn.

Trong phòng bếp, lại mơ hồ truyền đến hai đạo thanh âm đàm thoại.

"Mẹ, về sau không muốn lại mua lưu huỳnh ngâm thảo, chúng ta lão sư nói, hiện tại có chút con buôn, đều là cầm trong đường cống ngầm dài những cái kia lừa gạt người."

"Ngươi lão sư hiểu cái gì, chính hắn đi trong thị trường mua thức ăn sao, không đều là trong nhà người hầu chọn mua? Đừng nghe hắn nói mò!"

"Mẹ, là thật, ta có mấy cái trong nhà có quan hệ đồng học đều nói rồi. . ."

Cống thoát nước, thực vật. . .

Kana bước chân bỗng nhiên dừng lại, trong đầu đột nhiên lóe qua một đạo linh quang.

Hiển hiện trước mắt, là hôm qua đầu sắt mang theo tiến về bang Chồn Xám trụ sở lúc, hướng hắn giới thiệu Neume cống thoát nước Nate có thực vật hình tượng:

"Rêu vảy sắt, đem nó mặt ngoài đỏ sậm kết tinh hạt tròn mài thành bụi phấn, che ở trên vết thương có thể gia tốc khép lại." Đầu sắt giơ ngón trỏ lên, hạ giọng nói, "Nhưng phải chú ý không thể trường kỳ sử dụng, không phải khả năng dẫn đến da dẻ hư thối, cũng tại vết thương khép lại nơi lưu lại mãi mãi sẹo văn."

Cùng với sáng hôm nay, đầu sắt bị đâm đến nhe răng trợn mắt, đau lòng thanh lý bản thân quần áo lúc, kia tiện tay chưởng đập động, khoan thai bay xuống đỏ sậm kết tinh hạt tròn.

"Rêu vảy sắt. . ."

"Hắn giấu ở cống thoát nước! ?"

Kana bỗng nhiên quay người, trực tiếp hướng đại môn phương hướng phóng đi.

Đối với Neume cống thoát nước, người hắn quen biết bên trong không có so bang Chồn Xám quen thuộc hơn rồi.

Hắn dự định để đầu sắt mang theo bản thân lại đi một chuyến bang Chồn Xám trụ sở, tìm bọn hắn lão đại "Tám ngón" giúp đỡ chút, nhất định có thể có thu hoạch.

Có lẽ là nghe được tiếng bước chân của hắn, đi ngang qua phòng bếp lúc, Dace phu nhân cũng đúng lúc bưng lấy một chậu súp nấm đi ra.

Không hỏi hắn làm gì đi, chỉ là đứng tại cửa phòng bếp gọi hai tiếng:

"Uống xong chén này súp bơ nấm lại đi đi, ta hôm nay cố ý tăng thêm hai mảnh pho mát, hương vị nói không chừng càng hợp khẩu vị ngươi."

Bước chân dừng lại.

Lui lại.

Hai tay tiếp nhận bữa ăn chén, uống một hơi cạn sạch.

Kana tiện tay vứt đi khóe miệng bọt cặn, hướng về Dace phu nhân so cái ngón tay cái.

Lại một lần nữa xông về đại môn.

Cuối tháng gấp đôi nguyệt phiếu rồi~(thăm dò.