Chương 176: Mắt thú

Chương 176: Mắt thú

Chương 177: Mắt thú

Nguyệt chi thịnh yến sắp xảy ra.

Thành Neume bên trong nhà nhà đều làm xong nghênh đón ngày lễ đến chuẩn bị.

Giá cắm nến cây đèn, tế đàn huân hương. . .

Khu nhà giàu Ưng Huy đại đạo hai bên cây ngô đồng bên trên, thậm chí đều bị phủ lên đặc chế trụy sức, chỉ chờ bóng đêm dần sâu, ánh trăng nồng đậm thời điểm, chiếu ra lấm ta lấm tấm huy quang.

Cóc thùng sắt mặc dù không phải là cái gì cấp cao quán rượu, nhưng xem như phụ cận thành khu nổi danh mạo hiểm giả căn cứ, sinh ý từ trước đến nay không sai.

Đã có tài lực, cũng có cái kia bố trí tâm tư.

Dưới mắt, tửu quán nội bộ đã là tô điểm lên to to nhỏ nhỏ có quan hệ nguyệt chi thịnh yến trang trí.

Từ không có khả năng như người giàu có khu phố như vậy xa hoa lãng phí lãng phí, nhưng mấy mảnh ấn có Ngân Nguyệt đồ án lông nhung thảm treo tường, cố ý thuê người ngâm thơ rong mềm nhẹ tiếng đàn, hai ba khoản được hưởng ngày lễ chiết khấu giá đặc biệt rượu, cũng đủ làm cho trong đó khách uống rượu nhóm cảm nhận được ngày lễ không khí.

"Các ngươi tuyệt đối chưa từng gặp qua nhiều như vậy chuột da xám!"

"Khá lắm, quả thực so bãi rác bên trên ruồi nhặng còn khoa trương, cống thoát nước đều đi qua đi, so hạ thành khu khu phố còn muốn rộng rãi địa phương, đều cho chúng nó nhét tràn đầy, ngươi đã muốn đi!"

Óng ánh rượu dịch lung lay, từ miệng chén tràn ra mấy giọt.

Đầu sắt một cái tay nắm chặt chén rượu, gương mặt hai bên có chút ửng đỏ, hiển nhiên đã là hơi say rượu.

Thần sắc vậy bởi vậy càng thêm sục sôi, nước bọt bay loạn, kéo cao âm điệu liên tiếp dẫn tới sát vách mấy bàn khách uống rượu ghé mắt.

Mà ngồi ở hắn đối diện, tự nhiên là thủ hạ bang Chồn Xám mấy cái tiểu đệ.

"Mà lại những cái kia cũng không phải các ngươi đồng dạng tại trong nhà nhìn thấy, lớn chừng bàn tay con chuột con."

"Từng cái lớn cùng con nghé đồng dạng, một ngụm là có thể đem ngón chân của ngươi cắn đứt!"

"Bình thường người ở bên trong thật không qua hai giây, sẽ bị bọn chúng gặm thành khung xương!"

Nghe hắn nói như vậy, hắn trước người các tiểu đệ vậy có chút hiểu chuyện tận lực lộ ra mấy phần vẻ mặt lo lắng, hiếu kì hỏi:

"Đầu sắt lão đại, tất nhiên nguy hiểm như vậy, ta bang Chồn Xám trong đường cống ngầm các huynh đệ lại là làm sao chống nổi đến?"

"Là 'Tám ngón' lão đại ra tay rồi sao?"

Nghe vậy, đầu sắt trên gương mặt không nhịn được hiện ra một nụ cười đắc ý, ngửa đầu quát mạnh khẩu rượu, sau đó cố làm ra vẻ lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải."

" 'Tám ngón' lão đại dù sao muốn phân tâm chiếu cố các huynh đệ trong bang, nhiều như vậy con chuột cũng không phải dễ dàng liền có thể giải quyết."

"Cái đó là. . ."

"Quên đi hôm qua cố ý đến quán rượu tìm ta hai vị kia tiên sinh?"

"Chính là trước đó tiệm may bên trong đụng phải cái kia tóc đen?"

"Không sai!" Đầu sắt khoe khoang thần sắc cơ hồ muốn từ trên mặt tràn ra tới, "Ta và các ngươi nói qua đi, loại nhân vật này xem xét chính là không chọc nổi nhân vật hung ác."

"Chậc chậc, các ngươi đương thời không ở hiện trường, không biết ngay lúc đó tràng diện có bao nhiêu khoa trương."

"Liền những cái kia chuột lớn, đừng nói một kiếm một con, riêng là vị kia xuyên qua thời điểm mang theo kình phong, liền cuốn chết rồi một đám lớn!"

Nói, đầu sắt càng là làm bộ hướng hai bên nhìn một chút, sau đó mới phủ phục xích lại gần, hạ giọng nói:

"Ta thậm chí hoài nghi, vị kia đều đã không phải thông thường chức nghiệp giả rồi."

"Ngài là nói. . ."

"Hắc hắc." Đầu sắt ra vẻ cao thâm Địa thần bí cười một tiếng, các tiểu đệ phản ứng để hắn chỉ cảm thấy vô cùng thỏa mãn, vui thích lại rượu vào miệng nước tiến bụng.

Không có quá nhiều che giấu, hắn nói khoác tự nhiên vậy rơi vào xung quanh khách uống rượu trong tai.

Dù là rất nhiều đều là qua tai tức quên, trong đó cũng có một phần rất nhỏ, biết rồi bang Chồn Xám nhỏ đầu mục trong miệng vị này, giữ lại một đầu màu đen tóc ngắn, tay cầm màu sắt xám trường kiếm cường đại chức nghiệp giả.

"Không phải là các ngươi lão đại khoác lác, ta hôm nay buổi sáng còn giúp lấy vị này làm chút ít sự."

"Không phải hiện tại sợ là còn đợi tại trong đường cống ngầm, giúp đỡ bên trong các huynh đệ thu thập đồ vật."

"Nghe lão đại ngài nói như vậy, vị chức nghiệp giả kia. . . Cùng ngài có giao tình?"

Có tiểu đệ thuận câu chuyện đúng lúc hỏi.

"Giao tình, vậy khẳng định là có một chút." Đầu sắt trên gương mặt đỏ ửng càng thêm rõ ràng, không tự giác thổi phồng đến, "Nếu không phải lúc trước 'Tám ngón' lão đại thấy ta trung tâm, khuyên ta lưu lại, không chừng hiện tại lão tử tại mạo hiểm giả bên trong cũng có thể lăn lộn đến điểm danh hào."

"Hai ngày này ở chung xuống tới, ta xem vị tiên sinh kia hẳn là cũng thật thưởng thức ta, không chừng. . ."

"Đây chính là chức nghiệp giả ai!" Có tiểu đệ thần sắc chờ đợi, chờ mong nói, " nếu như có thể truyền cái một chiêu nửa thức xuống tới, lão đại ngài không phải trực tiếp tại hạ thành khu xông pha sao!"

Đến từ tiểu đệ nịnh nọt để đầu sắt thoải mái đến cơ hồ híp mắt lại, cũng không nói chuyện, chỉ là hưởng thụ lấy người chung quanh tâng bốc.

Nhưng không biết vì cái gì, cũng không biết từ chỗ nào trong nháy mắt bắt đầu, trên trận bầu không khí bỗng nhiên vắng vẻ xuống dưới.

Đến từ các tiểu đệ lấy lòng nịnh nọt thanh âm, chớp mắt tiêu tán.

Thay vào đó, là từng đạo nhìn về phía mình sau lưng tầm mắt, cùng các tiểu đệ ngưng trệ vẻ mặt cứng ngắc.

Tựa hồ mơ hồ đoán được cái gì, rỉ sét giống như, đầu sắt chậm rãi xoay người.

Đập vào mi mắt, là dưới ánh đèn phản lấy hàn quang kim loại giáp xích, hai thanh có chút rung động chuôi kiếm, cùng một đôi phản chiếu lấy thân thể của mình, không có cảm xúc phập phồng tròng mắt đen nhánh.

Nhìn qua trước Phương Tĩnh Tĩnh nhìn mình lăng lệ bóng người, đầu sắt trên mặt không khỏi lộ ra một vệt cứng đờ mà không được tự nhiên tiếu dung.

"Kana tiên sinh, ngài, ngài làm sao tới rồi. . ."

. . .

. . .

Neume cống thoát nước.

Dù là đã là lần thứ hai đi theo đầu sắt xuống tới, quá bén nhạy giác quan, vẫn như cũ để Kana đối với chung quanh hơi nước nồng đậm, dơ bẩn bốc mùi hoàn cảnh có chút không thích ứng.

Từ sắt bậc thang bên trên bò xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tại đầu ngón tay ngưng chuyển lực hút, tạo dựng ra một cái vô hình mini vòng xoáy.

Sinh trưởng tại hốc tường bên trong rêu vảy sắt tùy theo băng liệt, hóa thành điểm điểm màu đỏ sậm kết tinh hạt tròn, vận chuyển lượn vòng rơi vào đến hắn lòng bàn tay phía trên.

Vuốt khẽ vuốt ve, chiết xạ ra kim loại sáng bóng kết tinh hóa thành nhỏ bé phấn tiết, theo quản hành lang bên trong khí lưu phiêu tán, tan rót vào bùn bẩn bên trong.

Cảm thụ được đầu ngón tay bởi vì rêu vảy sắt hạt tròn mà sinh ra yếu ớt kích thích cảm giác, Kana thần sắc suy tư.

Trong đầu hồi tưởng, là buổi sáng đầu sắt cùng kẻ tập kích chính diện đụng vào về sau, trên thân nhiễm đỏ sậm kết tinh.

Trong lòng đã là lại một lần nữa xác định.

Hắn chính là Neume trong đường cống ngầm đặc hữu thực vật:

—— rêu vảy sắt!

"Kana tiên sinh, nghe ngài vừa nói như thế, cái này 'Buck' nói không chừng vẫn thật là giấu trong cống thoát nước."

Đầu sắt tại phía trước nghiêm túc dẫn đường, cũng không quay đầu lại nói.

"Dù sao những này lây 'Thú hóa chứng ' nhân loại, nhưng nếu không có đầy đủ cứng cỏi ý chí chống đỡ, chỉ hơi chịu đến điểm kích thích, liền sẽ phát cuồng biến thân, biến thành một đầu mất lý trí khát máu dã thú."

"Lại đúng lúc gặp nguyệt chi thịnh yến tới gần, ban đêm ánh trăng cơ hồ là một năm tròn là cường liệt nhất đoạn thời gian, cuồng hóa xác suất tăng lên trên diện rộng."

"Mặc dù không biết hắn có thể hay không để ý trong khu ổ chuột cư dân, nhưng trốn ở không người trong đường cống ngầm, xác thực so bên ngoài an toàn rất nhiều."

"Coi như phát tác, vậy nhiều lắm là giết mấy con chuột, sẽ không bởi vì công kích thành bên trong cư dân mà chịu đến đội tuần tra đuổi bắt."

Kana đi theo đối phương sau lưng, trầm tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú phía trước sâu thẳm tĩnh mịch hắc ám.

Không có trả lời.

Neume xây thành không biết bao nhiêu năm, vô số thế lực sinh diệt tuần hoàn, lòng đất khổng lồ phức tạp trong đường cống ngầm không biết giấu bao nhiêu đồ vật.

Cho dù là có được quân đội thành trấn phía chính thức, cùng những cái kia Thần linh tại phàm thế người thay mặt hành tẩu nhóm, cũng vô pháp dọn dẹp sạch sẽ.

Nếu như không phải trong không khí ma lực mức độ đậm đặc có hạn, tại trong cống thoát nước hình thành một cái rừng rậm Sương Mờ giống như nguy hiểm ma vật căn cứ, cũng không phải không có khả năng.

Nếu như tương lai bản thân phạm vào chuyện gì, chịu đến người khác đuổi bắt, nơi này có lẽ là một cái không sai ẩn núp chi địa.

Hướng trong cống thoát nước vừa chui, bản thân khả năng ở trong đó lạc đường ra không được, nhưng tương tự, những người khác cũng rất khó ở nơi này chút rắc rối phức tạp quản hành lang bên trong tìm tới hắn.

Suy nghĩ ở giữa, phía trước dẫn đường đầu sắt hoặc như là nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thì ra là thế, khó trách những cái kia chuột lớn biểu hiện được giống như là chịu đến cái gì kích thích, đuổi theo người cắn."

"Nếu quả thật có thú hóa người giấu trong cống thoát nước, giống như là dã ngoại mãnh thú phân chia địa bàn, phát giác được thú hóa người toả ra khí tức, cái đám chuột này tự nhiên không còn dám dừng lại thêm, đỉnh lấy ánh lửa khắp nơi tán loạn cũng liền hợp lý rồi."

Nghe vậy, nghe được đối phương trong lời nói ẩn tàng hàm nghĩa Kana, lông mày nhẹ nhàng.

"Ý của ngươi là. . . Hắn liền giấu ở chuột da xám trong sào huyệt?"

"Tỉ lệ lớn là như vậy, coi như không ở trong sào huyệt, khẳng định cũng là sào huyệt phụ cận một nơi nào đó, không phải những cái kia chuột da xám không thể nào là loại phản ứng này." Đầu sáng loáng tráng hán liên tục gật đầu nói.

"Ngài yên tâm, Neume cống thoát nước lớn như thế, chúng ta bang Chồn Xám mặc dù tại cái này mặt ở rất nhiều năm, nhưng thực tế quen thuộc khu vực kỳ thật cũng liền như vậy một mảnh nhỏ."

"Nhưng trùng hợp chính là, chuột da xám sào huyệt đang đứng ở cái phạm vi này bên trong."

"Nếu như thú hóa người thật sự giấu ở phụ cận, chúng ta khẳng định giúp ngài tìm ra!"

"Vậy thì phiền toái." Kana khẽ gật gù, cũng không bởi vì chính mình chức nghiệp giả thân phận, liền biểu hiện được tựa như hơn người một bậc, vô cùng ngạo mạn.

Nhưng là không muốn thiếu đối phương nhân tình gì, dự định tại nhiệm vụ sau khi kết thúc, tại phạm vi năng lực bên trong, lại không đột phá bản thân đạo đức ranh giới cuối cùng điều kiện tiên quyết, giúp đối phương một vấn đề nhỏ.

Trong cống thoát nước phức tạp mà lặp lại độ cực cao hoàn cảnh, để thời gian tựa như đều bị trong đó âm lãnh hắc ám lây nhiễm, trở nên chậm chạp.

Không biết qua bao lâu, thẳng đến hai bên trên vách tường dần dần xuất hiện bang Chồn Xám viết nguệch ngoạc đồ án, hai bên đường nhân loại sinh hoạt vết tích càng thêm rõ ràng.

Kana mới rốt cục cảm nhận được quen thuộc, biết rõ đã tiếp cận chỗ cần đến.

Đôi mắt hướng hai bên bị bôi được xanh xanh đỏ đỏ vách tường liếc qua, trong lòng suy nghĩ, hẳn là lập tức tới ngay.

Nhớ được lần trước cùng Wood một đợt đến thời điểm, nơi này hẳn là còn có hai người phụ trách cương vị tới.

Chỉ bất quá giống như chết ở đàn chuột tập kích ở trong.

Dưới mắt chuột da xám bị bọn hắn xua đuổi đi, cũng đã khôi phục bình thường.

Có lẽ có thể hướng trấn giữ cửa vào bang phái thành viên hỏi một chút, gần nhất có nghe hay không đến một chút kỳ quái động tĩnh?

Kana trong lòng như thế lo lắng lấy, cánh mũi không tự giác có chút mấp máy.

Theo hô hấp tràn vào xoang mũi, thời gian dài thân ở cống thoát nước đã dần dần thói quen tanh hôi trong không khí, tựa hồ đột nhiên mang lên một điểm hắn phá lệ quen thuộc mùi.

Giống như là dính nước rỉ sắt, tanh mặn nồng đậm.

Kia là ——

Mùi máu tươi!

"Cẩn thận!"

Dưới chân bỗng nhiên đình trệ, Kana lên tiếng cảnh giác, để phía trước phụ trách dẫn đường đầu sắt, cường tráng thân thể bỗng nhiên run rẩy, cả người không biết làm sao sững sờ ở tại chỗ.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn vậy bản năng nhìn về mùi máu tươi truyền tới phương hướng.

Kia là hai cỗ đã triệt để mất đi sinh mệnh khí tức, băng lãnh cứng đờ thi thể.

Một người trong đó chỉnh thể tứ chi coi như hoàn hảo, chỉ một thanh tạo hình đơn sơ giá rẻ kiếm sắt, từ chính diện xuyên qua hắn lồng ngực, đem cả người đính tại trên vách tường;

Một cái khác thì lộ ra thê thảm vô cùng, tay trái vặn vẹo từ nhỏ cánh tay trung đoạn bị kéo nứt, chỗ đứt chỉ liên tiếp mấy sợi da thịt, lộ ra trong đó trắng xám mảnh xương, một cái đầu cơ hồ bị lắc lắc xoay chuyển một trăm tám mươi độ, rõ ràng chính diện nằm ngửa ngã trên mặt đất, lại chỉ có thể nhìn thấy sau ót của hắn.

Về phần bọn hắn thân phận. . .

Đều không cần lo lắng cái khác, chỉ nhìn hắn quần áo vỏ ngoài da mặt ngoài xăm lên hình xăm, liền đủ để phân biệt.

Chính là bang Chồn Xám bọn côn đồ!

Đầu sắt thân thể run rẩy tiến lên, áp chế một cách cưỡng ép ở nội tâm sợ hãi, muốn phân biệt tinh tường hai cỗ thi thể cụ thể thân phận.

Nhưng chỉ vừa đi về phía trước hai bước, lại đột nhiên khẽ giật mình, con ngươi nhăn co lại.

"Không được!'Tám ngón' lão đại bọn họ. . ."

Đột nhiên quay người, hướng phía bang Chồn Xám trụ sở phương hướng chạy như điên.

Kana đồng dạng tăng tốc bước chân đuổi theo.

Khiên đeo tay Vảy Rắn khúc xạ u lãnh hào quang, màu sắt xám kiếm quang trong không khí một cái chớp mắt lóe qua, chém đầu trường kiếm đã ra khỏi vỏ, bị hắn nắm chặt trong tay.

Thân thể căng cứng, ánh mắt ngưng tụ, lực chú ý cao độ tập trung, đã là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh.

Không giống với lần trước đối mặt đàn chuột vây công lúc, kia quanh quẩn tại quản hành lang bên trong chói tai hú gọi cùng nhân loại chửi mắng gầm thét.

Dưới mắt rõ ràng đã đến gần bang Chồn Xám hạch tâm trụ sở, Kana nhưng không nghe thấy bất luận cái gì chém giết động tĩnh.

Mà trong không khí càng thêm nồng nặc mùi máu tươi, tựa hồ vậy báo hiệu lấy sự tình phát triển.

Cuối cùng, nương theo lấy cái cuối cùng chỗ ngoặt, vốn là rộng rãi hành lang rộng mở trong sáng, lộ ra một đám lớn mở mang không gian.

Cùng với trên mặt đất, vô số cổ đã chết đi thi thể.

Từng rương vật liệu gỗ từ bên ngoài thật vất vả vận xuống tới, tốn hao mấy năm thời gian mới dựng mà thành chất gỗ bình đài, dưới mắt đã là sụp đổ hơn phân nửa.

Từ nghiêng đổ trong chậu than lan tràn mà ra màu vỏ quýt hỏa diễm, cuồn cuộn cuốn đãng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cắn nuốt những cái kia yếu ớt tấm ván gỗ cùng lều cỏ.

Giống như là bị mạo hiểm giả thanh lý qua đi Goblin sào huyệt.

Đã từng hoành hành đầu đường, ngang ngược càn rỡ đám côn đồ, dưới mắt đã biến thành từng cỗ phế phẩm tàn toái thi thể, không nhúc nhích nằm ở vũng máu phía trên.

Mà lão đại của bọn hắn, cái kia tên là "Tám ngón "  nam nhân.

Chí ít tại Kana cùng đầu sắt hai người đuổi tới sau giây thứ nhất, còn có lưu một chút hi vọng sống.

Mũi chân cách mặt đất, giãy dụa đạp động, gân xanh nổi lên, gương mặt trướng được đỏ tía, một đôi con mắt cơ hồ muốn nổ tung tới.

Nhưng chỉ là một giây sau, kia như là kìm sắt giống như một mực cố ở hắn cái cổ lông mềm đại thủ, bỗng nhiên phát lực.

Két

Khoảng không tĩnh mịch sân bãi phía trên, là xương sống đứt gãy băng lãnh giòn vang.

Thân mang áo trùm khôi ngô bóng người, như ném rác rưởi giống như tiện tay đem tám ngón thi thể ném trên mặt đất.

Bao phủ tại mũ trùm dưới bóng tối khuôn mặt mơ hồ không rõ.

Chỉ có thể nhìn thấy đối phương hô hấp lúc, phun ra ngoài ấm áp hơi nước;

Cùng với cặp kia trong bóng đêm chiếu rọi lấy u lục quang mang, tựa như như quỷ hỏa chập chờn nhảy lên, hỗn tạp ngang ngược thú tính cùng nhân loại lý trí nóng nảy mắt thú..