Chương 177: Truy đuổi cùng ánh trăng (1)

Chương 177: Truy đuổi cùng ánh trăng (1)

Chương 178: Truy đuổi cùng ánh trăng

"Lui ra phía sau!"

Lưỡi kiếm biên giới tại ánh lửa chiếu rọi chiết xạ ra trộn lẫn vỏ quýt màu sắt xám hàn mang, đen nhánh tóc rối rất nhỏ chập chờn, gương mặt mặt ngoài phất qua chính là trong cống thoát nước tản ra thối nát mùi ấm áp gió nồm.

Kana nắm chặt chém đầu trường kiếm, cũng không quay đầu lại quát.

Vốn là tại mắt thấy trước mắt thảm liệt tràng cảnh về sau, không tự giác lùi lại đầu sắt, bước chân không khỏi càng nhanh mấy phần.

Vẻ mặt hốt hoảng bên trong mang theo chút kinh hoàng, chỉ vội vàng lưu lại vài câu nhắc nhở lời nói, liền trốn lúc đến thông đạo âm ảnh chỗ sâu.

"Kana tiên sinh, chú ý không muốn bị hàm răng của đối phương cùng móng vuốt thương tổn tới."

"Hắn có 'Thú hóa chứng' cẩn thận lây nhiễm!"

Nhỏ không thể thấy gật gật đầu, Kana ánh mắt nhìn chăm chú phía trước lấy lượn lờ hỏa diễm làm bối cảnh, dưới chân nằm rơi vô số thi thể khôi ngô bóng người, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Nguyên bản đã tìm tới mấu chốt manh mối, từ "Rêu vảy sắt" suy đoán ra đối phương ẩn núp chi địa tỉ lệ lớn ở vào cống thoát nước ở trong.

Nghĩ đến thông qua thường sinh động ở dưới đất bang Chồn Xám, tìm kiếm đối phương chỗ ẩn thân.

Dưới mắt ...

Tới một mức độ nào đó, ngược lại là cho mình bớt đi điểm công phu.

Mà vì này trả ra đại giới, thì là bao quát hắn thủ lĩnh "Tám ngón" ở bên trong, cả một cái bang Chồn Xám hủy diệt.

Buck

Kana hướng đối phương thăm dò tính hô một câu.

Cũng không đáp lại.

Quanh quẩn trong không khí, chỉ có liệt hỏa thiêu đốt tấm ván gỗ "Đôm đốp" thanh âm, đến từ nơi xa dòng nước trào lên nổ vang, cùng lôi cuốn lấy nồng đậm cảnh cáo ý vị trầm thấp hầu âm.

Bén nhạy phát giác được cặp kia thú trong mắt, nguyên nhân chính là giết chóc cùng đẫm máu mà cấp tốc bành trướng khuếch trương ngang ngược thú tính.

Tự biết đã mất câu thông khả năng.

Kana đột nhiên thở ra thật dài khẩu khí.

Nóng rực khí tức trong không khí ngưng tụ thành một đầu tiễn tựa như sương mù trắng tấm lụa.

Lồng ngực chập trùng bỗng nhiên nhẹ nhàng, hô hấp ổn định kéo dài.

Nhưng ở sâu trong nội tâm sôi trào mãnh liệt chiến ý, lại làm cho hắn trái tim bơm động lặng yên gia tốc, đem một cỗ bao hàm lực lượng nhiệt huyết, lao nhanh lấy chuyển vận đến các vị trí cơ thể.

Đại não cấp tốc chuyển động.

Khả năng có hiệu quả phương thức công kích, cống thoát nước hoàn cảnh mang tới ảnh hưởng, địch nhân phong cách chiến đấu, cần đề phòng cẩn thận sự vật ...

Các loại chi tiết ở tại trong đầu quy nạp tập hợp, cũng tại một giây đồng hồ không tới thời gian, đem sở hữu liên quan tới chiến đấu tin tức, chuyển hóa thành hành động thực tế.

Khu động lấy Kana, hướng về phía trước bước ra hắn tới chỗ này sau bước đầu tiên.

Cạch

Dày mềm dai ủng da thật sâu sụp xuống cống thoát nước mặt đất bùn bẩn bên trong, đặc dính nước bùn bị gạt ra hướng hai bên đẩy ép mà đi, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó bao giấu hư thối Diệp nát cùng không biết tên chất bẩn.

Nhưng cổ quái là, tại ủng da rơi xuống về sau, cũng không có trong tưởng tượng lại tại nước bùn bên trong gian nan rút lên quá trình.

Ngay tại hắn đế giày chạm đất một giây sau  liên đới lấy ủng da bản thân cùng hắn càng phía trên hơn bắp chân chân, tại trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là như là bom nổ bị oanh nhiên đạp mở nước bùn miếng đất, bỗng nhiên ngưng trệ ẩm ướt không khí, cùng với ...

Xa xăm dâng cao hoang mãng sói tru!

Cao độ áp súc lăng liệt kình phong, cuốn lên lấy bùn điểm, máu loãng cùng linh tinh tàn chi, ngưng kết thành một viên gầm thét đánh ra trước, lông bờm dắt động dữ tợn đầu sói.

Mấy chục mét khoảng thời gian, chớp mắt vượt qua, trên mặt đất lưu lại một đạo xuôi theo dài vết máu.

Không có chút nào lưu thủ ý tứ, màu xám sắt răng sói bỗng nhiên hạ lạc, sắc bén lưỡi kiếm phía dưới tựa như ngay cả không khí đều bị bổ ra, rít lên lấy phát ra thê lương kêu rên.

Cực tĩnh cùng cực động khoảnh khắc chuyển biến, Kana thậm chí có thể nhìn thấy phía trước tráng hán tại kình phong gợi lên bên dưới, hướng về sau mang theo mũ trùm biên giới nếp uốn, hắn gương mặt mặt ngoài so sánh với thường nhân rõ ràng càng thêm nồng đậm lông tơ, cùng cặp kia vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới hướng vào phía trong co vào thú loại con ngươi.

[  chém xoáy  ] !

Màu xám sắt kim loại Hồ Quang trong không khí xẹt qua một đạo trăng tàn giống như nửa vòng tròn, kiếm trong tay chuôi bên trên truyền đến, là hắn không thể quen thuộc hơn được, lợi nhận cắt đứt máu thịt vướng víu xúc cảm.

Yếu ớt áo trùm không có phòng ngự chút nào năng lực, tại cùng lưỡi kiếm chạm nhau ngay lập tức, liền tại sói tru kình phong xé rách bên dưới, hóa thành một khối lam lũ vải rách.

Đứt gãy màu nâu lông dài, bị cắt ra mềm dẻo da dẻ, nhúc nhích bành trướng rắn chắc cơ bắp ...

Nương theo lấy một nhóm lớn bắn tung tóe mà ra đỏ thắm giọt máu, là một đạo nghiêng hướng phía dưới, từ vai phải tới gần xương bả vai vị trí, một đường kéo dài, cuối cùng ngập vào bụng bên trái bên cạnh eo lâm ly vết thương.

Nếu như không phải kia khôi ngô tráng hán, tại tiếng sói tru uy hiếp bên dưới, đánh hơi được một vệt trí mạng khí tức, bản năng hướng phía sau lui một bước.

Dưới mắt trên người hắn chỉ sợ cũng không chỉ là như thế một vết thương đơn giản như vậy, màu sắt xám trường kiếm đem thuận cái cổ xương sống, trực tiếp gọt sạch đầu của hắn.

Mà chính đáng Buck coi là đối phương một vòng thế công đã hết, muốn nhân cơ hội này phản kích thời điểm.

Hắn lại đột nhiên phát hiện, từ ngày đó ban đêm thú hóa về sau, mạnh mẽ rất nhiều thân thể, giống như là đột nhiên trên lưng một tầng vô hình trọng áp.

Từ mũi chân đến đỉnh đầu, mỗi một tấc da dẻ đều bỗng dưng nặng nề mấy phần.

Chỗ khớp nối càng là tựa như rỉ sét giống như khó mà phát lực.

[  lực hút chưởng khống  ] !

Như dã thú trong con ngươi, đột nhiên chiếu ra một vệt tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức trí mạng hồng quang.

Chỉ thấy trước mắt có mái tóc màu đen tuổi trẻ mạo hiểm giả, tại một vòng bổ kích về sau, lại thời gian cực ngắn bên trong lại một lần nữa hoàn thành công kích chuẩn bị.

Hai chân thực tế giẫm rơi xuống mặt đất, đầu gối uốn lượn chống đỡ thân thể, cánh tay cơ bắp bành động tụ lực, chém đầu trường kiếm thẳng tắp hướng về phía trước.

Lưỡi kiếm mặt ngoài càng là chụp lên một tầng không ổn định đỏ sẫm sắc lưu quang, giống như là một loại nào đó không ngừng biến hóa lưu động phức tạp phù văn.

[  dẫn lực thực khắc  ] !

"Sẽ chết!"

Làm người hít thở không thông dày đặc thế công phía dưới, Buck đã là không kịp nghĩ nhiều, thuần bằng thân thể bản năng phản ứng.

Đứng ở tại chỗ, dày mềm dai dưới làn da kiên cố cơ bắp bỗng nhiên bành trướng, vốn là thân thể khôi ngô lại tại trong chốc lát lại nở lớn hai vòng.

Ngửa mặt lên trời cuồng hống, thú reo hót vang cơ hồ trong không khí ngưng tụ thành thực chất sóng âm.

Nửa người trên vốn là tại địch nhân lạnh lẽo kình phong tàn phá bên dưới chỉ còn mấy khối vải rách áo trùm bị triệt để kéo căng bay.

Lộ ra hắn phá lệ to con thân thể, cùng da dẻ mặt ngoài như dã thú thô ráp nồng đậm lông dài.

Cùng với dưới da, tựa như ấp ủ tích góp cái gì, một vệt cổ quái dị thường đỏ như máu.

Kana lông mày nhẹ nhàng, trong lòng phát giác được không thích hợp.

Nguyên bản đã nhắm chuẩn đối phương lồng ngực trái tim chém đầu trường kiếm bỗng dưng thu lực.

Bước chân xê dịch ở giữa, tiếng sói tru lại một lần nữa vang lên.

Bất quá chớp mắt thời gian, cả người liền đã ở [ răng săn  ]  tác dụng dưới, thối lui đến mười mấy mét bên ngoài..