Chương 178: Truy đuổi cùng ánh trăng (2)

Chương 178: Truy đuổi cùng ánh trăng (2)

Cùng lúc đó, Buck dưới da kia vệt huyết hồng cũng đã ấp ủ hoàn tất.

Bỗng nhiên bắn ra!

Hóa thành từng đạo nhỏ bé tỉ mỉ huyết tiễn, từ da dẻ trong lỗ chân lông bắn tung tóe mà ra, như mưa đám giống như đem quanh thân một mảnh nhỏ không gian bao phủ.

Đương nhiên, đây đối với tại trong khoảnh khắc liền đã lui đến mười mấy mét bên ngoài Kana, tự sản sinh không được uy hiếp.

Nhìn qua Buck bên cạnh trên mặt đất kia vòng bốc lên nhiệt khí máu bãi.

Kana hai mắt nhắm lại, mũi kiếm hất lên.

Còn tốt bản thân phản ứng nhanh, tránh được kịp lúc, nếu như vừa rồi hắn cưỡng ép đâm ra kia đã hoàn thành tụ lực một kiếm.

Coi như có thể đem đối phương một kích mất mạng, bản thân hắn vậy bị tiếp xuống liên tiếp huyết tiễn công kích.

Mà chỉ cần bởi vậy thụ thương, để đến từ đối phương máu tươi chạm đến miệng vết thương của hắn ...

"Thú hóa chứng" cũng không phải đùa giỡn.

Kana đối với mình cỗ thân thể này phi thường hài lòng, mặc dù lông xù giống như cũng không tệ, nhưng hắn cũng không muốn cả ngày sống ở người chung quanh cảnh giác tầm mắt phía dưới.

Mà cùng một thời gian, một bên khác.

Dùng huyết khí bộc phát tạm thời bức lui Kana Buck, đứng tại chỗ miệng lớn thở hào hển, sắc mặt sơ sơ trắng bệch.

Hiển nhiên vừa rồi một chiêu kia đối với hắn cũng là một loại to lớn tiêu hao.

Tràn ngập dã tính thú trong mắt, nhân loại lý trí tại nguy cơ sinh tử bên dưới lại một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Gắt gao nhìn chằm chằm Kana tầm mắt, mang lên một vệt thật sâu kiêng kị.

Không hề nghi ngờ, cái này đột nhiên xuất hiện ở cống thoát nước bên trong, đối với mình phát động công kích tuổi trẻ nam nhân, thực lực đã vượt ra khỏi dưới mắt chính hắn một trạng thái đủ khả năng ứng đối phạm vi.

"Là chức nghiệp giả sao?"

Buck ở trong lòng suy đoán nói.

Loại kia có thể xưng khoa trương tốc độ di chuyển cùng tính cơ động, cùng với vừa rồi đem hắn khống chế tại nguyên chỗ khó mà động đậy pháp thuật loại hiệu quả, tuyệt không phải phổ thông mạo hiểm giả đủ khả năng nắm giữ.

"Phiền toái ..."

Tại trong trí nhớ, trừ buổi sáng ngẫu nhiên gặp lần kia, hắn hẳn là chưa bao giờ thấy qua đối phương, tự nhiên vậy không tới phiên đắc tội loại hình thuyết pháp.

"Chẳng lẽ là cùng bang Chồn Xám có quan hệ?"

"Không, hẳn không phải là."

Buck bác bỏ mình ý nghĩ.

Loại này trong khu ổ chuột đều không có chỗ xếp hạng cỡ vừa và nhỏ tổ chức, ngay cả Omoto loại thực lực đó tầng thứ người đều đối bọn hắn hờ hững lạnh lẽo, làm sao có thể cùng chức nghiệp giả dính được bên trên.

"Đó chính là ..."

Mạo hiểm giả hiệp hội! ?

Buck thần sắc lại là trầm xuống, chỉ cảm thấy sự tình phát triển đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình.

"Dựa theo hắn vừa rồi bộ kia nhẹ nhàng như thường bộ dáng, không nói dùng mấy thành lực, khẳng định còn có lưu chuẩn bị ở sau."

"Chí ít trong cống thoát nước, ta khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

Trong lòng quyết định thật nhanh nói:

"Được ra ngoài!"

"Muốn mạng sống, nhất định phải đi đi ra bên ngoài!"

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, ngoại giới lại chỉ quá khứ vội vàng vài giây.

Thấy xa xa thanh niên tóc đen ánh mắt lăng lệ, trường kiếm trong tay tựa như một giây sau liền muốn hướng phía bản thân cái cổ vung ra bộ dáng.

Buck giữa ngực bụng lập tức phát lực.

Rống

Như dã thú cuồng hống âm thanh tại mặt đất vũng máu bên trong mang theo từng cơn sóng gợn, thanh thế hung mãnh.

Mà liền tại Kana thân thể căng cứng, thần sắc đề phòng, coi là đối phương muốn đối với mình khởi xướng phản kích thời điểm.

Trước mắt khôi ngô bóng người lại bỗng dưng quay người, dưới chân phát lực, xông vào sau lưng đường hầm chỗ sâu.

Nhiệm vụ mục tiêu đang ở trước mắt, Kana lại thế nào cam tâm cứ như thế mà buông tha.

Bước chân di chuyển ở giữa, đã là trực tiếp đi theo.

Neume cống thoát nước khổng lồ phức tạp, tràn ngập vô số lối rẽ chỗ ngoặt, lại không có quy luật chút nào có thể nói.

Dù cho Kana tại [ răng săn  ]  cùng [ lực hút chưởng khống  ]  tác dụng dưới, có được viễn siêu tốc độ của đối phương, đối mặt như thế hoàn cảnh xa lạ, cũng không thể nào thi triển.

Hắn có thể dựa vào tốc độ của mình ưu thế, dần dần rút ngắn giữa hai bên khoảng cách.

Nhưng cần thời gian nhất định.

Lại bởi vì còn chưa thăm dò đối phương thực lực, cùng "Thú hóa chứng "  tiềm ẩn nguy hiểm, không dám quá mãng tiến.

Vạn nhất cho đối diện giết cái hồi mã thương, không nói có thể đối với mình tạo thành vết thương nặng đến đâu thế, phàm là bị đối diện trảo Tử Nha răng làm bị thương một lần, cũng sẽ để tiếp xuống trở nên vô cùng phiền phức.

Nhưng hắn cũng không dám treo quá xa, dù sao địa hình phức tạp vừa xa lạ, chỉ hơi cách xa chút, liền rất dễ dàng theo không kịp.

Mà nếu như cùng đối phương tách rời, lại nghĩ theo sau, liền phi thường khó khăn.

Cứ như vậy một trước một sau, ước chừng qua mười mấy phút.

Lại là một cái tiếp cận chín mươi độ chỗ ngoặt.

Quản hành lang bên trong tiếng bước chân không còn, thay vào đó, là phía trước cống thoát nước đỉnh tiêm bị xốc lên miệng giếng, cùng ánh trăng chiếu diệu khôi ngô bóng người phóng xuống cái bóng.

Không chút do dự, Kana bước nhanh về phía trước, đi theo bò lên trên sắt bậc thang.

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi có đề phòng, cảnh giác đối phương mai phục tại miệng giếng  chờ đợi bản thân từ trong cống thoát nước bò lên thời cơ, đối với hắn khởi xướng tiến công.

Tròng mắt đen nhánh bên trong lóe qua một vệt ánh sáng xám, [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  im ắng mở ra.

Nguyên bản u ám mơ hồ hoàn cảnh, lập tức hóa thành một mảnh rõ ràng Hắc Bạch.

Vô số đường nét như trong nước gợn sóng xen lẫn va chạm.

Cố nén trong đầu rất nhỏ mê muội, Kana ngẩng đầu, bắt được phía trên mặt đất, một đạo đã rời xa miệng giếng, chính di chuyển nhanh chóng khôi ngô bóng người.

Trong lòng hơi lỏng, đem đối tinh thần lực tiêu hao rất nhiều [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  đóng lại đồng thời, tay chân phát lực, cơ hồ tại làm bằng sắt thang dây bên trên lưu lại vặn vẹo dấu vết, cả người nháy mắt vọt ra khỏi miệng giếng.

Nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Xung quanh tràng cảnh đập vào mi mắt, nhíu mày.

Trong cống thoát nước theo lâu như vậy, cũng không biết trên mặt đất đem đối ứng là địa phương nào.

Khẳng định còn tại thành Neume bên trong, tựa hồ là hạ thành khu trong khu ổ chuột nơi nào đó đất trống.

Sân bóng rổ lớn nhỏ, hai bên vây gạt ra khu ổ chuột đặc hữu lều cỏ bùn phòng.

Nhưng tựa hồ đã bị hoang phế hồi lâu, dù là thời gian đã tới ban đêm, nhà lều bên trong cũng không nhìn thấy ánh đèn, không có nhân loại sinh hoạt vết tích.

Một bên khác, đất trống đối diện.

Buck không còn chạy trốn.

Chỉ là mặt hướng Kana, đứng bình tĩnh lấy.

Tựa như động cơ động cơ giống như trầm thấp thú hống, quanh quẩn tại bóng đêm bao phủ băng lãnh trong không khí.

Màu đỏ sậm kết tinh trạng rêu vảy sắt phấn tiết, từ da dẻ mặt ngoài ung dung vẩy xuống.

Từ vai kéo dài đến bên cạnh eo, máu thịt lâm ly vết thương tại mầm thịt nhúc nhích bên trong lặng yên khép lại.

Vốn là thân thể khôi ngô phảng phất khí cầu giống như bành trướng mở rộng, da dẻ bị cơ bắp căng nứt thấm rơi máu tươi, tông hạt lông bờm mọc thêm sinh trưởng.

Sắc bén nanh chó theo dần dần hẹp dài xương đầu hàm trên tự nhiên dò xuống, sền sệt nước bọt lan tràn khóe miệng.

Màu bạc trắng huy mang từ Kana khóe mắt liếc qua nơi lóe qua.

Kia là một tầng như sa mỏng giống như mềm nhẹ phiêu đãng tại Buck quanh thân lóe sáng ánh trăng.

Giống như là hấp thu trong đó dinh dưỡng, điểm điểm vụn sao bay xuống tan xông vào trong thân thể.

Theo bản năng, Kana nâng lên đầu, ánh mắt hướng lên trên nhìn lại.

Đập vào mi mắt, cũng không phải là trong cống thoát nước che kín nấm mốc ban cùng khuẩn rêu dơ bẩn thạch đỉnh.

Mà là đen nhánh sâu thẳm bầu trời đêm, xán lạn mênh mông đầy sao, cùng với tất cả mọi thứ trung tâm, nở rộ lấy không có gì sánh kịp trong sáng huy quang

—— một vòng trọn vẹn thuần khiết, sáng long lanh oánh sáng trăng tròn.

...

...

Trong con ngươi phản chiếu lấy sáng Bạch Ngân nguyệt, trước ngực quay chung quanh Tinh Thần thần mâu Thánh huy nhẹ nhàng lay động.

Isidor thu hồi ánh mắt, thần sắc ôn hoà tĩnh mịch.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Sau lưng, Cornell vẫn như cũ mặc hắn kia thân màu chàm sắc pháp sư trường bào, có chút không yên lòng nhẹ gật đầu.

"Đều chuẩn bị nhiều ngày như vậy, trực tiếp bắt đầu đi."

Trong miệng mặc dù nói như vậy, hắn ánh mắt cũng không có nhìn về phía mục sư, hay là phía trước trên tế đàn lẳng lặng nằm  chờ đợi phục sinh tóc vàng Tinh linh thi thể.

Chỉ là cúi đầu thấp xuống, không nháy mắt nhìn chăm chú trong tay tôn kia toàn thân xanh đen, như dê như hươu cổ quái tượng người..