Chương 179: Phục sinh (1)

Chương 179: Phục sinh (1)

Chương 179: Phục sinh

Trên Afara đại lục, "Phục sinh" là một cái đã đơn giản lại khó khăn sự tình.

Nói nó đơn giản, là bởi vì tại người thi pháp pháp biểu bên trong, sớm nhất dính đến "Phục sinh" khái niệm pháp thuật, là 3 hoàn [ hồi sinh thuật  ] .

Ý vị này một cái nghề nghiệp đẳng cấp vừa mới đạt tới cấp 5 mục sư, Thánh võ sĩ các cái khác tương quan nghề nghiệp cùng với tử chức, liền có thể thu hoạch được phục sinh người chết năng lực.

Nhìn qua giống như mạnh mẽ phi thường, thậm chí có vẻ hơi siêu mẫu.

Nhưng ở trong thế giới hiện thực, nếu như suy xét đến hắn yêu cầu các loại điều kiện hà khắc, cái này hạng thấp hoàn pháp thuật lại trở nên phá lệ gân gà.

Trước không đề cập tới pháp thuật bản thân yêu cầu, đối với bình thường chức nghiệp giả cũng vô cùng đắt giá thi pháp vật liệu.

Riêng là nó chỉ có thể phục sinh một phút bên trong vừa mới chết đi sinh vật hạn chế, liền đã để cho thoát khỏi "Phục sinh "  mỹ hảo biểu tượng, biến thành không người hỏi thăm ít lưu ý thuộc loại.

Phải biết, tại dưới tình huống bình thường, dạng gì nhân tài sẽ có năng lực cùng điều kiện, đến sử dụng loại pháp thuật này.

Trừ bởi vì ngoài ý muốn tử vong thượng tầng quý tộc, liền chỉ có tại nhiệm vụ trên đường gặp được nguy hiểm mạo hiểm giả.

Liên quan tới cái trước, nếu như ngươi thật sự có trường kỳ thuê nắm giữ tương quan pháp thuật năng lực chức nghiệp giả thiếp thân bảo vệ tài lực, lại lâu dài chuẩn bị thi pháp vật liệu, cũng nguyện ý gánh chịu phục sinh thất bại nguy hiểm nói ...

Kia có lẽ [ hồi sinh thuật  ]  đối với ngươi có chút dùng.

Nhưng đối với mạo hiểm giả tới nói, trong đội thành viên xuất hiện thương vong tình huống, tuyệt đại bộ phận đều phát sinh ở chiến đấu trên đường, hơn nữa là áp lực cường độ đều phi thường cao loại kia.

Vậy ngươi làm sao có thể cam đoan, tại một phút bên trong liền có thể giải quyết chiến đấu đâu?

Mà coi như tên này chết đi thành viên đối toàn bộ đội ngũ đều phi thường trọng yếu, các ngươi quyết định trong chiến đấu đồ thi pháp phục sinh, để hàng phía trước chiến sĩ mạnh đỉnh áp lực cứng rắn lôi ra một phút, tiêu hao trong đội vẻn vẹn có người thi pháp quý giá thời gian cùng tinh thần lực, thi triển pháp thuật.

Kia [ hồi sinh thuật  ]  những hạn chế khác, cũng sẽ ngay tiếp theo để các ngươi toàn bộ đoàn đội lâm vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Trừ "Tử vong thời gian nhất định phải tại một phút trong vòng "  điều kiện bên ngoài, nó còn muốn người tìm chết thân thể nhất định phải hoàn chỉnh, không thể có bất luận cái gì bộ vị khuyết tổn.

Cho dù phục sinh, cũng chỉ là trở lại trọng thương sắp chết trạng thái, trên chiến trường cùng người chết cũng không còn cái gì khác nhau.

Mà ở cái này toàn bộ trong quá trình, đoàn đội bên trong sở hữu thành viên đều phải hướng vào phía trong co vào, bảo hộ trong đội người thi pháp không bị quấy nhiễu.

Phàm là lúc này địch nhân đối diện có như vậy một chút trí lực, ý thức được các ngươi đang làm cái gì, kia về sau bất kể là tổn hại thi thể  vẫn là nghĩ cách đánh gãy người thi pháp trạng thái chuyên chú.

Pháp thuật thất bại đưa tới ma lực loạn lưu cùng tinh thần xung kích, đều sẽ để trong đội pháp sư lâm vào vô pháp thi pháp cứng ngắc bên trong.

Sau đó liền quân bài domino phản ứng dây chuyền, đem toàn bộ đội ngũ kéo vào tử vong vực sâu.

Đương nhiên, Afara đại lục bên trên pháp thuật số lượng mênh mông bể sở, các loại biến chủng, cải tiến thay đổi nhỏ bản nhiều vô số kể.

Trừ [ hồi sinh thuật  ]  có có "Phục sinh" hiệu quả pháp thuật cũng không ít.

Nhưng trong đó đại bộ phận đều là sáu hoàn phía trên cao đẳng cấp pháp thuật.

Lại bởi vì "Phục sinh" bản thân cần sắp vong người đã đi tới ngoại tầng vị diện, thậm chí được vời tiến Thần quốc, hoặc là bị tham lam đám ma quỷ chế tác thành hồn tiền linh hồn, một lần nữa kéo về đến vật chất giới.

Đối người thi pháp chuyên nghiệp năng lực, tinh thần cường độ, nghề nghiệp đẳng cấp các loại phương diện đều có cực cao yêu cầu.

Isidor là Neume Nguyệt Thần giáo đường nghề nghiệp chính mục sư, nghề nghiệp đẳng cấp "9" còn không có hoàn thành chuyển chức, cách "Siêu phàm" vậy còn kém mấy bước.

Nghề nghiệp đẳng cấp hạn chế, để hắn tối đa cũng chỉ có thể nắm giữ đến 5 hoàn cấp bậc pháp thuật.

Muốn phục sinh một vị đã chết đi nhiều ngày người chết, có thể nói là khá khó khăn.

Nhưng ... Cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Điểm thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất.

Hắn là một vị tín ngưỡng [ Nguyệt chi thiếu nữ  ] "Selune" nắm giữ lấy một cái cỡ lớn giáo đường nghề nghiệp chính mục sư.

Tại thần minh nhìn chăm chú, tại bộ phận lĩnh vực có được viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả thi pháp năng lực.

Điểm thứ hai.

Buổi tối hôm nay, là một năm chỉ có một lần "Nguyệt chi thịnh yến" Thần lực ánh trăng nhất là sinh động thời gian điểm.

Cuối cùng, là trên tế đàn, giờ phút này đang bị đoan đoan chính chính bày ở Tinh linh thi thể bên cạnh, phảng phất vật bồi táng:

Hai viên sinh ra từ sắt cổ đường hầm, cấp bậc cao nhất độ tinh khiết cực phẩm Lam Toản;

Nửa giọt rừng biếc sinh mệnh tổ thụ Hoàng Kim thụ dịch;

Một tiểu Mai vòng thải thành trọng lực phòng thí nghiệm cải tạo hợp thành cộng minh thủy tinh;

Cùng với khác một chút phụ trợ loại đắt đỏ vật liệu.

Đến như nó cụ thể giá trị ...

Tìm Isidor hỗ trợ tiêu hao ân tình tạm thời không nói.

Chỉ có thể nói, riêng là kia nửa giọt Hoàng Kim thụ dịch, tại vòng thải thành pháp sư trong cửa hàng giá bán, liền tiếp cận năm chữ số.

Cornell trước khi đến liền đã nghĩ kỹ rồi.

Nếu như tiểu tử này phục sinh sau dám quỵt nợ, hắn liền trực tiếp đi khẽ nói rừng rậm đem bọn hắn trồng trọt nhân tạo cây kia tổ thụ cho rút bán lấy tiền, thêm ra coi như làm tiền lãi.

Lưu luyến không rời mà đưa tay bên trong tượng Dê Hươu người nhét vào trong ngực, tại mục sư giục giã, Cornell kéo lấy hắn kia thân màu chàm sắc trữ đay trường bào, đi tới tế đàn bên cạnh kiểm tra lần cuối một lần.

Ánh mắt tại tóc vàng Tinh linh tấm kia trắng nhợt không có chút huyết sắc nào tinh xảo trên gương mặt quét qua, trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn.

Còn tốt Goblin trong sào huyệt con kia hắc bào Goblin không biết cái gì Tử Linh hệ pháp thuật.

Không phải nếu là cho Tinh linh thi thể dính vào điểm vong linh khí tức, thậm chí chuyển hóa thành bất tử sinh vật.

Kia còn muốn phục sinh, liền phải dùng 9 hoàn [ hoàn toàn phục sinh thuật  ] —— cả tòa đại lục đoán chừng đều không mấy người chút, mình cũng không có khả năng giao nổi thuê loại này cấp bậc người thi pháp cần tiền thù lao.

"Có thể, bắt đầu đi."

Cornell lui ra phía sau mấy bước, trở lại dưới tế đàn, hướng phía chờ ở một bên mục sư Isidor nhẹ gật đầu.

Vô ý thức muốn móc ra mới vừa vặn bị hắn nhét vào trong ngực Hắc Mộc pho tượng, lại liếc mắt trên bàn lẳng lặng nằm Tinh linh thi thể.

Trong lòng suy nghĩ một lát, kềm chế một loại nào đó phảng phất thân thể bản năng xúc động.

Rất nhỏ hướng lên nâng lên bàn tay tùy theo buông xuống, có chút mất tự nhiên rủ xuống khoác lên bắp đùi hai bên.

Không có chú ý tới pháp sư có chút kỳ quái cử động.

Cái này phục sinh pháp thuật đối còn chưa đặt chân siêu phàm Isidor, là một lần vô cùng chật vật khiêu chiến.

Vô tâm chú ý cái khác.

Từ vừa rồi bắt đầu, liền hết sức chăm chú điều chỉnh trạng thái của mình, liền hô hấp đều cùng giáo đường trên không phiêu đãng trắng bạc vụ quang ẩn ẩn phù hợp, tựa như muốn đem cả người cùng Nguyệt Thần giáo đường hòa làm một thể.

Thấy Cornell xác nhận thi pháp vật liệu xác nhận không sai, hắn vậy không còn ấp ủ, chậm rãi tiến lên, đi tới trưng bày Tinh linh thi thể tế đàn bên cạnh.

Hơi rơi xuống mấy cấp bậc thang, Isidor hai tay hướng lên, đan xen lấy nhẹ nhàng che ở bộ ngực Thánh huy phía trên, ngón tay cái Chỉ Hổ nơi cửa ẩn ẩn lộ ra kia vờn quanh Tinh Thần thần bí đôi mắt Thánh huy biên giới.

Hai mắt chẳng biết lúc nào đã khép lại, đầu khẽ nâng lên, để phía trước pha lê cửa sổ màu khúc xạ sau hào quang, có thể chiếu rọi ở tại trên gương mặt.

Bờ môi mấp máy..