Chương 180: Phục sinh (2)

Chương 180: Phục sinh (2)

Trong không khí vang lên tựa như chuyện hoang đường giống như mơ hồ không rõ cầu nguyện âm thanh.

Ma pháp hạt, lặng yên ba động.

Giống như là tồn tại có vô hình nào đó lực hấp dẫn, kia sa mỏng giống như phiêu động tại giáo đường lễ đường phía trên ngân sắc quang vụ, khoan thai đãng rơi, cũng tại mục sư tinh thần lực điều khiển bên dưới, mềm nhẹ trùm lên Tinh linh mặt ngoài thân thể.

Phảng phất ngưng một tầng tản ra ánh sáng nhạt mỏng sương, bao vây lấy toàn thân của hắn.

Mà cùng một thời gian, kia vệt từ giáo đường vòm trời phía trên, như đèn chiếu giống như chiếu xạ mà xuống sáng tỏ ánh trăng, một cái chớp mắt ngưng tụ!

Để nguyên bản có vẻ hơi hắc ám giáo đường nội bộ, lập tức sáng tỏ mấy phần.

Mà những cái kia bày ở một bên thi pháp vật liệu, vậy mắt trần có thể thấy tại ánh trăng chiếu rọi xuống dần dần tan rã, rót vào Tinh linh trong thân thể.

Nghi thức phục sinh im ắng tiến hành.

Cornell an tĩnh đứng ở bên cạnh cột trụ hành lang âm ảnh bên trong, đôi mắt phản chiếu lấy trước Phương Minh sáng tĩnh mịch ánh trăng.

Pháp sư đặc hữu, tại vi mô phương diện bên trên bén nhạy quan sát năng lực.

Để hắn có thể mơ hồ thấy gặp, một đạo cơ hồ nhỏ không thể thấy, có Tinh Linh nhất tộc thon dài triệu chứng mơ hồ hình người hình dáng, ngay tại kia chùm ánh trăng dưới sự dẫn đường, hướng phía trên tế đàn Tinh linh thi thể, từ giáo đường vòm trời chậm rãi bay xuống.

Nguyệt Thần giáo đường thần thánh hoàn cảnh, cùng "Nguyệt chi thịnh yến" đêm đó ánh trăng trong sáng, là tốt nhất thi pháp hoàn cảnh.

Không có người quấy rầy, cũng sẽ không có bất luận cái gì quấy nhiễu nhân tố.

Để Isidor có thể toàn tâm toàn ý, tập trung tinh thần chuyên chú tại pháp thuật bản thân.

Nghi thức tiến hành rất thuận lợi, vậy sắp kết thúc.

Hai mắt nhìn chăm chú lên không trung chậm rãi hạ xuống hình người hư ảnh, Cornell ở trong lòng tính toán, chờ Tinh linh phục sinh về sau, muốn hay không trước đi theo hắn về một chuyến nhà, để tránh đối phương quỵt nợ.

Ngực, lại đột nhiên truyền đến một trận cực kì cổ quái cảm thụ.

Cũng không phải là tầm thường nhiệt hỏa lạnh buốt, hay là đau đớn ngứa ngáy.

Mà là một loại cực kì đột ngột, phảng phất lâm thời ghim hắn lồng ngực cái này bộ vị, đem giác quan tăng cường vô số lần quỷ dị cảm giác.

Rõ ràng còn ngăn lấy quần áo trong, Cornell lại có thể cực kì rõ ràng cảm nhận được, tôn kia tượng điêu khắc gỗ cùng mình da thịt tiếp xúc vị trí hoa văn cùng vết khắc.

Cảm giác được một vệt khó chịu.

Thần trí nhưng lại thật giống như bị bịt kín một tầng sương mù, để hắn vô ý thức sơ lược loại hiện tượng này khác thường cùng cổ quái.

Chỉ là thu hồi ánh mắt, đầu buông xuống, vô ý thức đem tượng điêu khắc gỗ từ trong ngực móc ra.

Còn chưa kịp nhìn kỹ, khóe mắt liếc qua chỗ trắng bạc ánh trăng, nhưng cũng trong phút chốc tiêu tán.

Đột nhiên hoàn hồn.

Bị tượng điêu khắc gỗ hấp dẫn, không có tận mắt thấy Tinh linh linh hồn hòa tan vào thân thể quá trình.

Nhưng dựa theo tình huống dưới mắt ...

"Kết thúc rồi?"

Cornell trong tay nắm chặt pho tượng, hướng về bên rìa tế đàn mục sư hỏi.

"Hẳn là ..."

Trán đã hiện đầy mồ hôi ròng ròng.

Isidor sắc mặt có vẻ hơi trắng xám, tràn ngập mệt mỏi đôi mắt nhìn chăm chú trước mắt tóc vàng Tinh linh thi thể, thần sắc nghi hoặc.

"Tinh thần lực lưu chuyển thông thuận, cũng đã thông qua thần thuật cùng hắn linh hồn đạt thành liên hệ."

"Bình thường tới nói, pháp thuật cũng đã thành công mới đúng."

Nghe mục sư nói như vậy, Cornell cũng không khỏi tiến lên hai bước, chăm chú nhìn trên tế đàn lẳng lặng nằm, không nhúc nhích Tinh linh thi thể.

"Đừng đi, đắt như vậy thi pháp vật liệu, một lần nữa, nhà ta ngọn nguồn đều muốn bị móc rỗng."

"Đừng đến lúc đó thật làm cho hắn đem trong nhà cây kia tổ thụ bồi cho ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa.

Cornell chợt thấy trong tay tượng điêu khắc gỗ tựa như đột nhiên trướng nhúc nhích một chút.

Trong lòng không khỏi một nhảy, tầm mắt vừa dự định từ phía trước trên thi thể dời, không đợi dời xuống.

Trước mắt, nằm ở trên tế đàn tóc vàng Tinh linh, ngón tay bỗng dưng co rúm.

Lại đem sự chú ý của hắn kéo về.

"Phong Huyền?"

Phảng phất là nghe được Cornell kêu gọi danh tự.

Tên là "Phong Huyền "  tóc vàng Tinh linh chậm rãi mở hai mắt ra, hiển lộ ra hắn cặp kia không chứa một tia thần thái xanh biếc đôi mắt.

Giống như là một cái bị trước thời hạn thiết lập được rồi chương trình người máy.

Hai cánh tay uốn lượn, bàn tay chống tại tế đàn băng lãnh mặt ngoài, eo phát lực, cao thân thể cứng đờ chậm rãi ngồi dậy.

Sau đó, liền lại là đình trệ.

Hai con ngươi nhìn chăm chú trước mắt hư không, không nhúc nhích.

"Cái này. . . Là tình huống bình thường?"

Cornell mặc dù trước đây từng có phục sinh đồng đội kinh nghiệm, nhưng ở "Nguyệt chi thịnh yến" mượn nhờ thần thuật ánh trăng, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

Thấy vậy tràng cảnh, không khỏi hướng bên cạnh mục sư hỏi.

Isidor đồng dạng là lần thứ nhất, đối mặt người quen biết cũ nghi hoặc, cũng không biết làm như thế nào trả lời, chỉ có thể lập lờ nước đôi trả lời:

"Vừa mới phục sinh, khả năng còn có chút không thích ứng?"

"Chờ một lát nữa, nhìn xem tình huống."

Vừa dứt lời.

Ngồi yên tại trên tế đàn, thần sắc trệ lỗ mãng tóc vàng Tinh linh, giống như là đúng như Isidor nói, dần dần thích ứng tới.

Cái cổ vặn vẹo, chậm rãi quay đầu.

Rủ xuống bên tai mái tóc dài vàng óng nhẹ nhàng lung lay, lộ ra hắn phía dưới che thon dài tai nhọn, cùng có Tinh Linh nhất tộc đặc sắc làm bằng gỗ tai trang sức.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này Cornell, chỉ cảm thấy trong mắt thời gian, tựa hồ đột nhiên trở nên chậm chạp.

Để hắn thậm chí có thể nhìn thấy Tinh linh có chút rung động lông mi, phần môi bởi vì giành lấy cuộc sống mới mà mờ mịt màu máu, cùng với ...

Khóe mắt liếc qua nơi, từ Isidor trên thân bỗng nhiên hiện lên thần thánh ngân quang!

Trong lòng phát giác được không thích hợp.

Nhưng cái này sợi tâm niệm mới vừa vặn hiển hiện, còn chưa kịp truyền vào não hải, tiến hành phân tích tổng kết, ngang nhau chuyển động thân thể làm ra tương ứng động tác.

Tóc vàng Tinh linh cặp kia không có chút nào cảm xúc phập phồng băng Lãnh Thúy mắt, liền theo hắn hoàn thành quay đầu động tác, nhìn về phía chính mình.

Cùng Cornell hoàn thành đối mặt.

Phanh

Đầu tiên nổ tung, là cổ tay phải nơi, giấu ở tay áo dài phía dưới ngân thiết vòng tay.

Ngân lam sắc điểm sáng từ trong đó phun ra ngoài, trong không khí vặn vẹo thành hình, mơ hồ tạo dựng thành một cái hộ thuẫn bộ dáng.

Nhưng còn đến không kịp thành hình, liền lại bản thân tản thành rồi một mảnh không có trận tự hỗn loạn ma pháp hạt.

Sau đó, cái thứ hai nổ tung, là Cornell cái cổ ở giữa, lâu dài giấu ở quần áo bên dưới kim sắc dây chuyền.

Mặt ngoài phức tạp hỗn loạn đường vân, chỉ là lóe ra ánh sáng, tắt sáng hai lần, liền phảng phất chập mạch giống như trở nên yên ắng.

Ngay tiếp theo dây chuyền bản thân, hóa thành tro bụi phấn tiết.

Cuối cùng, thì là Cornell chỗ mi tâm, một cái do hai cái Không Tâm tròn đan xen hình thành màu đen phù văn.

Ánh sáng nhạt lấp lóe, để hắn xung quanh không gian bỗng nhiên vặn vẹo mơ hồ  liên đới lấy thân thể của hắn vậy ẩn ẩn trở nên mờ đi.

Nhưng là chỉ là một giây lát về sau, liền lại phí công trở về hình dáng ban đầu.

Màu đen phù văn hòa tan thành ảm đạm lưu quang, tan biến trong không khí.

Chỉ là nhìn thoáng qua.

Vị này nghề nghiệp đẳng cấp tiếp cận "Siêu phàm" đến từ học viện hoàng gia Hawthorne, sư thừa vòng thải thành tháp cao áo thuật đại sư, bối cảnh thâm hậu thâm niên pháp sư.

Trên thân sở hữu dùng cho phòng hộ trang bị ma pháp cùng phụ ma phù văn, liền hóa thành vô dụng phế phẩm.

Sau lưng, tĩnh mịch mà thần thánh trắng bạc ánh trăng ngưng tụ thành hình, đem đã mất đi ý thức mục sư Isidor một mực bao vây lấy bảo hộ trong đó.

Ủng da rơi xuống đất.

Liền hô hấp âm thanh đều biến mất vô biên tĩnh mịch bên trong.

Tóc vàng Tinh linh vụng về mà cứng đờ từ trên tế đàn đi xuống.

Đi tới pháp sư trước người.

Tại đối phương vằn vện tia máu, tràn ngập kinh hãi cùng sợ hãi đôi mắt nhìn chăm chú.

Vươn tay, nhẹ nhàng lấy đi pháp sư trong tay pho tượng.

Từng bước một.

Lảo đảo đi ra khỏi giáo đường.

Ầm ầm ——

Là pha lê hoa cửa sổ băng liệt tiếng ồn..