Chương 181: Hóa thú

Chương 181: Hóa thú

Chương 180: Thú hóa cùng Tinh linh

Trong sáng trọn vẹn Ngân Nguyệt U U treo treo bầu trời đêm, thanh lãnh gió đêm ở trên không trên mặt đất gào thét mà qua.

Trong không khí, là khu ổ chuột đặc hữu nhàn nhạt hủ khí, từ trong cống thoát nước mang ra thối nát đẫm máu.

Cùng với như dã thú nặng nề nguy hiểm tiếng gầm.

Buck đứng yên tại tại chỗ, bao khỏa bao trùm lấy ánh trăng thân thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bành trướng biến lớn.

Mà hắn chung quanh thân thể, kia rút từ trong cơ thể máu tươi, tựa như dòng xoáy giống như vờn quanh quanh thân khí lưu màu đỏ ngòm, vậy chính lấy "Thú hóa chứng "  nguyền rủa vì uy hiếp, xua đuổi lấy hết thảy có can đảm tới gần, ý đồ đánh gãy quá trình này địch nhân.

Hai tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, lưỡi kiếm biên giới màu xám sắt duệ mang tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới càng lộ vẻ phong lạnh.

Kana nhìn chăm chú lên phía trước cách đó không xa, thân thể cấp tốc thú hóa cường tráng trung niên nam nhân.

Lại không phải kiếp trước các loại tác phẩm bên trong, trơ mắt nhìn xem nhân vật chính lâm trận đột phá mà không thêm vào ngăn cản nhân vật phản diện.

Hắn đương nhiên sẽ không cứ như vậy không nhúc nhích  chờ đợi lấy đối phương cường hóa hoàn tất lại bắt đầu chiến đấu.

Chỉ bất quá giờ phút này tràn ngập tại Buck chung quanh thân thể trong không khí, lôi cuốn lấy hắn thể nội máu tươi khí lưu, giống như là vừa mới thanh lý qua phòng vệ sinh đồ lau nhà, có cực mạnh lực chấn nhiếp.

Kana trên thân mặc dù không có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng người nào biết rõ loại này huyết khí tại tiếp xúc gần gũi về sau, có thể hay không thuận da dẻ lỗ chân lông rót vào thể nội.

Nếu như bởi vậy lây "Thú hóa chứng" vậy thì phiền toái.

Mà bản thân hắn lại là cường điệu linh hoạt cùng tính cơ động cận thân chiến đấu phong cách, khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn.

Suy nghĩ ở giữa, tay trái tại bên hông xẹt qua.

Hai viên dầu hỏa đạn liền đã là từ hông bao đi tới lòng bàn tay.

Tự đại nửa năm trước Huỳnh Tỏi dây leo nhiệm vụ bên trong, lần thứ nhất thấy Wood sử dụng tới sau.

Loại này cực kì phương tiện quăng ném loại đạo cụ, liền trở thành hắn nhiệm vụ xuất phát trước thiết yếu tiếp tế một trong.

Dưới mắt từ trấn Lũng Sông đi tới Neume, trên thân tự nhiên vậy tích trữ mấy cái.

Không chút do dự.

Nhắm chuẩn mục tiêu, cánh tay phát lực, hai viên đen thui dầu hỏa đạn, đã là bị Kana hướng phía Buck bỗng nhiên quăng ném ra ngoài.

Tốc độ cực nhanh!

Mạnh mẽ lực đạo thậm chí để cái này hai viên tròn trịa hắc cầu phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Thân thể nở lớn, đang ở tại cứng ngắc trạng thái dưới Buck chỉ tới kịp nâng tay phải lên ngang đỡ trước người.

Một giây sau, đen nhánh không ánh sáng dầu mỡ cùng tỉ mỉ vẩn đục bụi, liền dán ở cánh tay của hắn mặt ngoài, cũng theo linh tinh ánh lửa bỗng nhiên bộc phát.

Oanh

Ngọn đuốc giống như, màu vỏ quýt nóng rực hỏa diễm tại trong khoảnh khắc đem hắn toàn bộ cánh tay phải nuốt hết.

Ngay tiếp theo nguyên bản quy luật ổn định quay chung quanh quanh thân khí lưu màu đỏ ngòm, đều ẩn ẩn hỗn loạn sóng gió nổi lên.

Đương nhiên hữu dụng!

Đối với hỏa diễm sợ hãi, từ vô số năm trước sinh mệnh sơ sinh bắt đầu, liền đã sâu sâu khắc sâu vào sinh vật huyết mạch bản năng bên trong.

Đặc biệt là đối với đang từ từ mất đi nhân loại lý tính, biến thành dã thú thú hóa người.

Mà liền tại Kana cho là mình công kích có hiệu quả, dự định thừa dịp cơ hội khởi xướng tấn công mạnh thời điểm.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu, Buck trên thân bỗng nhiên sáng tỏ ánh trăng, lại để cho hắn dừng bước.

Từng tia từng sợi, đến từ bầu trời phía trên nhu hòa ánh trăng, chiếu cố sân bãi phía trên, vị này như dã thú nhiều lông tín đồ.

Nhóm lửa da lông, thôn phệ cánh tay, cũng thuận bả vai hướng lồng ngực nhanh chóng lan tràn thế lửa, giống như là gặp một loại nào đó thiên nhiên khắc tinh.

Ánh trăng chỉ là vòng quanh nhất chuyển, thiêu đốt diễm miêu liền bị nhẹ nhõm dập tắt, chỉ còn lại mấy sợi khói xanh.

Cho dù là những cái kia đã bị đốt cháy khét, một mảnh đen nhánh lông dài cùng da thịt, cũng ở đây hô hấp ở giữa trở về hình dáng ban đầu, kết vảy khỏi hẳn.

Thấy thế, Kana trong lòng không khỏi càng cảm thấy phiền phức.

Đại não cấp tốc chuyển động, tự hỏi đối sách.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo như chính cố nén đau đớn, sơ sơ run rẩy âm thanh nam nhân, đột nhiên từ phía trước truyền đến:

"Ngươi là hiệp hội bên kia phái tới, đúng không?"

Màu nâu nồng đậm lông dài bản thân trên hạ thể bên dưới nhanh chóng sinh trưởng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn phía dưới cơ bắp bành trướng nhúc nhích hình dáng.

Buck nhìn chăm chú lên phía trước có mái tóc màu đen mạo hiểm giả, đang từ từ lạnh như băng thú mắt có chút chuyển động, ánh mắt ở tại trên người tinh lương giáp xích cùng trên trường kiếm quét qua.

"Nghĩ đến cũng là, bang Chồn Xám loại này tiểu bang phái, ngày bình thường cũng liền khi dễ khi dễ người bình thường, làm sao có thể mời được chức nghiệp giả."

Kana cũng không trả lời, cũng không có đáp lời tâm tư, chỉ là nhìn chăm chú phía trước như khí cầu giống như bành trướng bóng người, tìm kiếm lấy khả năng sơ hở.

"Ha ha, không nghĩ tới ta vậy mà cũng có một ngày như thế, có thể cùng ngươi loại này thu được nghề nghiệp đẳng cấp đại nhân vật đối với phía trên."

Xé rách bành trướng cơ bắp cùng thô hóa biến hình xương cốt, hỗn tạp gào thét gió đêm, trong không khí hình thành một loại cổ quái vặn vẹo tiếng ồn.

"Ngươi biết không, kỳ thật ta rất cảm tạ mạo hiểm giả hiệp hội." Buck cúi đầu thấp xuống, khôi ngô to con thân thể tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới, trên mặt đất ném ra to lớn cái bóng, "Cho dù là hiện tại, cũng giống như thế."

"Ta nghe rất nhiều người đều phàn nàn qua, nói hiệp hội phân đi quá nhiều lợi ích, ngẫu nhiên cho ra nhiệm vụ tin tức cùng tình huống thực tế có sai khác, thậm chí hoài nghi hiệp hội cố ý cho ra cùng thù lao không hợp nguy hiểm nhiệm vụ, lấy khống chế mạo hiểm giả số lượng."

"Nhưng trong lòng ta tinh tường, nếu như không có hiệp hội ..."

"Vậy ta cả một đời cũng chỉ có thể cùng ta phụ thân, tổ phụ của ta, thậm chí lại hướng lên vô số thế hệ như thế, đem cả đời đều tốn tại đồng ruộng bên trong, vùi đầu gian khổ làm ra, vất vả cả năm lại ngay cả bụng đều điền không đầy, vì một túi nhỏ lúa mạch, thậm chí có thể cười đi liếm thuế vụ quan đế giày, không nhìn thấy hi vọng."

"Mà không phải giống bây giờ ... Đã từng như thế, lấy được một cái mỹ lệ thê tử, tích lũy chừng đủ thể diện dưỡng dục con cái tài phú, tại thành Neume trong khu có được một tòa thuộc về mình căn phòng."

"Đây là ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sinh hoạt."

Buck đột nhiên ngẩng đầu.

Nguyên bản còn có thể nhìn ra nhân loại tướng mạo đặc thù ngũ quan đã hoàn toàn thú hóa, thô ráp nồng đậm lông tóc đem da dẻ phía trên một điểm cuối cùng trống không vậy bao trùm.

Nước bọt tự nhiên nhỏ xuống, hẹp dài lanh lảnh giác hút bên trong ẩn ẩn hiển lộ ra răng nanh xương trắng hàn quang.

"Dù là trên phương diện làm ăn xảy ra chút vấn đề, làm cho cả gia đình trên lưng công việc bình thường mấy chục năm cũng còn không lên nợ khoản, tại kia đoạn hắc ám nhất thời kỳ, ta cũng không có từ bỏ hi vọng."

"Bởi vì ta biết, dù là trong thời gian ngắn sinh hoạt sẽ thay đổi khó khăn một chút, nhưng ít ra Sarah, Kaili cùng nhỏ Daphne cũng còn có thể làm bạn với ta."

"Mà chỉ cần nhiều tiếp mấy cái nhiệm vụ, kiếm nhiều tiền một chút, dù cho nơi phát ra không phải như vậy sạch sẽ, sở hữu khổ nạn vậy cuối cùng đem quá khứ."

"Mười năm cũng tốt, hai mươi, ba mươi năm cũng không cái gọi là, một ngày nào đó, ta có thể trở lại đã từng loại kia cuộc sống tốt đẹp bên trong."

Nhưng

Nhếch lên tai xuôi theo sớm đã vượt qua hai bên đơn sơ nhà trệt cao độ, hắn kia gần gũi cồng kềnh khôi ngô thân thể đột nhiên run lẩy bẩy, thú mắt chỗ sâu là kinh nghiệm phong phú nhất thợ săn, nhìn thấy cũng sẽ sinh lòng sợ hãi dữ tợn huyết hồng.

"Tên súc sinh kia, Omoto, vì mạng sống, đem ta ở lại doanh địa."

"Đối mặt tập kích, ta ngay lúc đó phản ứng đầu tiên, thậm chí còn là cho hắn làm yểm hộ, vì đội ngũ tranh thủ thời gian."

"Bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười."

"Sau đó, là bang Chồn Xám ..."

Hắn giọng nói càng thêm nặng nề, thanh âm đàm thoại vậy dần dần trở nên mơ hồ, phảng phất dã thú tru thấp.

"Đêm hôm đó, Sarah các nàng vốn nên là trở về tổ mẫu nhà, mấy tiểu tử kia lẩm bẩm cầu xin thật lâu, ít nhất phải một tuần lễ mới trở về."

"Nhưng chính là có mấy cái bang Chồn Xám thằng nhãi con tại trong tửu quán gây rối, đả thương ta trước đó liền mời tốt phu xe."

"Hai ngày, bất quá đã muộn hai ngày ..."

Buck thân thể trước ép, bò lổm ngổm, hai con đã mọc đầy tông hạt lông dài móng nhọn chạm đất, nồng đậm lông tóc che lấp khuôn mặt nhìn không ra biểu lộ.

"Bọn hắn ... Ôi ..."

"Đều đáng chết! ! !".