Chương 182: Tinh linh

Chương 182: Tinh linh

Rống

Yên tĩnh trong bóng đêm, nóng nảy hung lệ dã thú gầm thét bỗng nhiên nổ vang!

Triệt để hấp thu hoàn tất, như mặt nước thiếp che toàn thân trắng bạc ánh trăng hóa thành vỡ vụn vụn sao băng tán tan biến ở trong không khí.

Nguyên bản bảo hộ lấy hắn thú hóa biến thân màu máu khí lưu, cũng ở đây khiến không khí mơ hồ tiếng gầm bên trong tan rã ở vô hình.

Giống như là một tôn cỡ nhỏ núi thịt, vượt qua hai bên mái hiên vai trên đỉnh, như châm giống như kiên cường màu nâu lông tóc chập trùng dập dờn, năm cái song song vuốt móc câu chỉ là hơi dùng sức, liền tại đất đá trên mặt đất lưu lại sâu đậm trảo ấn;

Cái cổ ở giữa chồng chen mỡ tại dày mềm dai da lông bên dưới phun trào rung động, đã hoàn toàn bị thú tính nuốt hết tối tăm tròng mắt sâu khảm xương đầu chỗ lõm xuống, sền sệt nước bọt từ sắc bén răng nanh mặt ngoài chậm rãi nhỏ xuống.

Đây là một cái móng vuốt so người trưởng thành đầu còn muốn lớn hơn, hình thể có thể so với bên sân lụi bại nhà trệt to lớn gấu ngựa!

Còn sót lại lý tính cũng đã bị cừu hận, hối hận cùng phẫn nộ nuốt hết, "Nguyệt chi thịnh yến" đêm đó, trong một năm sáng ngời nhất ánh trăng trở thành tốt nhất chất xúc tác.

Để Buck tâm trí triệt để luân hãm.

Hoàn thành thú hóa người cuối cùng chuyển hóa, biến thành một đầu thụ dục vọng bản năng khu động hung tàn dã thú.

Gầm thét, hướng trên trận duy nhất người sống, Kana vị trí phóng đi.

Mặt đất bởi vì đối phương quá bước chân nặng nề mà có chút rung động, trong không khí là khiến màng nhĩ chấn đau dâng cao gấu rống.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy phía trước như một cỗ cỡ nhỏ xe tăng giống như vọt tới khôi ngô bóng người.

Kana trên mặt cũng không rõ ràng cảm xúc chập trùng, trấn định mà tỉnh táo.

Hắn tự nhiên nghe được vừa rồi Bartholomew nói những lời kia, vậy bởi vậy biết được toàn bộ sự kiện tiền căn hậu quả.

Đồng tình tâm lý ... Không thể nói hoàn toàn không có.

Nhưng còn lâu mới có được đạt tới loại kia đủ để ảnh hưởng hắn thần sắc biểu lộ, thậm chí cải biến kế hoạch hành động trình độ.

Mạo hiểm giả, tại hưởng thụ lấy phong phú thu nhập cùng hơn người một bậc địa vị đồng thời, cần thiết trả ra đại giới là cái gì ...

Liên nhập đi thời gian một năm không tới chính mình cũng sớm đã rõ ràng.

Xem như thâm niên mạo hiểm giả Buck, lại thế nào khả năng không biết đâu?

Bất quá là bị thú tính đã khống chế đại não, mà trong lúc nhất thời không muốn tinh tường thôi, có lẽ ... Cũng chỉ là đối phương tại bản năng tránh né vấn đề này.

Từ một loại nào đó phương diện nhìn lại, tại mạo hiểm trên đường lây thú hóa chứng, giết chết người nhà mình Buck, cùng những cái kia bị Goblin đập nát đầu mạo hiểm giả, kỳ thật cũng không khác biệt về bản chất.

Cho dù là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp bản thân, dưới mắt cũng chỉ là một cái nhiệm vụ trên đường mạo hiểm giả thôi.

Ngang

Kéo dài tiếng sói tru nương theo lấy như đao lăng liệt kình phong, tại chỗ bên trên bỗng nhiên vang lên.

Trong chớp mắt, Kana thân thể liền bị cuồng phong lôi cuốn, biến mất ở tại chỗ.

Trong bóng đêm, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một viên dữ tợn gầm thét mơ hồ đầu sói, cùng trong đó chớp mắt là qua màu sắt xám hàn quang.

Buck vì có thể hấp thu ánh trăng lực lượng, đem Kana dẫn xuất cống thoát nước, cũng cuối cùng tại trong đêm trăng hoàn thành thú hóa.

Nhưng ở trình độ nào đó, cũng không có để hắn thực lực cùng Kana rút ngắn, cũng không có để hắn bản thân tình cảnh càng thêm an toàn.

Thoát ly khắp nơi nhận hạn chế, đầy mắt đều là tường gạch vách đá cống thoát nước không gian, tới chỗ này mở mang đất trống.

Không có hoàn cảnh hạn chế, có thể tự do phóng ra [ răng săn  ]  cùng [ chém xoáy  ]  đem bản thân tính cơ động phát huy đến cực hạn Kana.

Về mặt sức chiến đấu tăng lên, xa so với còn không có trở thành chức nghiệp giả Buck, phải lớn hơn nhiều.

"Răng rắc!"

Như như sắt thép cứng rắn móng nhọn hãm sâu mặt đất, tại biên giới nơi nhấc lên nhỏ vụn phấn tiết.

Trong tầm mắt đột nhiên biến mất mục tiêu, để đầu này hoàn toàn mất đi nhân loại lý trí, chỉ còn lại dã thú bản năng gấu ngựa vô ý thức chậm dần bước chân.

Vụng về vặn vẹo đầu, ý đồ tìm kiếm địch nhân vị trí.

Mà đáp lại nó, chỉ có từ hắn tầm mắt góc chết phía sau, bay nhào cắn xuống dữ tợn đầu sói.

Xùy

Màu xám sắt lưỡi kiếm đâm vào dày đặc da lông bên trong, máu loãng bắn tung toé đồng thời, nhưng lại không có chút nào lưu luyến.

Chỉ là qua loa cảm thụ hắn chất thịt, liền bỗng nhiên rút về.

Cũng theo tiếng sói tru lại một lần nữa tóe vang, mà biến mất ở tại chỗ.

Khiến cho sau đó rơi xuống, có thể tuỳ tiện bẻ gãy sắt thép to lớn tay gấu, chỉ đập tới một mảnh hư vô không khí.

Rống

Tròng mắt đen nhánh bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước bởi vì lưng nơi truyền tới kịch liệt đau đớn, mà nổi giận cuồng hống gấu ngựa.

Kana tiện tay vứt đi thân kiếm mặt ngoài lưu lại huyết châu.

Coi như không tệ chiến đấu thiên phú, cùng viễn siêu cùng tuổi mạo hiểm giả phong phú kinh nghiệm chiến đấu.

Bất quá một lần lại cực kỳ đơn giản thăm dò, để hắn trong lòng đối kế tiếp đến phải làm thế nào chiến đấu, liền đã dần dần rõ ràng.

Hoàn toàn thú hóa sau Buck, không hề nghi ngờ, thu được viễn siêu dĩ vãng năng lực phòng ngự cùng lực lượng cơ thể.

—— mọc đầy lông bờm dầy mềm dai da dẻ, cùng phía dưới dày đặc mỡ tầng cùng cứng rắn cơ bắp, cơ hồ là thiên nhiên hộ giáp.

Mà cùng lúc đó, mất đi thân thể con người Buck, tại tốc độ cùng trình độ linh hoạt phương diện cũng có trên diện rộng suy yếu.

Ở tại năng lực phòng ngự chưa thể đạt tới làm chính mình hoàn toàn không phá được phòng tình huống dưới.

Loại địch nhân này, là Kana am hiểu đối phó một loại.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, hắn thậm chí đã nghĩ kỹ tiếp xuống mấy hiệp động tác của mình.

Trước lợi dụng [ răng săn  ]  giao phó bản thân tính cơ động, đánh nghi binh mấy vòng, tiêu hao đối phương kiên nhẫn đồng thời, vậy lần nữa thăm dò át chủ bài, cam đoan an toàn.

Sau đó tìm đúng cơ hội, sử dụng [ lực hút chưởng khống  ]  gia tăng đối phương trọng lực.

Không cần khống chế thời gian quá dài.

Nửa giây, thậm chí ngắn hơn, hắn liền có thể đem chém đầu trường kiếm gần nửa đoạn thân kiếm, đâm vào đối phương phần gáy.

Sau đó dẫn động thân kiếm mặt ngoài, bám vào [ dẫn lực thực khắc  ]  đỏ sẫm quang văn, nổ rớt đầu của đối phương.

Đương nhiên, trong toàn bộ quá trình phải cẩn thận không thể thụ thương, để tránh cho lây nhiễm thú hóa chứng, bởi vậy cần có lưu dư lực, bảo đảm ở nơi này trong đó bất kỳ một cái nào thời gian điểm, đều có thể lần nữa phóng thích [ răng săn  ]  nhanh chóng rời xa.

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, bắp chân đã là lần nữa tụ lực, [ răng săn  ]  vận sức chờ phát động.

Mà cũng liền tại lúc này.

Cực kì đột ngột.

Tại tràn ngập nóng nảy thú hống cùng Liệt Phong gào thét sân bãi một bên, đột nhiên vang lên một đạo nhỏ bé nhưng quỷ dị rõ ràng tiếng bước chân.

Dưới ánh mắt ý thức thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một đạo bước chân tập tễnh, giống như đã từng quen biết cao bóng người.

Màn đêm phía dưới, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn gương mặt hai bên lung lay mái tóc dài vàng óng, cùng đôi kia lanh lảnh thon dài trắng nõn lỗ tai.

"Tinh linh?".