Chương 183: Giải phẩu

Chương 183: Giải phẩu

Chương 181: Tên thật

Uy

"Đi ra, không nên tới gần!"

Đây là Kana phản ứng đầu tiên.

Đang đứng ở chiến đấu kịch liệt bên trong, trong đầu trước một giây suy tính thậm chí còn là tiếp xuống đối sách.

Bên sân đột nhiên tới gần gầy cao bóng người, để hắn bản năng cho rằng là ở tại phụ cận khu ổ chuột cư dân, mà ra âm thanh cảnh cáo.

Mặc dù không có dã man nhân Freigang như vậy, vẻn vẹn chiến đấu dư âm liền phá hủy gần phân nửa Caranfor khoa trương trình độ.

Nhưng dầu gì cũng xem như nghề nghiệp cấp bậc chiến đấu, người bình thường cuốn vào trong đó, không cẩn thận bị cái gì đồ vật quẹt tới một lần, thiếu tay gãy chân cũng coi là may mắn rồi.

Mà cho dù chỉ là một điểm vết thương nhẹ, nếu như lây thú hóa chứng, kia đối với những này ngay cả nhét đầy cái bao tử đều khó khăn cùng khổ dân nghèo ... Cùng trực tiếp chết đi cũng không có gì khác nhau.

Chỉ bất quá, có lẽ là bị sân bãi bên trên thú hống ảnh hưởng, không có nghe được; cũng có thể là bởi vì bản thân liền là cái con ma men nguyên nhân.

Đạo kia lung la lung lay chậm rãi đến gần bóng người, bước chân mặc dù lảo đảo, không chút nào không ngừng.

Phảng phất nhắm ngay Kana vị trí, từng bước một, chậm rãi tới gần.

Lông mày vô ý thức nhăn lại.

Đã là nổi lên làm cho đối phương tự sinh tự diệt tâm tư.

Kana có lẽ bởi vì [ răng săn  ]  cùng [ lực hút chưởng khống  ]  nguyên nhân, trong chiến đấu biểu hiện được phá lệ nhẹ nhõm.

Nhưng nếu như lại thêm một cái vướng víu ... Hắn không thể bảo đảm mình có thể tại gấu thú móng nhọn bên dưới hộ đến đối phương chu toàn.

Dù sao đã đã cảnh cáo, nếu như đối phương khăng khăng không nghe, vậy hắn cũng chỉ có thể ...

Suy nghĩ đột nhiên một bữa.

Nhu hòa sáng tỏ ánh trăng, cưỡng ép chen vào hai bên cũ nát kiến trúc khép lại chật chội cái góc.

Tinh linh tấm kia bao phủ ở trong bóng tối sáng trong gương mặt, tại lay động bên trong một cái chớp mắt rõ ràng.

Cảm giác đã từng quen biết tùy theo tăng cường, vụn vặt hình tượng hiển hiện não hải.

Giờ khắc này hắn, dường như trở lại mấy tháng trước, tại ngày săn bắt vừa mới bắt đầu không lâu mạo hiểm giả hiệp hội.

Sau lưng truyền đến "Máu xanh" Adeline cùng đồng đội Abi tiếng thúc giục, phía trước thì là cái kia từ hiệp hội lầu hai đi xuống cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Khuôn mặt nho nhã áo lam pháp sư, lỗ mãng cuồng mãng bán thú nhân, trầm mặc kiên định trọng giáp chiến sĩ, cùng với đi ở đội ngũ cuối cùng ...

Giữ lại mái tóc dài màu vàng óng cao gầy nam Tinh linh.

"Là hắn! ?"

Kana ở trong lòng kinh ngạc nói.

Đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp bản thân, năng lực nhận biết đạt được lộ ra tăng lên, biết được đối phương hẳn là một vị cao đẳng cấp chức nghiệp giả.

Có thể tại dưới mắt thời gian này điểm, vị trí này ...

Là hiệp hội phái tới chi viện bản thân?

Hay là nói, chỉ là trùng hợp đụng phải?

Kana ánh mắt ở tại trên thân dao động, từ chiến đấu bắt đầu liền từ đầu tới cuối duy trì lấy trấn định nội tâm cũng không khỏi nhấc lên một chút gợn sóng.

Mà cùng lúc đó, sân bãi một bên khác.

Đã triệt để hoàn thành thú hóa, từ nguyên bản khôi ngô to con nhân loại chuyển biến làm tứ chi chạm đất, hình thể so với bình thường nhà trệt còn muốn to lớn gấu ngựa Buck.

Cũng sẽ không để ý trong đó liên lụy.

Lưỡi kiếm nhập thể, lưng nơi truyền tới kịch liệt đau đớn, cùng với trong không khí càng thêm nồng nặc mùi máu tươi, để nhân loại lý trí đã sớm bị thú tính thôn phệ Buck, gần gũi lâm vào cuồng bạo trạng thái.

Một đôi sung huyết đỏ thắm thú trong mắt, là bị chọc giận dã thú, đặc hữu khát máu cùng ngang ngược.

Đạo kia đến từ sân bãi biên giới, nhỏ bé mà rõ ràng tiếng bước chân, tựa như vô hình nào đó ngòi nổ, triệt để dẫn bạo hắn trong lòng tích ủ lửa giận.

Rống

Cũng không để ý đứng tại đối diện duy trì cảnh giác Kana.

Lông bờm chấn đãng, tựa như cỡ nhỏ tanker giống như chắc nịch thân thể, tại Cuồng Gào âm thanh bên trong, hướng phía tóc vàng Tinh linh phương hướng phóng đi.

Đại não cấp tốc chuyển động, Kana tự hỏi.

Tại dưới tình huống bình thường, đối mặt trước mắt như vậy một con ngay cả vừa mới thu được nghề nghiệp đẳng cấp bản thân, đều có thể nhẹ nhõm xử lý lỗ mãng dã thú.

Xem như nghề nghiệp cấp cao người tóc vàng Tinh linh, chắc hẳn sẽ không cảm giác có bao nhiêu gai góc.

Giải quyết hết đối phương, chỉ sợ cũng cũng không qua mấy hiệp sự tình.

Nhưng bây giờ, cũng không biết xảy ra chuyện gì, vị này nghề nghiệp cấp cao người trạng thái hiển nhiên không đúng.

Hắn đương nhiên có thể không khai thác bất luận cái gì biện pháp, cứ như vậy nhìn xem cả hai giao chiến.

Nếu như Tinh linh còn giữ lại có nhất định chiến lực, trực tiếp đem Buck giải quyết rồi, vậy dĩ nhiên tốt nhất, cũng tiết kiệm bản thân lại đỉnh lấy lây nhiễm thú hóa chứng phong hiểm, cùng hắn cận thân vật lộn.

Mà nếu như dưới mắt đối phương cũng không có đầy đủ ứng phó gấu ngựa năng lực, vậy mình ...

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Kana ánh mắt bỗng dưng dừng lại.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, con kia chính hướng phía bên sân đánh tới to lớn gấu ngựa.

Chẳng biết lúc nào, đã đình trệ ngay tại chỗ.

Không chỉ là như thế.

Giống như là một tấm bị đột nhiên tạm dừng video, thời không tại thời khắc này phảng phất ngưng kết.

Buck thú hóa mà thành gấu ngựa, vẫn như cũ duy trì cuồng hống đánh ra trước tư thái.

Che kín sâm Charlie răng dữ tợn giác hút đại trương, nước bọt từ răng nanh mặt ngoài nhỏ xuống, thô ráp lưỡi dài kéo dài cuốn lên, thậm chí có thể nhìn thấy chỗ càng sâu nhúc nhích hầu khẩu.

Nhưng vốn nên từ trong miệng bắn ra, làm người màng nhĩ chấn đau nóng nảy thú hống, lại không biết tung tích.

Thay vào đó, là gấu ngựa tựa như dừng lại giống như, tứ chi cách mặt đất, lấy tấn công tư thái bị ngưng trệ giữa không trung thân thể.

Mà khiến cho lâm vào dưới mắt loại trạng thái này nguyên nhân, nhưng chỉ là mái tóc dài vàng óng dắt động bên dưới, cặp kia không có tiêu điểm, xanh biếc con ngươi tùy ý thoáng nhìn.

Thấy thế, Kana không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hiển nhiên, đột ngột xuất hiện ở sân bãi bên cạnh tóc vàng Tinh linh, dù cho nhìn qua trạng thái có chút kỳ quái, nhưng năng lực chiến đấu vẫn là nghề nghiệp cấp cao người trình độ.

Giống Buck như vậy thông thường thú hóa chứng người lây bệnh, từ không thể nào là đối thủ của hắn.

Trong lòng suy đoán đối phương có thể là một vị cường đại người thi pháp, Kana nghĩ đến xoay người, cùng tóc vàng Tinh linh lên tiếng chào hỏi.

Sau đó liền phát hiện, không biết từ lúc nào bắt đầu.

Hắn ... Tựa hồ vậy mất đi đối thân thể chưởng khống.

Cùng phía trước con kia tiêu bản giống như lơ lửng giữa không trung gấu ngựa một dạng, thân thể của hắn vậy ngưng kết ngay tại chỗ.

"Lạch cạch."

Bên tai vẫn là đạo kia nhỏ bé rõ ràng tiếng bước chân.

Bị cố định tầm mắt để hắn chỉ có thể dùng khóe mắt liếc qua, thoáng nhìn một đạo lay động ở giữa chậm chạp đến gần bóng người.

Ầm

Tựa như ngay cả gió đêm đều tùy theo biến mất trong không khí, đột nhiên lại vang lên một loại hắn chưa từng nghe qua, nhưng lại không khỏi làm người lông tơ dựng ngược quỷ dị thanh âm.

Kia là mọc đầy màu nâu nồng đậm lông bờm dầy mềm dai da dẻ, cùng hắn phía dưới máu thịt, bị từng tấc từng tấc bóc ra rét lạnh trệ vang.

Tầm mắt trung ương nhất, bị đọng lại giữa không trung ở trong gấu ngựa Buck, hắn khổng lồ thân thể khôi ngô bỗng nhiên run run một lần.

Sau đó, giống như là kiếp trước một loại nào đó giả trang động vật bao da, từ hàm dưới đến ngực bụng, cuối cùng đến cỗ đuôi, "Khóa kéo" bị nhẹ nhàng kéo ra.

Một tấm gấu ngựa da lông, bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh lột xuống tới.

Nhẹ nhàng bay xuống mặt đất.

Mỡ hỗn tạp huyết dịch, bị từng luồng từng luồng rút ra; cơ bắp chất xơ thì hóa thành ngàn vạn sợi màu da tơ mỏng, bị không hiểu nổi lên Thanh Phong thổi tan.

Nội tạng, tròng mắt, đầu lưỡi ... Nổi bật huyết sắc, các loại khí quan bị chỉnh tề chồng chất trên mặt đất.

Bất quá qua trong giây lát.

Con kia tập sát rất nhiều nhân loại, do thân thể to con mạo hiểm giả chuyển hóa mà thành ngang ngược gấu ngựa.

Liền chỉ còn lại một bộ trắng xám trơn bóng khung xương.

Mà từ đầu tới đuôi, đừng nói kêu rên kêu đau, ngay cả tròng mắt cũng không có chuyển động một lần.

Tựa như thật sự chỉ là một bộ tiêu bản..