Chương 184: Tên thật

Chương 184: Tên thật

Kana trong lòng sợ hãi.

Đồng dạng bị khống chế tại nguyên chỗ, Buck trên thân phát sinh doạ người thảm trạng, để hắn ngăn không được liên tưởng.

Mặc dù còn không có cảm nhận được đau đớn, nhưng mình da dẻ có đúng hay không vậy đồng dạng đang bị bóc ra.

Cũng may, hắn bị đọng lại thân thể vừa vặn ở vào ngược sáng vị trí, lại trong tay vẫn cầm bản thân chém đầu trường kiếm.

Ánh trăng chiếu rọi hoàn chỉnh bóng ngược, cùng tầm mắt biên giới trên chuôi kiếm trắng nõn mu bàn tay.

Để hắn có thể xác nhận thân thể của mình hoàn hảo.

"Không thích hợp! Không thích hợp! Không thích hợp!"

"Loại này tinh tế điều khiển năng lực, tuyệt đối không phải phổ thông chức nghiệp giả đủ khả năng làm được."

Cho dù là "Siêu phàm" thậm chí càng đi lên "Truyền kỳ" tại Kana nhận biết bên trong, cũng không thể biểu hiện được như thế khoa trương.

Lại nhớ tới Tinh linh tốt lắm như mất đi linh hồn, hai mắt vô thần, tứ chi cứng đờ bộ dáng.

Chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ đáy lòng U U dâng lên.

"Rốt cuộc là ... Cái gì đồ vật! ?"

Thậm chí, ngay cả giờ phút này mất đi thân thể năng lực khống chế cứng ngắc trạng thái, cũng khác biệt với hắn dĩ vãng gặp được qua hết thảy.

Cùng "Hóa đá tầm mắt" hoàn toàn khác biệt, cũng không phải [ nhân loại Định thân thuật  ]  loại kia thạch quả giống như bao khỏa cảm giác.

Nói cứng lời nói, ngược lại cùng loại với hắn vừa mới xuyên qua đến thế giới này, tận mắt nhìn thấy ngồi ở đối diện Gnome đồng đội bị Goblin đập nát đầu về sau, đối mặt sau lưng Goblin tập kích, loại kia đại não trống không, cả người sững sờ ở tại chỗ cảm thụ.

Nguồn gốc từ thân thể bản năng.

Kana muốn tự cứu.

Nhưng [ răng săn  ]  cũng tốt, [ tiền xu Vận Mệnh  ]  cũng được.

Tại triệt để mất đi thân thể năng lực khống chế tình huống dưới, cũng không có từ thi triển.

Cũng chỉ có thể như thế không nhúc nhích đứng ở tại chỗ, nghe bên tai trệ chậm tiếng bước chân càng thêm tới gần.

Cạch

Xốc xếch mái tóc dài vàng óng rủ xuống hai gò má, u tối xanh biếc đôi mắt phản chiếu lấy phía trước tóc đen bóng người.

Phảng phất cũng không quen thuộc tại cỗ thân thể này hành động phương thức.

Tóc vàng Tinh linh duy trì lấy một loại phá lệ quỷ dị khó chịu thế đứng, chân trái uốn lượn, đầu gối bên ngoài nghiêng, mắt cá chân chạm đất, đùi phải thì kéo dài thẳng tắp, làm cho cả thân thể hướng bên cạnh nghiêng.

Đồng thời bả vai một cao một thấp, rũ cụp lấy, thon dài hai cánh tay tựa như hai cây cây củi, bất lực được rủ xuống, cũng theo thân thể di động trước sau không quy luật đong đưa.

Hắn cứ như vậy đứng tại Kana trước mặt hai cái thân vị địa phương.

Một đôi thất thần đôi mắt nhìn chăm chú Kana con mắt.

Đứng im.

Phảng phất phân biệt lấy sự vật nào đó.

Sau đó, cứng đờ chậm rãi nâng lên cánh tay trái.

Xám đen phát xanh thâm thúy sắc thái, tựa như tự nhiên điêu khắc chất phác hoa văn, hình dáng mơ hồ đứng thẳng người thân, thấy không rõ biểu lộ mơ hồ đầu dê, cùng với kia hai cây kéo dài lặn không có thon dài sừng cong ...

Vậy cho đến lúc này, Kana mới rốt cục thấy được.

Tôn kia bị hắn nắm thật chặt, gần gũi khảm vào lòng bàn tay máu thịt [ tượng Dê Hươu người  ] .

Lại không biết rõ vì cái gì.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhận ra, đây chính là bản thân từng tại "Fairy Wind" tiệm tạp hóa bên trong thấy qua tôn kia.

"Có ý tứ gì?"

Kana trong lòng hoang mang.

Đối với [ tượng Dê Hươu người  ]  lai lịch, tiệm tạp hóa chủ quán đã nói rất rõ ràng, chính là tới từ Neume.

Mà loại này gần nhất trống rỗng xuất hiện ở trong thành thị các ngõ ngách pho tượng, vậy bởi vì hắn bản thân tinh diệu công nghệ tiêu chuẩn, mà chính chịu đến thành Neume bên trong cao tầng nhân sĩ truy phủng.

Liên quan tới điểm này, hắn nhiều ngày như vậy xuống tới, đã có chỗ khảo chứng.

Mà lúc trước bản thân, thậm chí ngay cả sờ cũng không có sờ một chút, cũng bởi vì hắn bản thân như ảo giác thôn phệ tinh thần quỷ dị thể nghiệm, cùng thuộc tính bảng bên trên mơ hồ giới thiệu, liền trực tiếp cách ...

Chờ chút!

Giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Kana trong lòng đột nhiên giật mình.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta đương thời mặc niệm một nửa ..."

Ùng ục ——

Cổ quái tiếng vang bỗng dưng từ phía trước truyền đến.

Chỉ thấy từ vừa rồi nâng lên tay trái, lộ ra lòng bàn tay [ tượng Dê Hươu người  ]  về sau, liền đứng im bất động Tinh linh.

Nhìn Kana chậm chạp không có phản ứng.

Yết hầu đột nhiên cổ động một lần, khô khốc trắng bệch đôi môi có chút mở ra.

Khí lưu dâng trào, dây thanh chấn động khép kín, hóa thành một đạo khó tả tiếng vang từ trong miệng phun ra.

Phanh

Phảng phất ngay cả nghề nghiệp cấp cao người viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, cũng khó có thể tiếp nhận đạo thanh âm này bản thân.

Tinh linh cái cổ bỗng nhiên nổ tung!

Huyết dịch phun tung toé, lôi cuốn lấy vỡ vụn da thịt, đem dưới chân địa mặt nhuộm đỏ.

Lộ ra trong cổ nhúc nhích co rút thối nát máu thịt, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn thấy chỗ sâu trắng xám xương chùy.

Đạo thanh âm này, cũng không thuộc về trên thế giới này bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Loại kia dính nặng chậm chạp, lấy hầu âm cùng lặp lại âm tiết làm chủ điều, cũng mang theo bất quy tắc dừng lại phát âm phương thức.

Giống như là một loại nào đó luật lệnh, cũng có thể là đến từ dị giới chú ngôn.

Hắn bản thân, liền ẩn chứa có một loại nào đó khó mà hình dung cổ quái lực lượng.

Đến từ "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, toàn bộ trong sào huyệt lực lượng cường đại nhất Goblin cũng chỉ có thể ở tại mặt ngoài lưu lại một đạo nông cạn vết cắt, giá trị cao đến 50 kim tệ tinh lương giáp xích.

Tính cả hắn dưới đáy dùng làm tầng hai phòng hộ đặc chế giáp da, tại trong khoảnh khắc hóa thành nước thép, hòa tan vào thấm rơi xuống mặt đất.

Nhưng cổ quái là, hộ giáp phía dưới cùng yếu ớt quần áo trong, nhưng lại không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Trên người hai thanh trường kiếm, ngón trỏ tay phải bên trên [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, thậm chí bị giấu ở quần áo trong tận cùng bên trong nhất thiếp thân đặt vào [ tiền xu Vận Mệnh  ]  cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Phảng phất chỉ nhằm vào hộ giáp bản thân.

Lỗ tai bên trong nương theo lấy huyết dịch chảy xuôi ấm áp xúc cảm, là như kim đâm kịch liệt nhói nhói.

Mê muội cùng vù vù tràn ngập xoang đầu.

Kana vô cùng xác định, bất kể là kiếp trước vẫn là nguyên thân, đều chưa từng nghe qua loại ngôn ngữ này.

Nhưng quỷ dị là, làm câu kia nổ rớt Tinh linh nửa cái cổ thanh âm đàm thoại, truyền vào bản thân lỗ tai thời điểm.

Hắn nhưng lại bản năng lý giải câu nói này hàm nghĩa.

Phảng phất một loại nào đó trừu tượng hình thức chữ tượng hình, dùng lỗ tai "Nhìn" đến rồi thanh âm hàm nghĩa.

Kia là ——

"Niệm tụng ... Hắn... Tên thật ..."

Ánh mắt nháy mắt ngưng tụ, lực chú ý tập trung ở phía trước tượng điêu khắc gỗ phía trên, thuộc tính bảng lại một lần nữa bắn ra.

...

[  tượng Dê Hươu người  ]

Chủng loại: Pho tượng

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Vòng tuổi cùng triều tịch, ngươi sẽ không muốn biết rõ những cái kia nếp uốn bên trong ẩn núp bí mật.

Ghi chú:

"Ef 'tisuu Hai 'lot 'vhuVurahkia "

...

Sớm đã mất khống chế.

Đạo kia không thuộc về thế giới này thanh âm đàm thoại, cưỡng ép khu động lấy Kana thân thể.

Để hắn đối thuộc tính bảng bên trên ghi chú tin tức, niệm xong hơn mười ngày trước, con kia ở trong lòng mặc niệm một nửa, liền lại tự hành kết thúc "Tên thật" .

"Ef 'tisuu

Hai 'lot 'vhu

Vurahkia

Không gian bỗng nhiên vặn vẹo!

Mềm nhẹ ánh trăng rung động, xuất hiện nhiều lần mấy tầng mơ hồ hư ảnh

Kana đứng thẳng bất động tại chỗ thân thể, phảng phất trong nước ảnh trong gương.

Phút chốc trướng động hai lần.

Biến mất ở sân bãi phía trên..