Chương 185: Quen thuộc tràng cảnh

Chương 185: Quen thuộc tràng cảnh

Chương 182: Ảnh trong gương cùng bí cảnh

Ánh trăng nồng đậm.

Khu ổ chuột chỗ sâu, vứt bỏ đất trống.

Vẫn là vừa rồi như vậy tĩnh mịch.

Không gian bên trong nhộn nhạo gợn sóng lặng yên lắng lại, ngưng trệ tóc đen bóng người, vậy đã theo những cái kia bị vuốt lên nếp uốn, biến mất ở tại chỗ.

"Tích tí tách."

Đỏ thắm huyết dịch từ hầu cái cổ miệng vết thương không cầm được phun ra ngoài, cơ hồ trên mặt đất hội tụ thành một cái tiểu Huyết đỗ.

Tóc vàng xốc xếch Tinh linh lại phảng phất không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, như cũ duy trì loại kia cổ quái vặn vẹo thế đứng, trên gương mặt là như người chết băng lãnh cứng đờ.

Khẽ ngẩng đầu.

Không có tiêu điểm thất thần đôi mắt chiếu rọi lấy bầu trời chính giữa, kia vòng trọn vẹn Ngân Nguyệt.

Nhìn chăm chú lên sân bãi trên không, như sa mỏng giống như mềm nhẹ phiêu động sáng trong ánh trăng.

Cũng không có giao lưu.

Cũng có thể là thường nhân không phát hiện được.

Giống như là một trận chớp mắt là qua yếu ớt Thanh Phong.

Làm Tinh linh thu hồi ánh mắt, kia sợi như sa như sương mù nhu hòa ánh trăng, vậy nhẹ nhàng tan rã tại bóng đêm chỗ sâu.

Cạch

Là xê dịch bước chân nhẹ vang lên.

Một như lai lúc như vậy lắc lắc ung dung tập tễnh tư thái, tóc vàng Tinh linh xoay người, dường như muốn rời đi.

Nhưng chỉ vừa phóng ra một bước, Tinh linh kia hai đầu thon dài mảnh khảnh bắp chân, liền hóa thành xương vỡ cùng thịt nát, triệt để nứt toác ra.

Giống như là một đài vận hành phạm sai lầm người máy, Tinh linh thân thể lấy một loại cực kì cứng đờ tư thế té ngã trên đất.

Loại kia tựa như đến từ một cái thế giới khác, luật lệnh giống như sền sệt ngôn ngữ, cũng không phải là một vị không lấy tố chất thân thể sở trường mạo hiểm giả, đủ khả năng thừa nhận.

Tóc vàng Tinh linh tê liệt trên mặt đất, da dẻ mặt ngoài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiển hiện dung nham giống như huyết sắc quang ngân.

Không cần bao lâu thời gian, vài giây qua đi, cỗ này đã bị hoàn toàn chi nhiều hơn thu, gần như sụp đổ thi thể, liền đem hóa thành một bãi khó mà phân biệt hắn nguyên dạng thịt nát.

Hắn chỉ là như thế lẳng lặng nằm.

Gương mặt hướng lên trời, đôi mắt xám xịt vô thần, không có chút nào động tác.

Nhưng một giây sau.

Sân bãi một bên khác, những cái kia đến từ thú hóa chứng người bệnh Buck, bị lực lượng vô hình tách rời máu thịt.

Bị im ắng cuốn lên, hội tụ thành một đầu huyết sắc dòng suối, uốn lượn lưu chuyển, chảy qua không khí.

Bao quanh dung nhập Tinh linh trong thân thể.

Da dẻ mặt ngoài vết rạn nhanh chóng biến mất, chiết xuất hai chân chậm rãi phục hồi như cũ, nổ tung lộ ra xương sống cái cổ cũng theo đó khôi phục. . .

Cũng không thèm để ý trong đó "Thú hóa chứng" nguyền rủa, cũng không cái gọi là những cái kia theo máu tươi cùng thịt nát cùng nhau tiến vào thân thể yếu ớt ánh trăng.

Từ đầu đến cuối đều là loại kia không có chút nào cảm xúc phập phồng cứng đờ biểu lộ.

Nhiễm máu loãng vàng óng phát sợi dán gương mặt, Tinh linh không lưu loát đứng dậy, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh.

Hướng phía bên cạnh cũ nát nhà trệt trong bóng tối đi đến.

Lung la lung lay, biến mất ở trong bóng đêm.

Băng lãnh gió đêm gào thét thổi qua.

Sân bãi bên trên, chỉ còn lại mấy đạo chiến đấu lúc lưu lại vết cào, ba lượng căn kẹt tại trong khe đá màu nâu lông bờm

Cùng với một bộ Thương Bạch Hùng xương.

. . .

. . .

Rất khó dùng ngôn ngữ hình dung giờ phút này Kana cảm thụ.

Bình thường tới nói, bất kể là cái gọi là "Xuyên qua" vẫn là kiếp trước các loại tác phẩm bên trong "Xuyên qua thời không" hoặc nhiều hoặc ít, tóm lại có một cái biến hóa quá trình.

Có thể là nhanh chóng hướng sau lưng thối lui tinh quỹ, hoặc là đột nhiên mê muội, mất đi ý thức.

Liền xem như bản thân, tại xuyên qua đến thế giới này trước đó, tốt xấu cũng nghe đến rồi vài tiếng kèn xe cùng lốp xe ma sát mặt đường tiếng vang.

Nhưng dưới mắt, phát sinh trên người mình.

Lại là phảng phất mộng tỉnh bàn, vật lý trên ý nghĩa "Trong chớp mắt" cảnh vật chung quanh nháy mắt thay đổi.

Quỷ dị cường đại tóc vàng Tinh linh, trong sáng ánh trăng nhu hòa, gấu ngựa da lông thịt xương, thậm chí nơi xa thành phiến nhà rách nát mơ hồ hình dáng. . .

Trong phút chốc tiêu tán trống không.

Thay vào đó, là đột nhiên sáng tỏ rộng rãi hoàn cảnh, dựa sát tường gỗ chỉnh tề kệ hàng, thậm chí ngay cả nguyên bản trong không khí nhàn nhạt thối nát, cũng bị quen thuộc nào đó huân hương thay thế.

Vị trí không gian đột nhiên chuyển đổi, để Kana vô ý thức lui về sau một bước.

Két

Dày đặc ủng da rơi vào làm bằng gỗ trên sàn nhà, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Ý thức được lần nữa khôi phục đối thân thể năng lực chưởng khống.

Kana đột nhiên khom lưng, hai tay chống lấy đầu gối, miệng lớn thở dốc.

Cái cổ gân xanh nổi bật, trán chẳng biết lúc nào đã hiện đầy mồ hôi.

Trước đó vội vàng mấy phút thời gian bên trong, hắn thừa nhận khủng bố trọng áp, trong nháy mắt bạo phát ra.

"Cái kia. . . Là cái gì quỷ đồ vật! ?"

Đối phương chỗ triển lộ loại kia khoa trương mà quỷ dị biểu hiện, hoàn toàn không phải hắn nhận biết bên trong, còn chưa đạt tới "Siêu phàm" cấp bậc phổ thông mạo hiểm giả, nên có được năng lực.

Hồi tưởng lại Tinh linh phảng phất không thích ứng thân thể của mình, ngay cả đi đường đều lộ ra phá lệ khó chịu hình tượng.

Kana thậm chí hoài nghi, vừa rồi đứng tại trước người mình, phải chăng còn là hắn hơn mười ngày trước tại trong hiệp hội gặp phải Tinh linh bản thân.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể xác định chính là.

Ngắn ngủi này gần phân nửa ban đêm phát sinh hết thảy, cùng tôn kia [ tượng Dê Hươu người  ]  có cao độ liên quan.

Tinh linh đột nhiên ra trận, mình bị ngưng trệ thân thể, cưỡng chế đọc lên câu kia hệ thống ghi chú, cùng với cái gọi là "Hắn tên thật" . . .

"Từ lúc nào bắt đầu?"

"Là vừa đi đến Neume ngày ấy, tại Jeff trong nhà gặp phải  vẫn là. . ."

Suy nghĩ bỗng nhiên dừng lại.

Kana cả người không khỏi khẽ giật mình.

Hai con ngươi thẳng tắp nhìn về phía phía trước, kia sắp xếp giống như đã từng quen biết, trống rỗng kệ hàng.

Vô ý thức xoay người, ánh mắt ở chung quanh quét qua.

Đây là một cái không coi là bao nhiêu rộng rãi, nhưng bởi vì nội bộ ngắn gọn mà khắp nơi lộ ra nhạy bén bố trí, lộ ra phá lệ sáng tỏ thanh tịnh phòng nhỏ.

Mà bên tường trưng bày tủ gỗ, cùng một bên khác gần sát phòng trong xinh xắn sân khấu, cũng ở đây trình độ nào đó biểu hiện ra căn phòng này công dụng:

—— buôn bán hàng hóa cửa hàng buôn bán nhỏ.

Nếu như chỉ thế thôi, từ không có khả năng để Kana như vậy kinh ngạc.

Chỉ là, trong đầu cuồn cuộn ký ức, Chính Thanh tích hướng hắn tỏ rõ.

Nơi này, chính là gian kia hắn đã từng tới rất nhiều lần, cũng dựa vào các loại tiểu thạch đầu kiếm lấy ba chữ số kim tệ ——

Tên là "Fairy Wind "  tiệm tạp hóa!

Mà cùng lúc đó, cũng là bản thân lần thứ nhất cùng [ tượng Dê Hươu người  ]  tiếp xúc nơi chốn!

"Ta trở lại trấn Lũng Sông rồi! ?"

Kana chỉ cảm thấy mình bị một loại to lớn hoang đường cảm nuốt mất.

Nếu như không phải trên thân đã bị hòa tan làm nước thép hai cái hộ giáp, cùng biến mất ở kệ hàng bên trên tượng điêu khắc gỗ.

Hắn thậm chí cảm thấy mình khoảng thời gian này, từ trấn Lũng Sông đến Neume trải nghiệm, cũng chỉ là một trận bởi vì pho tượng sinh ra ảo giác.

Thẳng đến hắn nhìn chăm chú mình ở trên cửa sổ bóng ngược, gọi ra thuộc tính bảng, tỉ mỉ kiểm tra các hạng chiến kỹ độ thuần thục, xác nhận hắn đều đã không phải xuất phát trước trạng thái, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, trải nghiệm cao áp về sau, một lần nữa quy về đại não lý trí, cùng với tạm thời thoát khốn sau dần dần bình phục nội tâm, cũng làm cho hắn phát giác cảnh vật chung quanh dị dạng.

Đầu tiên, có thể xác định chính là.

Dưới mắt chỗ hắn ở, tuyệt đối là ở vào trấn Lũng Sông "Fairy Wind" tiệm tạp hóa.

Trong tiệm bố trí, trang trí sửa chữa phong cách, thậm chí mấy chỗ thường nhân rất ít chú ý chi tiết, đều cùng mình trước đây thấy qua giống nhau như đúc.

Nhưng

Cái kia mang theo phó viền vàng mắt kính, vốn nên ngồi ở sau quầy chủ quán "Farillo" dĩ nhiên đã biến mất không thấy gì nữa.

Phòng trong cũng nghe không đến mảy may động tĩnh.

Thậm chí ngay cả ngoài cửa, ngày đêm tràn ngập lui tới mạo hiểm giả nói to làm ồn ào khu phố, cũng chỉ thừa im ắng tĩnh mịch.

Phát giác được cổ quái.

Kana trong tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, thân thể căng cứng, cảnh giác hết thảy khả năng đến nguy hiểm.

Thả nhẹ bước chân, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra tiệm tạp hóa đại môn.

"Đinh linh linh ~ "

Treo móc ở cửa gỗ phía trên chuông lục lạc nhẹ nhàng rung động.

Đập vào mi mắt, là một đầu hắn không thể quen thuộc hơn được khu phố.

Thẳng tắp rộng rãi gạch đá đại đạo, xanh xanh đỏ đỏ hấp dẫn người qua đường chú ý đồ án lập bài, san sát nối tiếp nhau các thức cửa hàng. . .

Kana thậm chí có thể xa xa nhìn thấy, kia nhận ra độ cực cao, có rừng rậm Sương Mờ phong cách, tựa như một gốc to lớn cây sồi giống như mạo hiểm giả hiệp hội..