Chương 186: Kính Tượng cùng bí cảnh

Chương 186: Kính Tượng cùng bí cảnh

Chỉ bất quá, từ trước đến nay nhộn nhịp rộn ràng trên đường phố.

Giờ phút này, lại là không có một ai.

Đừng nói cái gì mạo hiểm giả, con buôn, liền ngay cả một con chim sẻ cũng không có nhìn thấy.

Tròng mắt đen nhánh chỗ sâu lóe qua một vệt thận trọng, không hiểu suy nghĩ tại trong đầu chảy xuôi.

Màu xám sắt mũi kiếm nghiêng hướng lên, hắn chậm rãi di chuyển bước chân.

Cũng không tùy tiện lên tiếng la lên, chỉ là dọc theo con đường, hướng mạo hiểm giả hiệp hội phương hướng đi đến.

Hắn vốn cho là mình ở niệm tụng cái gọi là "Tên thật" về sau, bị truyền tống đến rồi trấn Lũng Sông.

Nhưng dưới mắt tình huống, tựa hồ cùng tưởng tượng có chỗ khác biệt.

Phảng phất kiếp trước truyền thuyết đô thị bên trong "Thế giới trong gương" rõ ràng hoàn cảnh cùng hiện thực không có chút nào khác biệt, chỉ một người cũng không có.

Cũng không hiểu biết cách đi ra ngoài, hắn dự định đi trước một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội.

Dù sao ở hắn trong ấn tượng, hiệp hội là toàn bộ trấn nhỏ chỗ an toàn nhất.

Nếu như trừ sinh mệnh bên ngoài sở hữu sự vật đều bị phục chế tiến đến, như vậy tại chỗ kia trong thế giới hiện thực cao đẳng cấp chức nghiệp giả tụ tập nơi chốn, không chừng có thể tìm tới cái gì hữu dụng đồ vật, giúp hắn thoát khỏi khốn cảnh.

Trong lòng nghĩ ngợi, Kana nhẹ nhàng di chuyển bước chân, lại đột nhiên ngừng lại.

Mà xuất hiện ở trước mặt hắn, thì là một cái cửa lớn đóng chặt.

Mơ hồ có thể từ trong khe cửa nhìn thấy trong phòng màu da cam ấm áp ánh đèn.

Đây là. . . Quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Trong đầu linh quang lóe qua, giống như là vì xác nhận cái gì.

Hắn chậm rãi tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra đại môn.

Két

Nương theo lấy bản lề ma sát trệ vang.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là lò sưởi trong tường bên trong chập chờn ánh lửa, khúc xạ trong suốt sáng bóng ly rượu, rất nhỏ lay động lộng lẫy thảm treo tường. . .

Cùng với trống rỗng, không nhìn thấy mảy may bóng người bàn rượu.

Từ xuyên việt đến thế giới này đến nay, Kana chưa bao giờ từng thấy tình cảnh như thế quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Cho dù là bận rộn nhất ngày săn bắt, vậy tràn ngập mạo hiểm giả tiếng huyên náo, bị mùi rượu cùng đồ ăn mùi thơm lấp đầy quán rượu đại sảnh.

Dưới mắt nhưng lại là như vậy khoảng không yên tĩnh.

Mãnh liệt tương phản cảm giác, để hắn trong lòng phát lạnh.

Hít vào một hơi thật sâu, Kana trực tiếp đi vào trong đó, chiếu vào trong trí nhớ phương vị, đi tới lầu hai bản thân dài thuê gian phòng.

Tỉ mỉ quan sát.

Phát hiện trong phòng bài trí, cùng mình lúc rời đi giống nhau như đúc.

Trong ngăn kéo, là mấy cái hắn lâm thời cất trữ ở trong đó, đã quên lấy đi ngân tệ.

Dựa vào bên ngoài hành lang một bên cửa phòng, thậm chí còn có lưu mấy cái dính lấy máu dấu giày.

Kana nhớ được rất rõ ràng, bản thân ngày đó thu thập xong hành lý, dự định đi ra cửa dịch trạm nhờ xe tiến về Neume thời điểm.

Đúng lúc gặp gỡ mấy cái mạo hiểm giả nhiệm vụ kết thúc, cả người là huyết địa trở về chỉnh đốn.

Nhớ đến lúc ấy còn bị quán rượu lão bản Chapton oán trách vài câu, nói nhỏ tại trên mặt đất vết máu thanh lý lên rất phiền phức.

Nhưng bây giờ. . .

Kana chau mày, phát giác trong đó điểm đáng ngờ.

Dựa theo hắn đối trong tửu quán công nhân vệ sinh ấn tượng, loại này ở vào hành lang rõ ràng chỗ vết bẩn, cơ bản không có khả năng lưu đến ngày thứ hai.

Bất quá mấy đạo dính lấy máu dấu giày, coi như lại khó thanh lý, dưới mắt cách mình ra cửa cũng đã thời gian gần một tháng, mỗi ngày chính là chỉ vẩy lướt nước, tùy tiện lau một chút, vậy đã sớm xử lý hoàn tất.

Không có khả năng còn giống bây giờ hắn chỗ đã thấy như vậy, tựa như mới lưu lại bình thường.

"Chẳng lẽ nói. . . Cái này thế giới trong gương thời gian điểm, cũng không cùng ngoại giới đồng bộ?"

"Mà là dừng lại tại chính mình rời đi trấn Lũng Sông ngày đó?"

Không có càng nhiều manh mối, Kana nhíu mày suy nghĩ một lát, liền không còn xoắn xuýt.

Rời đi quán rượu lầu hai, trở lại phía ngoài trên đường cái.

Nghĩ đến vô luận như thế nào, đi trước một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội, nhìn xem tình huống lại nói.

. . .

Hiệp hội vốn là ở vào quán rượu Sẻ Núi Trắng sát vách.

Ra cửa chưa được hai bước, kia tòa nhà phảng phất cây sồi giống như độc đáo kiến trúc, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Đồng dạng quạnh quẽ không người.

Dĩ vãng bị các mạo hiểm giả bao bọc vây quanh treo thưởng nhiệm vụ tường, cùng sắp xếp hàng dài sân khấu cơ quan làm việc, chỉ còn Thanh Phong tại trong đó truyền vang.

Tầm mắt ở trên không rộng trong đại sảnh quét qua, giống như là nghĩ tới điều gì, Kana trước mắt đột nhiên sáng lên.

Lực chú ý vẫn như cũ duy trì lấy cao độ tập trung trạng thái, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thân thể lại là hướng phía đại sảnh góc khuất, Luyện kim thuật sư cửa hàng nhỏ phương hướng đi đến.

Mặc kệ cuối cùng có thể hay không ra ngoài.

Nếu như thế giới này thật sự chỉ có chính mình một người, mà các loại vật phẩm lại bị hoàn chỉnh phục chế tiến vào nói.

Luyện kim điếm phô kệ hàng bên trên những cái kia, động một tí mấy chục trên trăm kim yết giá đắt đỏ dược thủy, há không đều được vật vô chủ?

Trong lòng cảm xúc không khỏi chập trùng ba động, cũng theo hắn thật sự từ kệ hàng bên trên gỡ xuống một bình giá bán cao đến 50 kim "Trị liệu dược thủy" mà đi tới điểm cao nhất.

Giờ khắc này Kana, hận không thể đem cả tiệm trải toàn bộ quét sạch sẽ, đem sở hữu dược tề đều đóng gói mang đi.

Mà chính đáng nội tâm của hắn lưu động thời điểm.

Kệ hàng góc khuất, một vệt mơ hồ đen nhánh âm ảnh, bị hắn khóe mắt liếc qua bắt giữ.

"Nơi đó, lúc đầu đặt vào là thuốc gì đây tề tới?"

Đây là hắn trong lòng phản ứng đầu tiên.

Bỗng dưng sững sờ, phát giác được một loại nào đó khả năng.

Hắn nắm bắt lòng bàn tay trị liệu dược thủy, bước nhanh đi ra cửa hàng, hướng thông hướng hiệp hội tầng hai hướng thang lầu đi đến.

Một đường thuận lợi, không có gặp được mảy may ngăn cản.

Nhưng lại tại hắn thuận thang lầu một đường hướng lên đi tới chỗ ngoặt, hướng chưa hề thoáng nhìn qua thượng tầng khu vực nhìn lại thời điểm.

Đập vào mi mắt, chỉ có hoàn toàn mơ hồ bóng đen.

Khó mà đụng vào, vô pháp tới gần.

Tiện tay nhổ nắp bình, đem trị liệu dược thủy chỉnh bình rót vào trong miệng.

Tư vị y nguyên ngọt nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng này cỗ khôi phục thể lực, chữa trị thương thế dòng nước ấm, cũng không có xuất hiện.

Phảng phất thật sự chỉ là một bình Tiểu Điềm nước, mất đi bản thân trị liệu công hiệu.

Kana đi ra hiệp hội, ánh mắt ở trên không đãng trên đường phố đánh giá.

Tùy tiện tìm rồi cái trước đây chưa hề đi qua hẻm nhỏ —— bị bóng đen bao phủ;

Đi đến một gian hắn chưa từng vào xem qua tiệm bán quần áo —— trong phòng tràn ngập bóng đen;

Cưỡng ép phá vỡ cái nào đó không biết bên trong chứa cái gì đồ vật rương trữ vật —— bóng đen. . .

Vậy cho đến lúc này, hắn mới rốt cục ý thức được.

Dưới mắt bản thân vị trí, cũng không phải là hắn đã từng cho rằng hiện thực thế giới trong gương.

Mà là lấy trí nhớ của mình cùng nhận biết làm chủ đạo, đệ nhất thị giác bên dưới, hắn bản thân nhìn thấy qua trấn Lũng Sông.

Vô số suy nghĩ tạp nhạp tại trong đầu xen lẫn.

Kana đứng tại trên đường cái, tự hỏi, tầm mắt ở chung quanh giống như đã từng quen biết cảnh vật bên trên quét qua.

Không biết vì cái gì, rõ ràng phát động phương thức hoàn toàn khác biệt, tới đến tràng cảnh cũng có được khác biệt về bản chất.

Nhưng giờ khắc này hắn, nhưng không khỏi nhớ lại hơn nửa năm trước, đi theo bán tinh linh tiểu đội xâm nhập rừng rậm Sương Mờ, cũng tại cuối cùng ngộ nhập hang rắn bí cảnh hồi ức.

Tới một mức độ nào đó, cả hai. . . Tựa hồ cũng có chỗ tương tự.

Đồng dạng đều là trống rỗng xuất hiện, mang theo nồng đậm dị giới phong cách tạo vật —— rải rác ở rừng rậm các nơi phương đông cổ điển kiến trúc, cùng không biết nơi phát ra, không hiểu lửa nóng cổ quái pho tượng;

Đồng dạng đột nhiên biến hóa hoàn cảnh —— từ thế giới hiện thực đi tới nơi nào đó dị không gian. . .

Mà nếu quả thật như bản thân nghĩ như thế.

Giống như là hang rắn chỗ sâu nhất hồ lô dây leo giọt lộ.

Phiến khu vực này bên trong, khẳng định vậy tồn tại có một loại nào đó hạch tâm chi vật, có thể trợ giúp hắn từ đó thoát ly.

"Rắc. . . Rắc. . ."

Nghĩ ngợi.

Bên tai, là đến từ cuối con đường, nhỏ bé mà rõ ràng quái dị tiếng vang..