Chương 187: Lầu các ánh trăng

Chương 187: Lầu các ánh trăng

Chương 183: Lầu các ánh trăng cùng thuộc tính sở trường

Cũng không phải là tiếng bước chân

Cũng đại khái suất không phải là cái gì hắn từng nghe qua ngôn ngữ.

Từ cuối con đường truyền tới tiếng vang, càng giống là một loại nào đó cứng rắn vật thể ở giữa ma sát va chạm, tước khắc đánh lúc phát ra động tĩnh.

Kana đứng tại chỗ, tỉ mỉ cảm thụ được trong đó chi tiết.

Không thể không nói, tại dưới mắt như vậy thanh lãnh tĩnh mịch, ngay cả chim hót chó sủa đều nghe không được một tiếng trong hoàn cảnh.

Đột nhiên đến như vậy một lần, quả thật làm cho trong lòng người run rẩy.

Một phương diện khác, làm một tên trải qua mấy lần nhiệm vụ mạo hiểm giả, Kana vậy phi thường tinh tường.

Tại chính mình cũng không quen thuộc hoàn cảnh xa lạ bên trong, tốt nhất đừng đối với mình không biết tên nơi truyền tới cổ quái động tĩnh quá hiếu kì.

Một mình thoát ly đội ngũ, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra, càng là tuyệt đối cấm chỉ hạng mục công việc.

Nhưng dưới mắt dù sao tình huống đặc thù, cùng nhau đi tới, trừ đạo thanh âm này, Kana không tìm được bất luận cái gì khả năng trợ giúp hắn thoát khốn hữu dụng manh mối.

Cho dù là trong kế hoạch mạo hiểm giả hiệp hội ... Hắn vừa rồi đã tìm tới một lần, kết quả cũng đều thấy được.

Cũng chính là thân thể năng lực hành động khôi phục, bao quát [ lực hút chưởng khống  ]  ở bên trong các hạng chiến kỹ y nguyên có thể bình thường sử dụng, lại có thể tự do gọi ra thuộc tính bảng.

Để hắn nhiều một chút lực lượng.

Đổi lại người bình thường, coi như không đề cập tới trước đó cái kia tạo hình kinh dị, lực lượng quỷ dị tóc vàng Tinh linh, đột nhiên bị truyền tống đến loại địa phương này, không nói tại chỗ sụp đổ, vậy khẳng định mất hồn mất vía, tâm hoảng thần loạn.

Sao có thể giống hắn như bây giờ, tỉnh táo phân tích bản thân tình cảnh, tìm kiếm thoát khốn phương pháp.

Trong mắt lóe lên suy tư quang mang.

Kana nắm thật chặt chuôi kiếm trong tay, ánh mắt nhìn về phía đầu đường cuối cùng, phương hướng âm thanh truyền tới, trong lòng đã là làm xuống quyết định.

Vẫn như cũ duy trì cảnh giác cùng phòng bị, thân thể kéo căng, di chuyển bước chân.

...

Trấn Lũng Sông không tính là cái gì cỡ lớn thành trấn, diện tích thậm chí còn so ra kém Neume một cái thành khu.

Mạo hiểm giả hiệp hội vị trí khu vực, càng là trong tiểu trấn tiếp cận hạch tâm vị trí.

Nhưng cho dù như thế, từ hiệp hội trước cửa đi tới trung tâm trấn quảng trường, lực chú ý cao độ tập trung, thời khắc duy trì cảnh giác Kana, vẫn như cũ đi rồi mấy chục phút.

"Rắc ... Cạch ..."

Trong không khí tiếng vang kỳ quái càng thêm rõ ràng.

Tròng mắt đen nhánh thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một màu nâu đậm làm bằng gỗ thang dây.

Bề ngoài phương diện không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, thậm chí có vẻ hơi đơn sơ.

Cũng không điêu khắc trang trí, đơn thuần do khoẻ mạnh cán khung tạo thành, tỉ mỉ một điểm, thậm chí có thể nhìn thấy mặt ngoài khối gỗ hoa văn, và chưa xử lý sạch sẽ nhỏ bé gai gỗ.

Ven đường tùy tiện tìm một hộ người bình thường, đều có thể tìm tới tương tự cùng khoản, nói không chừng xem ra còn muốn tinh xảo hơn chút.

Nhưng cổ quái là.

Lúc này, thanh này thang dây, rõ ràng chung quanh không có bất kỳ cái gì chống đỡ, lại tựa như gác ở trong không khí, đột ngột đứng thẳng.

Thậm chí ngay cả hắn phía dưới vốn nên tới ở trên mặt đất cái bệ, cũng cùng trên quảng trường gạch đá, cách mấy cm khe hở.

Kana có thể rõ ràng nghe tới, kia vật cứng va chạm đánh tiếng vang, đang tới từ thang dây phía trên không khí.

Lông mày cau lại, trong lòng càng thêm cảm giác cổ quái.

Bộ này đứng ở quảng trường chính giữa, đột ngột mà cực hấp dẫn người chú ý cái thang

Giống như là trên mặt bàn, một cái cự đại, không có ghi rõ công dụng nút màu đỏ, bên cạnh thậm chí còn có dán "Xin chớ đụng vào "  mũi tên trạng đánh dấu.

Dù là ngươi biết nó không thích hợp, nhưng tổng nhịn không được đưa ánh mắt về phía đối phương, trong lòng hiện lên không hiểu xúc động.

Hướng về phía trước, nhẹ nhàng di chuyển bước chân.

Lại đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên hướng về sau lui ba bước.

Kana thật dài thở ra một hơi, cơ hồ là cưỡng chế giống như, đem mình ánh mắt chuyển đến quảng trường bên cạnh mấy bên cạnh kiến trúc.

Lý do an toàn

Trước không vội, coi như là lưu làm dự bị, chờ mình đem toàn bộ trấn nhỏ đều đi dạo một lần, nếu như vẫn là không có cái gì hữu dụng phát hiện, trở lại cũng không muộn.

Trong lòng nghĩ như vậy, thân thể của hắn đã là vòng qua đối diện thang dây, hướng quảng trường một bên khác đi đến.

Một canh giờ, cũng có thể là hai giờ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Làm Kana một lần nữa trở lại trung tâm trấn trên quảng trường thời điểm, bộ kia màu nâu đậm thang dây, y nguyên lẳng lặng mà đứng ở tại chỗ.

Tiện tay lật qua lại từ tiệm sách kệ hàng bên trên gỡ xuống một bản sách mỏng.

Màu vàng nâu phong bì rõ ràng chân thật, lòng bàn tay vuốt ve ở giữa có thể cảm nhận được mặt ngoài thô ráp cảm nhận.

Nhưng bìa tên sách, lại giống như là trong nước thấm nhuộm ra màu mực, mơ hồ không rõ.

Trong đó trang sách, càng là hóa thành từng mảnh từng mảnh hư ảo trừu tượng bóng đen, một chữ đều thấy không rõ.

Tiện tay ném đi, Kana thần sắc hiểu rõ.

Như thế một vòng đi dạo xuống tới, càng thêm xác nhận bản thân trước đó phán đoán.

Dưới mắt hắn vị trí, cũng không phải là chân thật trấn Lũng Sông, cũng không phải thế giới hiện thực hoàn toàn tái tạo.

Mà là cái nào đó lấy hắn chủ quan ký ức làm chủ thể, tạo dựng mà thành đặc thù bí cảnh.

Trong thành trấn, chỉ cần là bản thân đi qua địa phương, dù là hồi tưởng lại đã có chút mơ hồ, lại đều chân thật có thể thấy rõ mỗi một khối gạch đá mặt ngoài hoa văn.

Mà cái khác không biết nơi chốn, liền chỉ còn lại một mảnh đen nhánh.

Trên lý luận, Kana thậm chí có thể thuận bản thân đã từng lộ tuyến, một đường đi đến Caranfor, thậm chí Neume.

Nhưng chắc hẳn nơi đó tình huống cùng trấn Lũng Sông cũng sẽ không có cái gì khác nhau.

Dưới mắt, muốn từ nơi này nơi hư huyễn thế giới bên trong thoát ra.

Hắn tựa hồ chỉ còn lại một loại lựa chọn.

Đen nhánh thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước trong không khí, cái kia thanh lẻ loi trơ trọi gác ở tại chỗ thang dây.

Nếu như thế giới này sở hữu sự vật đều đến từ trí nhớ của hắn ... Kana cũng không nhớ được, lúc nào, tại giữa quảng trường từng có như vậy một cái cái thang.

Không do dự, hắn trực tiếp tiến lên.

Tay phải nắm chặt một cái tay dễ dàng hơn phát lực [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ, tay trái hướng lên nhẹ nhàng nắm chặt thang dây xà ngang.

Eo căng cứng, thời khắc chuẩn bị từ cái thang bên trên nhảy ra.

Đùi phải đầu gối uốn lượn, trên đùi nhấc, ủng da đế giày thực tế rơi vào bậc thang cán phía trên.

Bắp chân cơ bắp phát lực, liền phải đem cả người đi lên mang.

Mà liền tại phía dưới cùng, toàn bộ thân thể chống đỡ chân, chân trái mũi chân rời đi mặt đất một nháy mắt.

Từ Neume khu ổ chuột tới chỗ này bí cảnh gặp phải, lại một lần nữa xuất hiện.

Không có bất kỳ cái gì điềm báo.

Chung quanh thân thể khoảng không quảng trường một cái chớp mắt biến mất.

Thay vào đó, là gấp kéo mà lên, không lọt ra một điểm ngoài phòng tia sáng nhiều tầng lụa cửa sổ có rèm màn, cùng hai bên chắn có u lãnh cây đèn cẩm thạch vách tường.

Một gian diện tích không lớn phòng nhỏ.

Treo vách tường đồng hồ kim đồng hồ đình trệ tại chỗ;

Nhỏ vụn bột đá tựa như Sơ Tuyết giống như rải rác ở màu đậm gỗ tếch sàn nhà mặt ngoài, còn chưa hoàn thành tượng thạch cao nhìn không ra cụ thể hình dạng, u ám bao phủ xuống chỉ có thể mơ hồ phân biệt hắn loại người tứ chi;

Tam giác mài, miệng tròn rìu, làm bằng thép điêu đao, chỉ hướng tính cực mạnh công cụ lộn xộn đặt ở mấy cuốn dính lấy thuốc màu giấy ráp bên trên, bên cạnh còn rơi cái cỡ nhỏ bồn sắt, có thể nhìn thấy bên trong nghiêng đặt vào chổi lông.

"Một gian điêu khắc dùng phòng làm việc."

Đây là Kana từ trấn Lũng Sông ảo cảnh, tới chỗ này gian phòng sau ấn tượng đầu tiên.

Hắn vô ý thức muốn rời khỏi thang dây, tìm tòi tỉ mỉ một phen.

Nhưng suy nghĩ chỉ là vừa lên, còn đến không kịp thuận thần kinh truyền tống khu động nhục thể.

Kana liền đột nhiên phát hiện.

Bản thân, tựa hồ lại một lần mất đi khống chế đối với thân thể năng lực.

Giống như là trước đây đối mặt tóc vàng Tinh linh lúc như thế.

"Rắc, cạch, rắc ..."

Vật cứng va chạm thanh âm lại một lần nữa cách đỉnh đầu vang lên, giống như là thúc giục hắn.

Mà bị vô hình hạn chế vô pháp thoát ly thân thể, cũng giống như bản năng giống như, thuận cái thang, leo lên phía trên..