Chương 188: Thuộc tính sở trường

Chương 188: Thuộc tính sở trường

Một bước, hai bước, ba bước ...

Hắn giẫm rơi vào thang dây xà ngang bên trên bước chân, phảng phất đồng hồ chuyển động kim đồng hồ.

Trong phòng thời gian, bắt đầu lưu chuyển.

Chăm chú khép kín nhiều tầng màn cửa xuyên suốt ra lúc sáng lúc tối ánh sáng nhạt;

Gỗ tếch sàn nhà mặt ngoài bột đá càng ngày càng nhiều, tựa như tuyết đọng giống như đem toàn bộ gian phòng dần dần phủ kín;

Trên bàn gỗ, điêu khắc dùng các loại công cụ qua lại đong đưa, mỗi thoảng qua một chút đường cong, hắn trên người sử dụng vết tích liền càng nhiều mấy phần;

Giấy ráp mặt ngoài dùng màu đỏ tươi thuốc màu phác hoạ bôi trét lấy cái gì, sau đó bị từng trương đoàn thành đoàn, ném tới dưới bàn;

U lãnh ánh đèn kịch liệt lay động, bao phủ tại loang lổ trong bóng tối pho tượng im ắng biến hóa, nguyên bản mơ hồ hình dáng càng thêm rõ ràng, tượng trưng cho lông tóc hoa văn ở tại bên trên sinh trưởng, hẹp dài phần đầu thấy không rõ khuôn mặt, chỉ đỉnh đầu hai cây chạc trạng nổi lên lan tràn thon dài.

Hết thảy tất cả, tại Kana hướng lên bước ra một bước cuối cùng thời điểm, trở nên yên ắng.

Điêu khắc hoàn thành tượng đá, nổi bật rơi lả tả trên đất Thương Bạch Thạch phấn cùng màu sắc cổ quái đỏ thắm sơn liệu, bị bịt kín một tầng thật dày vải trắng.

Mà cùng lúc đó, Kana vậy cuối cùng bò đến cái thang đỉnh cao nhất.

Hai chân rơi xuống đất.

Xuất hiện ở hắn giữa tầm mắt, là một nhỏ hẹp mà mờ tối lầu các.

Không có bất kỳ cái gì dùng cho chiếu sáng hỏa diễm ánh đèn, trước mắt sở hữu đều ẩn trong bóng đêm, nhìn không rõ ràng.

Duy nhất rõ ràng, chỉ còn lại từ sau lưng truyền đến, gần trong gang tấc tiếng ma sát vang.

Xoay người.

Nhu hòa ánh trăng từ lầu các vẻn vẹn có một cái cửa sổ nhỏ chiếu xéo mà xuống, xanh đen phấn tiết rì rào vẩy xuống, mềm nhẹ phiêu chậm, tựa như muốn tan rã dưới ánh trăng;

Trắng nõn mu bàn tay dùng sức lúc xanh gân nổi bật, ngón cái đè ép đao sống lưng kiên ổn đẩy tới, tại tượng điêu khắc gỗ mặt ngoài lưu lại một đạo thông thuận tự nhiên đường nét.

Ánh trăng chỉ có rất nhỏ một túm, khó khăn lắm chiếu sáng dần dần thành hình tượng điêu khắc gỗ, cùng ngay tại điêu khắc hai tay.

Phảng phất một loại nào đó thiên nhiên đèn chiếu, để Kana bản năng đem tầm mắt tập trung ở trên đó.

"Là [ tượng Dê Hươu người  ] ."

Dù là bản thân vẫn chưa hoàn thành, nhưng tượng điêu khắc gỗ người thân đầu dê sừng hươu kỳ dị vẻ ngoài, cùng với loại kia giản dị tự nhiên, hài hòa chí cực nồng đậm dị thế giới phong cách, y nguyên để Kana lần đầu tiên liền nhận ra đối phương.

"Cho nên, thành Neume trong kia chút pho tượng, đều là hắn điêu khắc?"

Hồi tưởng đến thang dây quá trình bên trong, theo thời gian biến hóa phòng làm việc, Kana trong lòng suy đoán nói.

Ánh mắt thì vô ý thức thuận dưới ánh trăng, trắng nõn thon dài hai tay nhìn lên trên.

Cánh tay, bả vai, cái cổ ... Đến sau cùng gương mặt.

Lầu các tia sáng vốn là hắc ám, tại tăng thêm đối phương mặt bên đưa lưng về phía tư thế ngồi, để hắn chỉ có thể nhìn thấy mấy vệt mơ hồ hư ảnh hình dáng.

Kana cố gắng trừng to mắt, dường như muốn tại âm ảnh bao phủ xuống thấy rõ đối phương bề ngoài.

Nhưng một giây sau, giống như là phát giác hắn ánh mắt.

Đạo kia đen nhánh bóng người, đột nhiên quay đầu!

Ông

Đại não một cái chớp mắt trống không, sớm đã tại thang dây quá trình bên trong tan rã ý thức bị nháy mắt tách ra.

Vù vù âm thanh tại xoang đầu bên trong không ngừng quanh quẩn, quấn lấy suy nghĩ bị sợi thẳng đầu nhập hư không.

Kana không có thấy rõ ràng đối phương tướng mạo.

Tại bóng đen quay đầu nháy mắt, hắn hết thảy nhận biết, liền tại vô số kỳ quái lạ lùng kỳ cảnh bên trong, vặn vẹo nhiễu sóng, hóa thành khó nói lên lời hư vô.

Thị giác bị vô hạn phóng đại, xuyên qua ánh trăng cùng phấn tiết, đầu nhập tường gỗ nhỏ bé nhất chỗ nếp uốn chỗ sâu.

Nấm mốc ban tại lầu các trong bóng tối nghịch hướng sinh trưởng, hóa thành từng vòng từng vòng vòng xoáy giống như vòng tuổi, xung kích cắn nuốt hắn tinh thần.

Chìm xuống, chìm xuống.

Hoang đường hư ảo vụn vặt hình tượng, bị vòng tuổi cuốn lên bao vây lấy, từ ký ức chỗ sâu mang ra.

Đầm nước chỗ sâu trườn mà qua thâm thúy âm ảnh, châu chấu kích động dài nhỏ xúc giác, mông lung mộng cảnh nhẹ giọng kêu gọi ...

Kana chỉ cảm thấy bản thân linh hồn cùng ý thức, bị những này đã sớm lãng quên quỷ quyệt mảnh vỡ kí ức, kéo theo, như thủy triều đẩy hướng nơi nào đó.

Hắn không biết mình chính diện đối cái gì, cũng đã không ý thức được tình cảnh trước mắt.

Tại vô hình mà khổng lồ trùng kích vào, hoàn toàn tan vỡ tinh thần, để cho căn bản là không có cách tập trung lực chú ý, tiến hành suy nghĩ.

Dưới loại tình huống này, còn dư lại, liền chỉ có sinh vật bản năng cầu sinh.

Giống như là một chiếc gió bão bên trong lạc lối thuyền nhỏ, đang cuộn trào mãnh liệt gợn sóng bên trong phập phồng, phảng phất một giây sau sẽ bị nước biển nuốt hết, nhưng cũng ngoan cường mà lơ lửng ở mặt nước.

Bảo hộ lấy tâm linh chỗ sâu nhất, tượng trưng cho "Chân ngã "  một điểm ngọn lửa.

Có thể là một trăm năm, có lẽ ngay cả nửa giây cũng chưa tới.

Đối với thời gian cùng không gian cảm giác, tại băng tán trong ý thức, đã triệt để tiêu tán.

Cũng không phải là hôn mê, nhưng cũng không tính tỉnh táo.

Kana chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, như bên bờ đá ngầm, chịu đựng lấy một đợt lại một đợt thủy triều xung kích.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Làm những cái kia bị vòng tuổi lôi cuốn lấy cuốn ra vụn vặt hình tượng, một lần nữa trở lại ký ức chỗ sâu;

Làm liên miên không ngừng cọ rửa ý thức sóng biển chậm rãi thối lui.

Hết thảy tất cả, liền cũng đều quy về hư vô.

Sâu thẳm không ánh sáng trong bóng tối, chỉ còn lại một điểm yếu ớt nhất mà nhất ngoan cường ngọn lửa, im ắng chập chờn.

Hô ông ——

Tỉnh lại Kana, là một trận đột ngột thổi qua gió lạnh.

Phảng phất điểm điểm ngưng tụ tinh quang, vỡ vụn ý thức lại một lần nữa dính liền hội tụ, cũng càng thêm bền bỉ;

Tại vô biên sóng gió bên dưới thủ hộ lấy tâm linh tinh thần, cũng ở đây trong lúc vô hình trở nên càng thêm kiên cố.

Lồng ngực chập trùng, hô hấp lấy, tràn vào xoang mũi, là sơ sơ bốc mùi nhưng lại phá lệ chân thật không khí;

Da dẻ mặt ngoài truyền đến ban đêm khí lưu lạnh buốt lạnh lẽo, bên tai là đến từ phương xa không biết tên chỗ gió đêm khiếu vang.

Giác quan dần dần khôi phục.

Kana chậm rãi mở hai mắt ra, thần sắc mờ mịt.

Phảng phất làm một giấc mộng.

Đập vào mi mắt, cũng không phải là gian kia bị ẩn ẩn bao phủ chật chội lầu các, cũng không phải khắp nơi lộ ra hư ảo lũng sông trấn nhỏ.

Mà là chen chúc phế phẩm khu ổ chuột cũ phòng, lưu lại chiến đấu vết tích, hoang vu vứt bỏ đất trống, cùng với nằm rơi vào trên đất trống, trơn bóng trắng xám thô Tráng Hùng xương.

Trong tầm mắt, hơi mờ ký tự nhảy lên lóe qua.

"Mị lực +1 "

"Cảm giác +3 "

"Sở trường [ nhìn thẳng vực sâu  ]  đã giải tỏa."

"..."

Kana nhìn chăm chú trước mắt hắc ám.

Biểu hiện trên mặt không buồn không vui, nhìn không ra cảm xúc chập trùng.

Chỉ là đứng như vậy.

Thật lâu, mới lại sâu sắc thở phào một cái.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Ánh mắt vượt qua trên mặt đất xương thú, vượt qua phía trước cũ nát phòng ốc, vượt qua nơi xa kiến trúc mơ hồ hình dáng.

Hướng lên.

Dừng lại tại thiên khung trung ương nhất

Kia vòng trọn vẹn không tì vết, toả ra nhu hòa thanh huy

—— tĩnh mịch trong sáng Ngân Nguyệt..