Chương 189: Nhìn thẳng vực sâu 1

Chương 189: Nhìn thẳng vực sâu 1

Chương 184: Nhìn thẳng vực sâu

Neume, Nguyệt Thần giáo đường.

"Sự tình đã không phải là chúng ta có thể xử lý."

Isidor thần sắc nghiêm túc, trang trọng tinh xảo mục sư trường bào mặt ngoài còn lưu lại tia sợi màu bạc trắng thần Thánh Huy mang, tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới, cho người ta một loại Thần tính mỹ cảm.

Nhưng nếu như lại phối hợp hắn dưới mắt trắng xám không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, ngăn không được có chút rung động đầu ngón tay, cùng trán thấm ra một tầng mồ hôi rịn, nhưng lại lộ ra phá lệ tương phản.

"Ngươi bây giờ lập tức mang theo thủ hạ phong tỏa phụ cận khu phố, sơ tán bình dân, đồng thời phái người đi toà thị chính, liên hệ Wycliffe tiên sinh."

"Mặc dù cũng không phải là đơn thuần dựa vào chồng thêm nhân số liền có thể giải quyết, nhưng chúng ta cần đại lượng vệ binh đến giữ gìn trong thành trật tự, ứng đối khả năng đến náo động."

Đối với lần này, dưới mắt đứng ở hắn trước người, trên mặt còn có lưu bối rối, quan trị an ăn mặc trung niên nam nhân, không khỏi cau mày nói:

"Hiện tại cái này mấu chốt, muốn điều động thành phòng. . ."

"Đây là trạng thái khẩn cấp!"

Phát giác được đối phương lo lắng, Isidor không đợi hắn nói xong, liền trực tiếp lên tiếng đánh gãy.

Ánh trăng lạnh lùng U U vẩy vào trên mặt, mặt đất mảnh vỡ thủy tinh khúc xạ loá mắt hào quang tức thời lóe qua.

Quan trị an vô ý thức ngắm nhìn mục sư sau lưng, chỉnh mặt vỡ vụn pha lê hoa cửa sổ.

Thân thể đột nhiên khẽ run rẩy, đêm hôm khuya khoắt bị đột nhiên tỉnh lại, có chút mơ hồ đại não nháy mắt tỉnh táo.

Ý thức được nói lời nói ngu xuẩn, không nhịn được đưa tay dùng sức vỗ vỗ đầu của mình.

"Rõ ràng, ta cái này liền đi!"

So sánh với khoảng thời gian này thành bên trong cao tầng mạch nước ngầm mãnh liệt, dưới mắt có nghề nghiệp cấp cao người trấn giữ Nguyệt Thần giáo đường, gặp phải như thế biến cố, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ thành khu, ưu tiên cấp không thể nghi ngờ là tối cao.

Bản thân ngủ được mơ mơ màng màng, chỉ nghĩ không muốn cuốn vào những đại nhân vật kia đánh cờ bên trong, mà xem nhẹ bây giờ tình thế tính nghiêm trọng.

Nếu quả thật như mục sư nói, có thể là "Tà Thần giáng lâm" . . .

Phàm là sơ ý một chút không có xử lý tốt, bao quát mình ở bên trong, toàn bộ Tây thành khu cư dân đều muốn gặp nạn.

Nghĩ tới đây, quan trị an đáy lòng không khỏi suy nhược.

Lo lắng lấy muốn hay không về một chuyến nhà, để cha mẹ thê tử đi trước ngoài thành tránh mấy ngày.

Bước chân xê dịch, thân thể nửa chuyển, lại đột nhiên dừng lại:

"Xin hỏi. . . Có gì cần chú ý sao?"

Làm một tên đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp cao cấp quan trị an, dù là mục sư suy đoán cũng không chuẩn xác, có thể tại Nguyệt Thần giáo đường bên trong làm ra loại sự tình này nhân vật, hiển nhiên cũng không phải bản thân mang theo mấy cái ngay cả người đều chưa từng giết phổ thông vệ binh, liền có thể ứng phó.

Ra đến đi trước, khó tránh khỏi bất an.

Ánh mắt nhìn chăm chú giáo đường lễ đường trên không, bồi hồi mờ mịt trắng bạc quang vụ.

Nghe tới quan trị an thanh âm đàm thoại Isidor, nhỏ không thể thấy thở dài.

"Cụ thể hình tượng ta đã đã nói với ngươi, một vị giữ lại mái tóc dài vàng óng Tinh linh."

"Nếu như các ngươi thật sự đụng phải. . . Không muốn ngăn cản, tốt nhất tránh tiếp xúc gần gũi, cho thượng cấp phát tín hiệu là được."

"Nếu không, chỉ là tăng thêm thương vong."

"Ta đã liên lạc thành Nước Sâu, giáo hội bên kia lập tức liền sẽ phái người tới, còn lại. . . Ngươi cũng không cần nhiều nghĩ."

Nói đến đây, Isidor thanh âm đàm thoại dừng một chút, nguyên bản có chút vội vàng ngữ khí trở nên trang trọng lên.

"Nếu như có thể mà nói, còn mời ngài mang theo đám vệ binh, duy trì tốt trật tự bên trong thành, ta chỗ này cũng đều vì ngài cung cấp tương ứng trợ giúp."

Loại khả năng này dính đến thần minh tầng thứ sự kiện, cho dù là có nhiều năm mục sư kinh nghiệm Isidor, cũng là lần thứ nhất gặp gỡ.

Nhưng giáo đoàn trên điển tịch ghi lại thí dụ, cùng tại thành Nước Sâu tiến tu lúc từ mấy vị đồng liêu trong miệng đạt được kinh nghiệm, cho hắn biết.

Như Neume dạng này đại hình thành thị, gặp phải loại này ác tính sự kiện, nhiều khi, đối thành thị bản thân cùng trong đó cư dân tạo thành trực tiếp tổn thương, cũng không phải là kẻ tập kích bản thân.

Mà là tại về sau không ổn định trật tự bên dưới, hỗn loạn bình dân cùng đẳng cấp thấp chức nghiệp giả.

Đối trước mắt quan trị an thực lực hiểu rõ, Isidor cũng không gửi hi vọng ở đối phương có thể đối sự kiện phát triển có cái gì tính thực chất ảnh hưởng, có thể duy trì trật tự, bảo vệ tốt những cái kia vô tội cư dân, liền đã tốt vô cùng.

Nghe mục sư nói như vậy, quan trị an vậy không còn thật lãng phí thời gian.

Lưu loát hành lễ, sau đó liền dẫn một đội vệ binh vọt ra khỏi giáo đường.

Lúc này, khoảng cách nghi thức phục sinh kết thúc, bất quá mấy chục phút.

—— ở trong đó thậm chí còn bao quát trên trận hai người hôn mê, bị đằng sau nội điện bên trong nghe tới động tĩnh nhân viên thần chức tỉnh lại thời gian.

Giáo đường bên ngoài trên đường phố, ẩn ẩn truyền đến gấp rút mà tiếng bước chân dày đặc, mang theo thô tục tiếng hô hoán, cùng tiến lên ở giữa kim loại va chạm tiếng vang.

Đêm khuya hai bên khu dân cư nguyên bản một mảnh đen nhánh phòng ốc, cũng bị từng chiếc từng chiếc bất an ánh đèn thắp sáng.

Vốn là bởi vì tình thế đột biến mà gợn sóng không chừng nội tâm, bởi vì trong không khí xao động mà càng thêm chập trùng.

Bờ môi hít hít, niệm tụng hai câu lời cầu nguyện, mới hơi hòa hoãn.

Ánh mắt nhìn về phía lễ đường hàng phía trước, ngồi ở cột trụ hành lang trong bóng tối không nhúc nhích bóng người.

Isidor chậm rãi tiến lên:

"Thế nào, có chuyện gì sao?"

Cornell ngồi một mình ở góc khuất, đầu buông xuống, một cái tay vịn trán, gương mặt trắng xám dọa người.

Cắn chặt hàm răng, cái cổ ở giữa gân xanh nổi lên, dường như chính chịu đựng lấy thống khổ gì.

"Còn tốt, chính là tinh thần lực có chút chi nhiều hơn thu."

"Bất quá ta hoài nghi khả năng còn có một chút phương diện khác ảnh hưởng, dù sao kia đồ vật. . ."

"Chờ quanh co thải thành về sau, lại kỹ càng kiểm tra một lần đi."

Isidor nhẹ gật đầu, tay phải hướng lên nhẹ che tại trước ngực Thánh huy phía trên, chân mày hơi trầm xuống, một vệt trắng bạc huy quang liền từ vòm trời rơi xuống, vẩy vào pháp sư trên thân.

Hô hấp ở giữa, Cornell khí sắc đã là tốt lên rất nhiều.

Lồng ngực chập trùng, hắn có chút phí sức hít thở.

Đưa tay trái ra, lòng bàn tay hướng mặt, hơi khôi phục tinh thần niệm lực lưu chuyển có hiệu quả, ngón cái mang theo sắt giới mặt ngoài lấp lóe Ma pháp Diệu Quang.

Có thể rõ ràng nhìn ra, Diệu Quang bản thân cũng không ổn định, giống như là chịu đến cái gì quấy nhiễu, chập trùng tắt sáng ở giữa, tựa như một giây sau liền muốn triệt để băng tán.

Cứ như vậy một mực kéo dài non nửa phút, mới lại bỗng nhiên vừa tăng, tại Cornell lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái tay chỉ phẩm chất, chứa lấy màu lam mờ óng ánh chất lỏng bình thủy tinh nhỏ.

Tốn sức nhổ nắp bình, uống một hơi cạn sạch.

Nương theo lấy không khí chung quanh bên trong ma pháp hạt nồng độ bỗng nhiên đề cao, pháp sư nguyên bản có chút kiểm sắc mặt dữ tợn, vậy cuối cùng chậm lại.

Đối với cái này lần sự kiện bản thân, so sánh với có Thần Mặt Trăng "Selune" bảo vệ Isidor, ngược lại là trực diện "Hư hư thực thực Tà Thần "  hắn, thích ứng được càng nhanh một chút.

Làm một tên thực lực coi như không tệ, bình thường trừ ra ngoài mạo hiểm, tuyệt đại bộ phận thời gian đều đợi tại đạo sư trong pháp sư tháp, tiến hành các loại thí nghiệm chú pháp học phái pháp sư.

Trong quá trình thí nghiệm thiên hình vạn trạng tình trạng, cùng pháp sư cái nghề nghiệp này cần phải chuẩn bị, đối với mới sự vật năng lực tiếp nhận.

Để hắn trong lòng dù vẫn cảm thấy nghĩ mà sợ, nhưng lại cũng không bởi vậy như thế nào lo nghĩ bất an.

Vốn là chỉ là khách qua đường, lập tức liền sắp rời đi, không quan tâm tiếp xuống thành Neume bị ảnh hưởng.

Giờ phút này, hắn cảm thụ sâu nhất, là tựa như đao xoắn giống như trận trận đau lòng.

Một cái sẽ tìm thường, cực kỳ đơn giản, nói là du lịch cũng không đủ hiệp hội nhiệm vụ, đem bọn hắn tiểu đội lừa gạt đến nơi này loại vương quốc biên thuỳ.

Nhiều ngày như vậy xuống tới, kim tệ là một cái cũng không có kiếm được, bản thân còn cấp lại đi vào mấy trương pháp thuật quyển trục, ngay cả thật vất vả thích ứng đoàn đội tác chiến bán thú nhân đồng đội vậy triệt để chết đi, phải lần nữa lại chiêu.

Vốn nghĩ tại Neume ở lại mấy ngày, cùng lão bằng hữu liên lạc một chút tình cảm, thuận tiện mượn đối phương con đường, vì đồng dạng tại mạo hiểm bên trong chết đi Tinh linh đồng đội cử hành nghi thức phục sinh.

Kết quả đây?

Sống đúng là sống, nhưng phục sinh chính là vị kia. . . Không có ai biết.

Không chỉ có bản thân hao phí khoản tiền lớn, để dành được nghi thức vật liệu trôi theo dòng nước, Tinh linh "Gió dây cung" vậy cơ hồ không có phục sinh khả năng.

Không giống với bán thú nhân "Volga" có thể tùy thời lại nhận người bổ sung lâm thời vị trí, ý vị này bọn hắn tiểu đội vĩnh viễn mất đi một vị thành viên trọng yếu..