Chương 190: Nhìn thẳng vực sâu 2

Chương 190: Nhìn thẳng vực sâu 2

Không kịp bi thương.

Tại các vị trí cơ thể tiêu tán ma pháp hạt, càng làm cho Cornell cảm thấy đau đầu.

Hai cái dùng để bảo vệ an toàn trang bị ma pháp, chỉ đối với vừa mới mắt, liền triệt để báo hỏng, mất đi có thể sửa chữa;

Trán do đạo sư tự mình phụ trợ khắc họa, bên ngoài xài bao nhiêu tiền cũng mua không được, nhiều năm thí nghiệm sau thành quả —— căn cứ cổ đại phù văn cải tiến ưu hóa sau Truyền Tống phù ấn, cũng bị triệt để tiêu hao.

Thậm chí, ngay cả trên người hắn những thứ khác trang bị ma pháp, đều riêng phần mình chịu đến trình độ nhất định ảnh hưởng.

Ví dụ như tay trái trên ngón cái viên kia phụ ma lấy không gian loại pháp thuật, trữ vật dùng đặc chế nhẫn bạc.

Hiện tại ngay cả tinh thần lực câu thông, muốn từ bên trong lấy điểm đồ vật đều khó khăn.

Đến lúc đó các loại đồ vật chữa trị lên, lại là một số lớn chi tiêu.

Như thế một chuyến xuống tới, tiền không có kiếm được, đồng đội chết mất hai cái, bản thân trang bị toàn bạo, thân gia cũng trên diện rộng rút lại.

Cornell chỉ cảm thấy hắn tâm đang rỉ máu.

"Đến cùng chỗ nào có vấn đề?" Hắn nhịn không được hướng trước người mục sư Isidor hỏi nói, " nghi thức dùng vật liệu, ta và ngươi đều đã kiểm tra rất nhiều lần, còn có thể có cái gì bỏ sót sao?"

"Không phải tài liệu vấn đề." Mục sư lắc đầu, ánh mắt suy tư, nhớ lại vừa rồi phóng ra phục sinh pháp thuật lúc tình cảnh.

"Từ bắt đầu đến kết thúc, hết thảy đều rất thuận lợi."

"Ta vậy xác thực cùng 'Gió dây cung ' linh hồn hoàn thành câu thông, xây dựng liên hệ, đem hắn từ ngoại tầng vị diện mang trở về."

Nghe vậy, Cornell nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta đương thời thấy được hắn linh hồn, không sai, chính là hắn!"

Nhưng

Mục sư trên mặt hiển lộ ra bất đắc dĩ, cùng một vệt sâu đậm kiêng kị.

"Nếu quả thật có vị kia Tà Thần mượn nhờ thân thể của hắn giáng lâm vật chất giới, chỉ bằng hai chúng ta, là nhìn không ra manh mối gì."

"Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, là hắn đến tột cùng thông qua phương pháp gì, cứ như vậy tại nữ thần ngay dưới mắt, tại Nguyệt Thần giáo đường bên trong phục sinh giáng lâm."

"Có lẽ. . ." Cornell do dự một chút, nói ra quan điểm của mình.

"Hắn, đến từ hệ Tinh Bích bên ngoài?"

Hồi trước Goblin trong sào huyệt gặp phải, để hắn vô ý thức đem cả hai liên lạc với một đợt.

Nhưng kỳ thật cũng chính là thuận miệng nói, chỉ hơi nhỏ nghĩ, liền biết rõ giữa hai bên không tồn tại bất luận cái gì chỗ tương đồng, vậy không có khả năng trùng hợp như vậy.

Sở dĩ nói như vậy, chỉ là vì che giấu vừa rồi tại mục sư đưa ra điểm đáng ngờ về sau, trong lòng mình một cái chớp mắt dâng lên khinh nhờn ý nghĩ.

Cornell làm một tên pháp sư, tri thức mặt có thể nói là phi thường rộng khắp, đối với đỉnh đầu các thần minh, cũng đều có nhất định hiểu rõ.

[  Nguyệt chi thiếu nữ  ]  Selune, có lẽ hắn Thần lực đẳng cấp cũng không ở vào cường đại nhất kia một hàng, nhưng xem như thế giới này cổ xưa nhất một nhóm thần minh, hắn bản thân nắm giữ quyền chức cùng năng lực, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Coi đây là tiền đề, trong một thần minh che chở cho giáo đường, tại "Nguyệt chi thịnh yến" cái này cực kì đặc thù thời gian điểm, tại toàn bộ hành trình đều cần mượn dẫn ánh trăng thần lực đặc thù nghi thức phục sinh bên trong.

Muốn tránh đi nữ thần, cưỡng ép đoạt đi bán tinh linh thân thể. . .

Chí ít tại Cornell tri thức phạm vi bên trong, có thể làm đến loại này thao tác tồn tại, bất quá năm ngón tay số lượng.

Lại hắn vậy không cho rằng loại này cấp bậc nhân vật, sẽ cần loại thủ đoạn này, mới có thể giáng lâm đến vật chất giới.

Bởi vậy, hắn thấy, kỳ thật chỉ còn lại một loại tình huống.

Nữ thần phát hiện vị này mượn từ Tinh linh thi thể hàng thế Tà Thần.

Nhưng xuất phát từ một loại nào đó nhân tố, hắn không có lựa chọn can thiệp.

Mà chỉ là yên lặng nhìn xem.

Lúc đó tại Tinh linh phục sinh về sau, tại mục sư trên thân sáng lên, đem bảo hộ ở bên trong ánh trăng, tựa hồ cũng có thể làm chứng cái quan điểm này.

"Vì cái gì?"

Hắn không được biết.

Lại ở vào một loại nào đó cẩn thận bên dưới suy xét, Cornell cũng không có lựa chọn hướng trước mắt bản thân vị này người quen biết cũ, hỏi ra nghi ngờ của mình.

Mà cùng lúc đó, một bên khác.

Nhìn qua trước mắt sắc mặt như cũ có chút tái nhợt pháp sư, Isidor bình tĩnh dưới ánh mắt, kỳ thật cũng có chỗ giấu diếm.

Thân là nữ thần thành tín nhất tín đồ, hắn lại thế nào khả năng không biết được chủ uy năng.

Mà cái gọi là "Hôn mê" trạng thái dưới, chỗ tiếp thu được một chút ý chỉ.

Cũng làm cho hắn biết rõ.

Đối với trước đó phát sinh ở trong giáo đường sự kiện.

Nữ sĩ thái độ, có chút mập mờ.

Đây cũng chính là Isidor đang thức tỉnh về sau, không có lựa chọn sử dụng mấy cái kia đặc biệt vì tình huống khẩn cấp chuẩn bị át chủ bài, mà là tìm đến quan trị an, làm cho đối phương xử lý nguyên nhân.

Đến như những thứ khác, chờ thành Nước Sâu người đến về sau, tự có những cái kia cách nữ thần huy quang thêm gần đồng liêu đến xử lý.

"Ta phải đi."

Cornell thanh âm đàm thoại, đột nhiên phá vỡ trong không khí thoáng có chút yên lặng bầu không khí.

"Hiện tại?" Mục sư thần sắc kinh ngạc, "Không nhiều nghỉ ngơi hai ngày?"

Đối với lần này, Cornell trên mặt chỉ lộ ra một vệt có chút nụ cười cổ quái.

"Coi như từ đến trấn Lũng Sông bắt đầu tính, ta tới đây tổng cộng bất quá hơn mười ngày thời gian, cũng nhanh đem ta nhiều năm như vậy tích lũy thân gia bồi xong."

"Lại nhiều đợi mấy ngày?"

"Sợ là ngay cả ta trên tay căn này pháp trượng cũng muốn làm rơi mất."

Gặp hắn đều nói như vậy, Isidor liền vậy không khuyên nữa ngăn, đem đối phương đưa ra giáo đường.

Trước khi đi, vừa nghĩ tới lại hàn huyên hai câu.

Phía trước trên đường phố, lại đột nhiên đi qua một đạo có chút quen mắt bóng người.

Kana

Bên tai đột nhiên truyền tới tiếng chào hỏi, để Kana không nhịn được hoàn hồn.

Ánh mắt từ trước mắt thuộc tính bảng bên trên dời, nhìn về phía khu phố một bên khác.

Đập vào mi mắt, là hai ngày trước bồi tiếp Jeff mấy người tới giáo đường tránh nạn lúc, chiêu đãi đám bọn hắn bạch bào mục sư.

Cùng với. . .

Cái kia từng tại ngày săn bắt mạo hiểm giả trong hiệp hội, từng có gặp mặt một lần người thi pháp?

"Hắn làm sao cũng ở đây Neume?"

Trong lòng buồn bực.

Kana thần sắc không thay đổi, chào hỏi, cất bước đi tới.

Cùng lúc đó, lực chú ý chuyển di, cũng làm cho hắn giữa tầm mắt, trôi nổi tại trước người hư không thuộc tính bảng dần dần tiêu tán.

. . .

[  nhìn thẳng vực sâu  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả:

1. Đối kháng mị hoặc, sợ hãi, thôi miên chờ khống chế tinh thần loại pháp thuật lúc, ngươi miễn trừ kiểm định đạt được gia trị (thụ cảm giác thuộc tính ảnh hưởng);

2. Khi ngươi thành công chống cự khống chế tinh thần hiệu quả về sau, người thi pháp cần cưỡng chế tiến hành một lần miễn trừ kiểm định, thất bại thì lâm vào [ ngắn ngủi thất thần  ]  trạng thái, cũng chịu đến nhất định tâm linh tổn thương

Giới thiệu:

Nhìn thẳng "Vực sâu "  trải nghiệm, nhường ngươi ý chí như như sắt thép bền bỉ.

Ghi chú:

"Ta nhìn thấy hắn rồi."

—— thâm uyên lặn nhìn - người núp bóng - Fallon.