Chương 191: Nhận biết che đậy (1)

Chương 191: Nhận biết che đậy (1)

Chương 185: Che đậy nhận biết

Kana chậm rãi tiến lên.

Ánh mắt thuận thế đánh giá trước mắt hai người.

Hai ngày trước mới vừa vặn thấy qua mục sư Isidor, biến hóa không lớn.

Vẫn là bộ kia trang nghiêm túc mục lễ phục ăn mặc, nhưng mơ hồ có thể phát hiện hắn trán cùng trên cổ mồ hôi, thiếp thân bạch bào bộ phận khu vực vậy tồn tại rõ ràng bị mồ hôi thấm ướt vết tích.

Tựa hồ mới trải qua một loại nào đó vận động dữ dội.

Tầm mắt nhỏ không thể thấy hướng đối phương sau lưng giáo đường trong cửa lớn liếc qua, quét qua mặt đất tản mát hoa cửa sổ mảnh vỡ thủy tinh.

Lại hồi tưởng lại trên đường đi thấy đại lượng vệ binh.

"Nơi này. . . Vừa mới xảy ra chiến đấu?"

Kana trong lòng suy đoán, không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Hắn tưởng tượng không đến, có người nào cũng dám tại "Nguyệt Thần giáo đường" loại này ở vào cỡ lớn thành thị trung tâm, có cao đẳng cấp mục sư tọa trấn, thường xuyên thụ nữ thần nhìn chăm chú nơi chốn gây rối.

Hơn nữa nhìn tình huống dưới mắt, tựa hồ trả cho đối phương trốn?

Có lẽ có thể tìm cơ hội hỏi thăm một chút tin tức.

Đừng ở bản thân cuối cùng xem như hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ, sắp rời đi thành Neume mấu chốt, gặp lại nguy hiểm gì, tăng thêm sự cố.

Mà Isidor bên người, cái kia vị diện cho nho nhã, từng có qua gặp mặt một lần người thi pháp, bây giờ nhìn qua thì có vẻ hơi chật vật.

Gương mặt sơ sơ trắng bệch, đầu tóc rối bời.

Nguyên bản kia thân tựa như vừa thanh tẩy qua, không nhuốm bụi trần màu chàm trường bào mặt ngoài, vậy dính vào một chút ô nhảm.

Mà càng thêm mấu chốt chính là, theo Kana dần dần đến gần, hắn vậy bén nhạy cảm nhận được, kia lấy pháp sư làm trung tâm, chính hướng xung quanh không quy luật khuếch tán hỗn loạn ma pháp hạt.

Trong lòng càng cảm thấy kinh ngạc.

Xem ra vừa rồi vị kia khả năng kẻ tập kích, thực lực có chút không tầm thường, ngay cả hai vị này cao đẳng cấp người thi pháp, đều không thể đem đối phương lưu lại.

Đi tới trước người hai người  kiềm chế lại lưu động tâm tư.

Kana đầu tiên là hướng phía một bên đồng dạng đang đánh giá lấy bản thân pháp sư, khẽ gật gù, ánh mắt ra hiệu, cùng đối phương lên tiếng chào.

Mặc kệ hắn còn nhớ mình hay không, dưới loại tình huống này, hơi lễ phép một điểm, tóm lại không có cái gì chỗ xấu.

Sau đó, mới lại quay đầu nhìn lướt qua trên đường phố thân mang chế thức hộ giáp, thần sắc khẩn trương, xuyên qua lui tới đám vệ binh.

Không đợi đối phương mở miệng, hướng Isidor chủ động hỏi:

"Chuyện gì xảy ra, trên đường đột nhiên như thế nhiều vệ binh."

"Trong thành xảy ra vấn đề rồi sao?"

Mỉm cười khuôn mặt đột nhiên trầm xuống, mục sư biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Chúng ta vừa rồi bị tà giáo đồ tập kích, vô cùng nguy hiểm."

"Phụ cận mấy khu phố đã giới nghiêm, nếu như trước hừng đông sáng vẫn chưa có phát hiện lời nói, phạm vi khẳng định sẽ còn mở rộng."

Nghe vậy, Kana trên mặt không nhịn được nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Khó trách. . ."

Chú ý tới hắn dưới mắt vẫn chưa mang giáp, chỉ mặc thân đơn bạc quần áo trong, người đeo song kiếm cổ quái ăn mặc.

Isidor thuận miệng hỏi một câu:

"Ngươi đây, làm sao muộn như vậy còn ra cửa, liền y phục cũng không mặc mấy món?"

Sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, không chần chờ chút nào, Kana cười gãi gãi đầu.

"Đây không phải vừa lúc ở Neume làm nhiệm vụ nha, lúc đầu đều đã dự định nghỉ ngơi, đột nhiên nghĩ đến chút manh mối, liền đi ra ngoài nhìn xem có thể hay không có chút phát hiện."

"Thế nào, có tiến triển sao?"

"Tạm được, xem như đem sự tình đều làm rõ, lại nghiên cứu hai ngày, nếu như còn không có gì thu hoạch, ta liền vậy không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp về trấn Lũng Sông rồi."

Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Isidor vậy không cho rằng giống Kana dạng này người mới chức nghiệp giả, có thể cùng loại kia tầng thứ tồn tại dính vào quan hệ.

Không có hoài nghi, chỉ là hảo tâm nhắc nhở:

"Nhiệm vụ cố nhiên gấp rút, nhưng sinh mệnh an toàn mới là trọng yếu nhất, mau về nhà đi, nơi này khả năng gặp nguy hiểm."

Kana từ khi thiện như lưu.

Nhưng là chưa quên bản thân ý đồ đến, mở miệng hỏi:

"Cái kia tà giáo đồ, có cái gì đặc thù?"

"Nếu như ta không trùng hợp trên đường đụng phải, nhận ra cũng có thể cho các ngươi báo cái tin."

Không có gì tốt giấu diếm, mục sư Isidor đưa tay chỉ Kana trường kiếm sau lưng, trả lời:

"Cũng là một vị mạo hiểm giả, Tinh linh chủng tộc, giữ lại đầu tóc vàng."

"Hành động nhìn qua. . ." Trên mặt hắn lộ ra rõ ràng do dự, "Có thể có chút khó chịu, giống như là thân thể phương diện có tàn tật."

"Nhưng ngươi cũng đừng bởi vậy chủ quan, thật đụng phải, tuyệt đối không được đi lên tiếp xúc, mau chóng rời đi tìm phụ cận quan trị an báo cáo vị trí là được."

"Ta nhắc lại ngươi một lần, hắn. . . Vô cùng nguy hiểm!"

Tóc vàng Tinh linh! ?

Hành động khó chịu! ?

Lại đột nhiên nhớ tới Tinh linh bản thân cùng pháp sư đồng đội thân phận.

Kana suy nghĩ bỗng nhiên dừng lại, chỉ cảm thấy trong lòng gợn sóng mãnh liệt.

Trùng hợp như vậy?

Bên ngoài thần sắc lại là không thay đổi, tận khả năng duy trì lấy phản ứng tự nhiên.

"Rõ ràng, ta nhất định nhiều chú ý."

Hàn huyên vài câu, cáo từ rời đi.

Nho nhã hiền hoà khuôn mặt phía trên là lễ phép mỉm cười.

Ánh mắt nhìn chăm chú phía trước đang từ từ biến mất ở trong bóng đêm bóng lưng, Cornell nỗi lòng ba động.

Hắn đương nhiên nhớ được cái này từng tại trong hiệp hội gặp qua một lần người mới.

Lại không phải trải qua bao nhiêu năm, bất quá hơn mười ngày trước sự tình, làm một tên lấy trí lực làm chủ yếu thuộc tính cao cấp người thi pháp, làm sao có thể không có ấn tượng.

Chỉ bất quá. . .

Cornell đôi mắt chỗ sâu lóe qua một vệt suy tư.

Nhớ đến lúc ấy, cái này tên là "Kana "  mạo hiểm giả, còn không có thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp a?

Bề ngoài trẻ tuổi như vậy, khẳng định cũng không còn vào nghề bao lâu.

Nhưng vừa rồi bất quá ngắn ngủi mấy phút tiếp xúc xuống tới, hắn lại có thể rõ ràng cảm thấy được, trên người đối phương kia cỗ cái gọi là "Chức nghiệp giả" đặc hữu, tinh diệu kỹ nghệ cùng lực lượng cơ thể cao độ kết hợp, tại viễn siêu thường nhân tố chất thân thể tác dụng dưới, tán phát ngưng thực khí tức.

Hoàn toàn không giống như là một cái mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu, vừa mới đạp lên chức nghiệp giả con đường người mới.

"Có chút ý tứ."

Ấn tượng làm sâu sắc, người đeo song kiếm thanh niên tóc đen hình tượng, bị từ tương lai mấy năm ở giữa sắp quên lãng trong trí nhớ rút ra.

Nhưng cũng không có quá nhiều để ý, chỉ coi làm lần này hỏng bét mạo hiểm quá trình bên trong phát sinh một việc nhỏ xen giữa.

Thu hồi ánh mắt, Cornell vuốt ve giữa ngón tay sắt giới, nhìn về phía bên cạnh mục sư.

"Cái này Kana, ngươi biết?"

Căn cứ mới vừa đối với nói chuyện ngữ khí cùng nội dung quan sát, hai người mặc dù nhìn qua không phải rất quen bộ dáng, nhưng tựa hồ cũng không phải hoàn toàn là người xa lạ.

"Còn nhớ rõ vài ngày trước ban đêm, ta với ngươi nhấc lên mấy cái kia cư dân sao?"

Isidor đem một hạt ụ đất từ góc áo mặt ngoài nhặt đi.

"Liền kia toàn gia nói là đụng phải cái gì Tà Thần, nghi thần nghi quỷ bình dân?"

Mục sư nhẹ gật đầu.

Hơn nửa đêm, võ trang đầy đủ, mang theo mấy người đột nhiên đi tới giáo đường.

Bản thân còn là một vị trẻ tuổi như vậy chức nghiệp giả, hắn đương nhiên là có ấn tượng.

Nhớ đến lúc ấy bản thân còn vì mấy người phóng ra thần thuật tới, này mới khiến mấy cái kia bị dọa đến đêm khuya từ trong nhà chạy đến cư dân dễ chịu một chút.

Cũng không biết tôn kia pho tượng phía sau bọn họ là thế nào xử lý. . .

Chờ chút!

"Pho tượng! ?"

Isidor không tự giác hô lên âm thanh.

Giống như là tại chỗ sâu trong óc nổ vang một đạo lôi quang, cái nào đó bị âm ảnh bao phủ tại ý thức góc chết mông lung nhận biết, một cái chớp mắt rõ ràng.

Nơi phát ra không biết, tựa như trống rỗng xuất hiện trong thành Neume cổ quái pho tượng

Phá lệ lửa nóng, trong thời gian ngắn liền chịu đến đại lượng đám người truy phủng, thậm chí ngay cả từ trước đến nay đối với phương diện này sự vật không có hứng thú bản thân, đều si mê trong đó quỷ dị mị lực

Nghi thức phục sinh tiến hành lúc, không yên lòng, trạng thái kỳ quái pháp sư Cornell, cùng với trong tay hắn tôn kia tượng điêu khắc gỗ. . .

Thân thể run rẩy kịch liệt, mục sư tấm kia chủ trì thần thánh nghi thức, vì thế nhân gieo rắc nữ thần Thánh Quang, tường hòa mà an ninh khuôn mặt phía trên, là đã nhiều năm chưa gặp kinh hoàng cùng ngạc nhiên..