Chương 192: Nhận biết che đậy (2)

Chương 192: Nhận biết che đậy (2)

"Đáng chết!"

Quá mất phong độ mắng câu thô tục, Isidor bỗng nhiên quay người, nhìn qua bên cạnh pháp sư.

Đập vào mi mắt, là một tấm đồng dạng trong hoảng hốt dâng lên nồng đậm hoảng sợ trắng xám gương mặt.

Không hề nghi ngờ, tại hắn đọc lên "Pho tượng" hai chữ nháy mắt, giống như là mấu chốt nào đó từ, Cornell vậy ý thức được hắn bị mê che nhận biết.

"Hư hư thực thực Tà Thần "  giáng lâm, tuyệt không phải ngẫu nhiên xảy ra sự kiện.

Sớm tại mấy tháng trước, cái này ngoại hình cổ quái tượng điêu khắc gỗ, cũng đã lặng yên không một tiếng động tại thành Neume bên trong lưu truyền lên đến.

Lại bao quát mình ở bên trong, không có bất kì người nào chú ý tới hắn bản thân không thích hợp.

Cho dù là mấy vị kia nhất chính trực, cẩn thận nhất quan trị an, cũng chưa từng cân nhắc qua tượng điêu khắc gỗ nơi phát ra, hoài nghi tới nó xuất hiện phương thức, thậm chí hắn tựa như dán chặt người sở hữu thẩm mỹ quỷ dị vẻ ngoài.

Đây là một trận âm mưu!

Một trận liên quan đến toàn bộ Neume, thậm chí đem chính mình dạng này nhân viên thần chức, vậy che đậy ở bên trong âm mưu!

Tựa như ngã vào vực sâu không đáy, suy nghĩ hướng càng chỗ tối tăm dần dần lan tràn.

Phải biết, pho tượng trong thành lưu truyền, càng phát sinh ở Cornell tiểu đội đi tới trấn Lũng Sông trước đó.

Mà đây có phải hay không là cũng liền mang ý nghĩa, Tinh linh chết đi, Cornell bọn người ở tại Goblin trong sào huyệt gặp phải, thậm chí đi lên trước nữa, bọn hắn tại hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên đón lấy nhiệm vụ, cũng là trong đó một hoàn! ?

Tà ác linh hồn tại chính mình dưới sự chủ trì nghi thức phục sinh bên trong, cướp đi vừa mới chết đi không lâu mới mẻ thân thể, tại thành Neume bên trong cái thứ nhất pho tượng xuất hiện thời điểm, cũng đã chú định.

Isidor chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ xương đuôi bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân trên dưới bốc lên nổi da gà.

Còn chưa kịp nói chuyện, liền phát giác được trong không khí ma pháp hạt bỗng nhiên ba động.

Ông

Màu bạc trắng Ma pháp huy mang tại khóe mắt liếc qua nơi lóe qua.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mới từ tinh thần lực hao hết quẫn cảnh bên trong qua loa khôi phục Cornell, trong tay đã là cầm lên hắn khúc gỗ kia pháp trượng.

Loá mắt phức tạp trận văn lấy trượng đuôi làm trung tâm, ở xung quanh trên mặt đất nhanh chóng lan tràn.

Mơ hồ có thể nhìn thấy số lớn thi pháp vật liệu, vừa vặn như không cần tiền giống như, từ lấp loé không yên không gian sắt trong nhẫn chảy ra, dung nhập pháp trận huy quang bên trong.

Không kịp cáo biệt.

Dù là đại giới là đắt đỏ đến đầy đủ mua xuống ngoại thành cả một đầu đường phố thi pháp vật liệu, Cornell cũng không muốn ở nơi này địa phương quỷ quái, lại nhiều nghỉ ngơi dù là một giây.

"Có cơ hội đến vòng thải thành, ta mời ngươi. . ."

Nói chỉ nói đến một nửa.

Ma pháp Diệu Quang bọc vào Cornell, dễ dàng cho một trận không gian vặn vẹo bên trong, biến mất ở tại chỗ.

Isidor nhìn qua trước mắt trống rỗng, sửng sốt hai giây.

Sau đó mới nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái này đáng chết mọt sách. . ."

Đại não cấp tốc chuyển động, tự hỏi đối sách.

Đưa tay kêu gọi phụ cận vệ binh, làm cho đối phương đem bọn hắn quan trị an kêu đến.

Đầu tiên, tôn kia như dê như hươu tượng người, tuyệt đối có vấn đề!

Ở đây sao lớn phạm vi bên trong, liên quan đến nhiều như vậy cư dân, thậm chí ngay cả chức nghiệp giả vậy không thoát khỏi được nó ảnh hưởng, bị sửa nhận biết.

Dù là hiện tại mình có thể nhận thức đến pho tượng chỗ cổ quái, tới một mức độ nào đó vậy đại biểu cho nó hiệu lực tựa hồ có chỗ yếu bớt.

Nhưng bất kể là xem như "Selune" nhân viên thần chức bản thân  vẫn là biết được chân tướng sau Neume phía chính thức, cũng không thể tùy ý tượng điêu khắc gỗ trong thành tiếp tục lưu truyền.

Nhất định phải khẩn cấp thu về!

Một phương diện khác, mặc dù không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào.

Vị kia mượn từ Tinh linh thân thể phục sinh tồn tại, cũng không có thương tổn bản thân, cho dù là cùng đối phương có tiếp xúc gần gũi pháp sư Cornell, chỉ là bị hỏng mấy món trên người trang bị ma pháp, tinh thần lực khô kiệt, ngay cả vết thương nhẹ cũng không có.

Mà nữ thần thái độ mập mờ, vậy cho thấy trong đó có chút kỳ quặc.

Nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa, đối phương chính là thiện ý.

Hiện lên trong đầu tóc vàng Tinh linh cặp kia không có tiêu điểm tro tàn đôi mắt, Isidor không chịu được đánh cái rùng mình.

Không quản sự tình tiếp xuống như thế nào phát triển, thân là "Nguyệt Thần giáo đường "  quản lý chính mục sư, hắn cần làm tốt chính mình bản chức công tác.

Đứng tại giáo đường trước cổng chính  chờ đợi lấy quan trị an đuổi tới, hướng đối phương cảnh cáo phát hiện của mình.

Một sợi lạnh lẽo gió rét phút chốc sau này não phất qua.

Cả người đột nhiên khẽ giật mình, giống như là nhớ ra cái gì đó.

Cũng không đoái hoài tới nơi xa ngay tại vệ binh dẫn dắt đi, vội vàng hướng phía giáo đường cái này bên cạnh bước nhanh đi tới quan trị an.

Isidor bỗng nhiên quay người.

Bước chân gấp rút ở giữa, đã là biến mất ở thông hướng nội điện hành lang phía sau cửa.

Tượng Dê Hươu người.

Cornell trong tay mặc dù đã bị vị kia tồn tại lấy đi.

Nhưng mình trong phòng. . . Còn sáng loáng bày biện một cái.

. . .

. . .

Hành tẩu tại trở về Jeff nhà trên đường phố.

Ánh mắt từ phía sau ẩn ẩn truyền đến tiếng huyên náo giáo đường phương hướng thu hồi.

Kana trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

Phỏng chế lấy bản thân vừa rồi tại mục sư cùng pháp sư hai người trước biểu hiện.

"Hẳn là không vấn đề gì."

Hắn cố nhiên có thể đem bản thân gặp phải toàn bộ đỡ ra, lấy đạt được phía chính thức cùng giáo đường phương diện trợ giúp.

Nhưng tương tự, xem như sự kiện bản thân trải qua người, mình cũng chắc chắn cuốn vào cuộc phong ba này ở trong.

Lấy Kana thị giác, từ Tinh linh tại chiến đấu trên đường xuất hiện về sau, hết thảy đều lộ ra như vậy đột nhiên, nắm lấy không rõ.

Hắn biết rõ, Tinh linh là pháp sư đồng đội.

Nhưng đối với vì cái gì cả hai sẽ ở Nguyệt Thần giáo đường bên trong xảy ra chiến đấu, vì cái gì Tinh linh lại biến thành loại kia rõ ràng không bình thường trạng thái, vì cái gì lại khống chế bản thân đọc lên câu kia hệ thống ghi chú bên trên cái gọi là "Tên thật" . . . Thì hoàn toàn không có manh mối tự.

Kana thậm chí không rõ ràng Neume phía chính thức, cùng Selune giáo phái tại cả tràng sự kiện bên trong vai diễn cùng định vị.

Dưới loại tình huống này, hắn rất khó giải thích cho đối phương tinh tường, vì cái gì mình ở cùng Tinh linh tiếp xúc về sau, còn có thể lông tóc không thương trở về.

Nếu là gặp được chút cực đoan, không chừng còn muốn đem hắn bắt vào trong lao ngồi xổm thêm mấy ngày, nghiêm hình bức cung hắn cùng với Tinh linh ở giữa cũng không tồn tại liên hệ, nếu có lục soát ký ức một loại pháp thuật, vậy thì càng thêm phiền phức.

Kana ở trong lòng nghĩ ngợi.

Ít nhất cũng phải biết rõ ràng sự tình ngọn nguồn, có thể phán đoán đối với người nào nói những cái kia đồ vật là đúng bản thân có lợi, những cái kia tin tức để lộ ra đến thì khả năng dẫn đến ảnh hướng trái chiều.

Hắn mới có thể thêm một bước hành động.

Tóc vàng Tinh linh đã biến mất, mình cũng từ bí cảnh bên trong thoát ly trở lại thế giới hiện thực.

Tới một mức độ nào đó, mặc dù tổn thất hai cái hộ giáp.

Nhưng hắn thu hoạch xa so với nhìn bề ngoài phải hơn rất nhiều.

Hiện tại duy nhất cần suy tính, liền chỉ còn lại hắn cũng không biết có tính không hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ..