Chương 193: Cảm giác, mèo đen bạch cốt

Chương 193: Cảm giác, mèo đen bạch cốt

Chương 186: Cảm giác - mèo đen · bạch cốt

Đối với mình cái này hạng ngay cả cơ bản nhất "Nhiệm vụ nói tóm tắt" "Loại hình" "Số hiệu" các loại tương quan tin tức cũng không có đánh dấu, nhìn qua phá lệ tùy tiện, tựa như chỉ là lâm thời tìm rồi cái không sai biệt lắm khó khăn chờ xử lý ủy thác, liền phát cho mình làm làm lên lầu ngưỡng cửa tấn cấp nhiệm vụ.

Kana tại từ trấn Lũng Sông đi hướng Neume trên đường, trong lòng liền đã có chỗ suy tính.

Nhiệm vụ bản thân cũng không hạn chế hoàn thành thời gian, vậy hoàn toàn không có cái gì thất bại trừng phạt.

Thậm chí ngay cả hoàn thành sau bản thân khả năng lấy được ban thưởng, cũng không còn người đề cập với hắn lên qua.

So sánh với lúc trước hắn tiếp nhận những cái kia treo thưởng, có thể nói là lại đơn sơ bất quá.

Ở trong đó đương nhiên khả năng có "Gánh hát rong" nhân viên tương quan công tác thất trách nguyên nhân.

Nhưng liên tưởng đến hắn trong ấn tượng hiệp hội đối đãi chức nghiệp giả thái độ, cùng với vị kia hiệp hội nhân viên công tác đem viết có nhiệm vụ địa chỉ tờ giấy nhỏ đưa cho bản thân lúc, trong miệng dùng từ:

—— điều tra.

Đúng vậy, cũng không phải là nhiệm vụ trên tường treo thưởng tin tức trung bình dùng "Xử lý" "Tiễu trừ" "Giết chết" . . .

Mà là lập lờ nước đôi "Điều tra" .

Tới một mức độ nào đó, có đúng hay không cũng liền mang ý nghĩa, hắn cũng không cần giết chết đợt này sự kiện nhân vật trọng yếu "Buck" chỉ đem thăm dò lấy được tin tức tổng hợp một lần, hồi báo cho hiệp hội  nhiệm vụ coi như hoàn thành?

Có lẽ, cái gọi là tấn cấp nhiệm vụ, chỉ là đi cái quá trình mà thôi?

Kana trong nội tâm có chút vi diệu.

Dính đến nghề nghiệp cấp cao người, Neume cao tầng, giáo hội chờ nhiều mặt thế lực, lại thêm vị kia năng lực cường đại quỷ dị tóc vàng Tinh linh, cái này hiển nhiên không phải dưới mắt mình có thể tham dự sự kiện.

Bởi vậy, tại từ bí cảnh bên trong thoát ly, trở lại thế giới hiện thực về sau hắn.

Tại hơi bình phục tâm tình sau ngay lập tức, lợi dụng cẩn thận nhất, chăm chú nhất thái độ, xử lý tốt hiện trường.

Lau đi trên mặt đất lưu lại chiến đấu vết tích, cho dù là một cây bị kẹp ở đá vụn khe hở bên trong lông bờm, cũng bị hắn vê ra nhóm lửa hóa thành tro tàn.

Vì để tránh cho bị người khác phát hiện, hắn cùng tóc vàng Tinh linh phát sinh qua tiếp xúc cũng hoàn hảo không chút tổn hại rời đi, từ đó làm cho đằng sau một hệ liệt phiền phức.

Hắn thậm chí ngay cả có thể làm hoàn thành nhiệm vụ chứng minh Buck thi thể —— chỉ còn lại một bộ bộ xương khô, vậy không lưu luyến chút nào vứt xuống trong cống thoát nước đàn chuột bên trong.

Nhìn tận mắt những cái kia bụng đói kêu vang da xám chuột, đem xương vụn đều nuốt vào bụng.

Lại kỹ càng kiểm tra một lần hiện trường, mới rời khỏi khu ổ chuột.

Nếu không đem thi thể mang về trấn Lũng Sông, nếu như có người hỏi, vì cái gì Buck đầu biến thành như vậy một viên trơn bóng không có tia sợi máu thịt gấu ngựa xương sọ, hắn rất khó giải thích.

Không có gì cái gọi là.

Cộng lại hết thảy bốn điểm thuộc tính, còn có một hạng trân quý mà mạnh mẽ sở trường.

So sánh với nhiệm vụ khả năng mang tới ban thưởng, thu hoạch của hắn đã đầy đủ phong phú.

Coi như sau khi trở về, cùng hắn suy đoán không giống, tấn cấp nhiệm vụ không có hoàn thành.

Kia đón thêm một cái liền xong chuyện.

Mấy hạng chiến kỹ độ thuần thục đều ở vào tích lũy tăng lên giai đoạn, hắn vậy không vội ba ngày này hai ngày.

Kana kiên nhẫn từ trước đến nay không sai.

Hắn vậy tự nhận là đã làm được, mình ở trong thời gian ngắn có thể nghĩ tới hết thảy.

Nếu như đều đến nơi này loại trình độ, còn có người có thể phát hiện hắn ở nơi này khởi sự kiện bên trong vết tích. . . Vậy liền cũng chỉ có thể nhận thua, ăn ngay nói thật.

Nhưng một phương diện khác, thật muốn nói đến, hắn trở thành mạo hiểm giả bất quá hơn nửa năm.

Một cái nhiệm vụ tiếp lấy một cái nhiệm vụ, thời kỳ cửa sổ cơ bản cũng đều đợi tại quán rượu Sẻ Núi Trắng, trưởng thành lộ tuyến rõ ràng mà minh xác.

Mà lại cũng liền chỉ là một vừa mới thu được nghề nghiệp đẳng cấp "Người mới" làm sao vậy không thể nào cùng loại tầng thứ này tồn tại dính vào quan hệ.

Dù cho. . .

Meo

Trong bóng đêm, một đạo từ bên tai đột nhiên truyền tới mèo kêu, đem Kana lực chú ý gọi về hiện thực.

Ánh mắt theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một con thân thể ưu nhã, toàn thân tối tăm mèo con.

"Nguyệt chi thịnh yến" đêm đó sáng tỏ chí cực ánh trăng, để hắn thậm chí có thể thấy rõ đối phương bên ngoài thân tinh tế lông tơ, cùng với sau lưng rất nhỏ lay động thon dài cái đuôi.

Giờ phút này chính nhu thuận ngồi ở ven đường mái hiên, xa xa nhìn lấy mình.

Nhìn chăm chú đối phương cặp kia trong bóng đêm có chút tỏa sáng rực rỡ hoàng nhãn mắt, chẳng biết tại sao, Kana lại tựa như có thể cảm nhận được giấu ở nó kia đen nhánh bề ngoài bên dưới mơ hồ cảm xúc.

Kiêng kị, đề phòng. . . Cùng với một điểm đói khát?

Trong lòng đột nhiên hiểu ra.

Cũng không phải là thức tỉnh rồi "Druid" loại hình tự nhiên thiên phú.

Sở dĩ có thể có như thế cảm thụ, tỉ lệ lớn là bởi vì bí cảnh lầu các gặp phải về sau, bây giờ đã đi tới bản thân sáu chiều thuộc tính điểm cao nhất, cao đến "10 "  cảm giác thuộc tính.

Xem như quan sát cùng thấy rõ năng lực, cùng cảnh vật chung quanh hài hòa trình độ số liệu hóa thể hiện.

"Cảm giác" có lẽ không có "Lực lượng" "Nhanh nhẹn" như vậy thuận tiện lý giải.

Nhưng trên thực tế, cái này hạng thuộc tính ở trong hiện thực sinh hoạt vận dụng, lại thể hiện tại các mặt.

Đơn giản nhất, năng lực nhận biết cao người, có thể thông qua động tác, ngữ khí chờ chi tiết biến hóa, nhẹ nhõm phân biệt một người phải chăng đang nói láo, thấy rõ hắn ý tưởng chân thật cùng thái độ.

Hay là như thám tử lừng danh giống như phát hiện gây án hiện trường nhỏ bé vết tích, tại nhiệm vụ quá trình bên trong phát giác được cạm bẫy cùng địch ý, đề cao đối cảnh vật chung quanh tính cảnh giác.

Nếu như lại phối hợp bên trên tương ứng tri thức, cũng có thể tại "Sinh tồn" "Y dược" "Thuần thú" chờ lĩnh vực có chỗ thi triển.

Nó vậy quyết định "Du hiệp" "Mục sư" "Druid" các loại nghề nghiệp thi pháp mạnh yếu.

Dựa theo thuộc tính bảng bên trên số liệu, trên Afara đại lục, một cái bình thường người trưởng thành thuộc tính, nên đều ở đây "5" điểm trái phải.

Dù cho cá thể ở giữa khác biệt, để cụ thể trị số có chỗ lưu động, nhưng cơ bản cũng đều sẽ không vượt qua một hai giờ.

Mà Kana bây giờ cảm giác thuộc tính, cũng đã đi tới đường đường chính chính hai vị số —— 10 điểm!

So với người bình thường thuộc tính, trong đó chênh lệch, xa so với mặt chữ trên ý nghĩa gấp bội, muốn khoa trương nhiều.

Một đường này đi xuống, Kana cũng đã có rồi phi thường khắc sâu trải nghiệm.

Bất kể là trước đó tại Nguyệt Thần giáo đường cổng, chỉ liếc mắt liền phát hiện lui tới vệ binh tâm tình khẩn trương, phát giác được mục sư cùng pháp sư hai người giống như là vừa kết thúc một trận chiến đấu kịch liệt, có chút chật vật thần thái;

Vẫn là những cái kia đến từ hai bên đường phố phòng ốc, bị tiếng huyên náo đánh thức bối rối cư dân, đỉnh đầu trong bầu trời đêm bay qua không biết tên chim thú, đường tắt góc khuất trong đống rác kiếm ăn con chuột nhỏ. . .

Dĩ vãng căn bản không thể nào phát giác chi tiết, tại dưới mắt nhưng lại lộ ra rõ ràng như thế, bị hắn ngũ giác bắt.

Có thể dự kiến, tại hắn tương lai mạo hiểm kiếp sống bên trong, trừ phi gặp được cá biệt ẩn nấp thủ đoạn cao thâm địch nhân, nếu không cơ bản rất khó lại như vừa xuyên qua lúc như thế, tại không có chút nào phát giác tình huống dưới, gặp phải ma vật tập kích.

Dù cho phải sâu nhập một cái không biết huyệt động, cũng có thể thông qua hắn cảm giác cao, trước thời hạn đối trong đó tình huống có phán đoán.

Đương nhiên, những này cũng chỉ là Kana căn cứ vào bản thân nhận biết, cùng với dưới mắt mơ mơ hồ hồ cảm thụ, làm ra một chút tương đối bảo thủ dự đoán.

Thực tế thời gian dài thể nghiệm về sau, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, khẳng định còn có thể tiến một bước cảm nhận được thân thể biến hóa.

Giống như là trước đó giọt lộ cung cấp kia ba điểm thể chất thuộc tính, hắn lúc đầu coi là đại khái chính là thể năng dồi dào một điểm, chiến đấu năng lực bay liên tục mạnh một chút.

Đằng sau mới phát hiện mình bị lặng yên đề cao giấc ngủ hiệu suất, cùng với đối với độc tố, ôn dịch, rét lạnh các loại hiệu quả năng lực chống cự.

Cao đến "10" điểm cảm giác, hiển nhiên vậy đem đối với hắn sinh hoạt hàng ngày, sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Dưới mắt, đối mặt trước người trên mái hiên mèo đen.

Kana không phải là cái gì Druid, cũng không có cùng động vật trực tiếp câu thông năng lực.

Nhưng hắn lại có thể bằng vào hắn cảm giác cao, bị động mà bản năng quan sát thân thể đối phương các nơi động tác chi tiết, cũng trong nháy mắt tại trong đại não tập hợp phân tích, từ đó ra kết luận.

Tay phải tại bên hông miệng túi bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, một đầu nhỏ thịt khô cũng đã bị hắn giữ tại trên tay.

Tiến lên hai bước, tại mèo đen ánh mắt cảnh giác bên trong, đem thịt khô phóng tới trên mặt đất.

Hơi lui lại, lưu lại một định không gian.

Sau đó liền nhìn đối phương, cẩn thận từng li từng tí từ trên mái hiên nhảy xuống, một bên dùng nó cặp kia vàng óng đôi mắt nhìn chằm chằm bản thân, một bên thử thăm dò xích lại gần, chóp mũi hít hít, tại thịt khô mặt ngoài ngửi hai lần.

Kana vốn cho rằng cái này xuyên qua ở trong màn đêm xinh xắn sinh vật, đem như là bản thân trong ấn tượng đối phương những cái kia cao ngạo mà cẩn thận đồng loại như thế, đem thịt khô tha đi, tìm kiếm một nơi không người quấy rầy an toàn nơi chốn, lại từ từ hưởng dụng..