Chương 194: Bạch cốt

Chương 194: Bạch cốt

Nhưng không nghĩ tới chính là.

Trước mắt cái này màu lông tinh khiết không có chút nào tỳ vết nào mèo đen, vậy mà ngậm thịt khô, chủ động tiến lên, đi tới bên chân.

Đuôi dài triền miên bên trên dò xét, cong nó kia thon thả eo thon cán, dùng thân thể nhẹ nhàng cọ lấy Kana ống quần.

Trong miệng còn phát ra thoải mái "Ùng ục" âm thanh.

Ngăn lấy quần, cảm thụ được bắp chân nơi ấm áp mềm mại xúc cảm, Kana trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Xuyên qua đến nay hơn nửa năm, chó lang thang, mèo hoang cái gì, hắn tại trấn Lũng Sông cũng không còn hiếm thấy qua.

Tự biết đối với cái này một ít động vật, cũng không có cái gì lực tương tác.

Một số thời khắc, thậm chí còn bởi vì mạo hiểm sau khi kết thúc trên thân nhiễm mùi máu tươi cùng ma vật khí tức, để bọn chúng ngay cả gọi cũng không dám kêu một tiếng, chỉ thấy bản thân, liền xa xa thoát đi.

Dưới mắt cái này mèo đen lại biểu hiện được như thế khác thường.

Là nó vốn là người thân tính cách  vẫn là. . .

Kia 1 điểm mị lực thuộc tính mang tới ảnh hưởng?

Kana trong lòng nghĩ ngợi, quay đầu có lẽ có thể tìm hai cái người quen hỏi một chút, nhìn bản thân khí chất ngoại hình phương diện có cái gì biến hóa rõ ràng.

Cúi người, muốn khẽ vuốt mèo đen đầu.

Đầu ngón tay còn chưa kịp đụng vào tầng kia tinh tế nhu hòa lông tơ, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Bỗng nhiên bắn ra kêu tiếng kêu, dường như để hắn dưới thân mèo đen giật nảy mình.

Xinh xắn thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, chân dài nhẹ nhàng di chuyển, lên xuống ở giữa, đã là biến mất ở màn đêm chỗ sâu.

Kana thật cũng không để ý.

Chỉ là quay đầu lại, ánh mắt hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Cách xa nhau rất xa, chỉ mơ hồ nhìn thấy nương theo lấy nóng rực ánh lửa, có khói đặc dâng lên.

Không có chút nào lẫn vào tâm tư, nháy mắt quay người, tiếp tục dọc theo trở về con đường, chậm rãi tiến lên.

Chưa kịp ăn cơm chiều, liền vội vàng rời đi Jeff nhà.

Đến bây giờ, trong bụng khó tránh khỏi có chút đói khát.

"Cũng không biết Dace phu nhân ngủ không, có thể hay không để cho ta mượn dùng một lần bọn hắn nhà phòng bếp."

"Lần trước nàng làm chén kia súp nấm bên trong cái gì tới, pho mát. . . Vẫn là chanh?"

. . .

. . .

Neume

Khu ổ chuột bên ngoài.

Một tiểu đội vệ binh, đang khi bọn họ đội trưởng dẫn dắt đi, trấn giữ lấy cái nào đó khoảng không lạnh tanh giao lộ.

"A hô."

Khuôn mặt ngây ngô vệ binh, thân thể dựa vào lấy bên cạnh vách tường, có chút lười nhác duỗi lưng một cái.

Nguyệt chi thịnh yến, vốn phải là người một nhà đoàn tụ thời gian.

Lại bị đột nhiên từ trong nhà kêu đi ra, trong lòng khó tránh khỏi có chút lời oán giận.

"Đội trưởng, ngươi nói chúng ta thủ tại chỗ này có ý nghĩa gì sao?"

"Loại cường giả cấp bậc này, nếu như muốn trả thù, trực tiếp quay đầu hướng trung tâm thành đi là được, nơi đó đều là quý tộc cùng phú thương."

"Muốn chạy trốn, vậy khẳng định cũng là hướng khu ổ chuột thông hướng ngoài thành phương hướng đi."

"Chúng ta cái này bên cạnh hai đầu đều thấm không được, có thể thủ đến cái gì?"

Mà đáp lại hắn, thì là sau ót một cái tát.

"Tài cán mấy năm, liền lười thành cái này đức hạnh?" Ba mươi bốn mươi tuổi, giữ lại nồng đậm râu quai nón đội trưởng, trừng to mắt, khiển trách.

"Chớ cùng lão tử nói nhảm, nhường ngươi làm gì liền làm cái đó!"

Dường như tại trong đội rất có uy tín, thấy hắn như thế phản ứng, nguyên bản phàn nàn âm thanh không ngừng đội ngũ bầu không khí, lập tức nghiêm túc.

Không khí cũng biến thành yên tĩnh.

Biết rõ hăng quá hoá dở, lại xác thực thời gian điểm tương đối đặc thù, là nguyệt chi thịnh yến ban đêm.

Râu quai nón nam nhân câu chuyện nhất chuyển, nhếch miệng hạ giọng nói:

"Đều cho lão tử bảo vệ tốt, đừng ra cái gì đường rẽ."

"An an ổn ổn chờ sự tình qua đi, cũng chớ gấp lấy về nhà, mang các ngươi đi cóc thùng sắt uống cái hai vòng!"

Không khí nháy mắt lửa nóng.

Lúc đầu bị hắn giáo huấn rũ cụp lấy đầu tuổi trẻ vệ binh, trong mắt lập tức lóe qua một vệt hưng phấn thần thái, nhưng lại giống như là nghĩ đến cái gì, xích lại gần do dự nói:

"Đội trưởng, đi ta đương nhiên muốn đi, chính là hai ngày trước. . . Trong tổ Dạ Oanh ở hai ngày, trong tay. . . Hắc hắc."

"Yên tâm." Râu quai nón tráng hán vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cùng ngươi đội trưởng ra ngoài uống rượu, đâu còn đến phiên tiểu tử ngươi xuất tiền?"

"Bang Chồn Xám bên kia còn thiếu chúng ta mấy bút tiền, ngươi uống đến nôn cũng không đáng kể, đến lúc đó ta để 'Bướng bỉnh con lừa' toàn bộ ghi tạc bọn hắn trương mục là được."

Nghe hắn vừa nói như thế, ngây ngô vệ binh trên mặt cuối cùng một tia lo âu cũng theo đó tiêu tán.

Khóe miệng không tự giác giương lên, ánh mắt sơ sơ phát tán, phảng phất chính tự hỏi lát nữa uống chút gì.

"Lạch cạch."

Đột nhiên, đến từ đầu đường cuối cùng.

Nhỏ bé mà rõ ràng tiếng bước chân, trong cùng một lúc, truyền vào trên trận tất cả mọi người lỗ tai.

Không hẹn mà cùng, đám vệ binh chỉnh tề quay đầu, ánh mắt hướng phía tiếng bước chân truyền tới phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo cao mà vặn vẹo bóng người, chính bước chân lảo đảo, chậm rãi đi tới.

Ánh trăng chiếu rọi, lộn xộn mái tóc dài vàng óng lung lay, lộ ra hai con lanh lảnh thon dài lỗ tai.

Hầu kết nhấp nhô.

Giữ lại mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên nam nhân, nháy mắt liền phản ứng lại.

"Cảnh giới! ! ! !"

"Chris đi cầu viện, Jack cùng vâng lực đi theo ta đằng sau, Conrad đem ngươi tấm thuẫn cầm lên!"

Conrad

Vội vàng mà cuống quít bố trí thanh âm, tại băng lãnh trong không khí U U quanh quẩn.

Nhưng không có đạt được mảy may đáp lại.

Nam nhân đột nhiên phát giác được có cái gì không đúng.

Khóe mắt liếc qua hướng phía bên người liếc đi.

Đập vào mi mắt, chỉ còn lại một bộ trơn bóng không tì vết, mặt ngoài không có chút nào máu thịt dính liền trắng nõn xương người.

Trong lòng lập tức khẽ giật mình.

Vô ý thức cúi đầu, nhìn về phía mình ngực.

Kiên cố hộ giáp chẳng biết lúc nào đã tan rã, da dẻ trống rỗng nhấc lên, cơ bắp chất xơ bị gió thổi tản, trái tim liên tiếp mạch máu gân mạch bị áp súc vặn vẹo thành một bãi bùn máu, lộ ra trắng xám xương sườn cùng sau lưng xương sống.

Há to miệng, muốn nói điều gì.

Nhưng lại phát hiện sớm đã mất đi khống chế đối với thân thể.

Hắc ám giống như thủy triều đem trước mắt thế giới nuốt hết.

"Răng rắc."

Là xương cốt va chạm lúc rơi xuống đất phát ra thanh thúy tiếng vang..