Chương 195: Báo chí

Chương 195: Báo chí

Chương 187: Trở về

Neume, dịch trạm.

Nguyệt chi thịnh yến kỳ nghỉ còn chưa kết thúc, nơi này cũng đã bị lui tới bận rộn đám người chỗ chật ních.

Người khoác da gấu, nhìn qua tựa như một đầu đứng thẳng gấu con râu dài Dwarf, huy động roi ngựa trong tay, hướng phía trước cản đường người đi đường mắng lấy chút khó nghe thô tục;

Hai tay để trần, rắn chắc tháo vát cơ bắp tại che kín mồ hôi nhạt da màu lục phía dưới bành trướng nhúc nhích, khuôn mặt bởi vì quá độ phát lực mà hiển lộ dữ tợn bán thú nhân, từ trên xe ngựa dùng sức chống đỡ mấy cái nặng nề bao tải.

Nguyệt chi thịnh yến cố nhiên đáng giá chúc mừng, nhưng đối với trong khu ổ chuột rất nhiều ngay cả nhét đầy cái bao tử cũng thành vấn đề cùng khổ cư dân tới nói, nhiều lắm là cũng liền tại ngày lễ cùng ngày ăn một bữa tương đối phong phú bữa tối.

Cái gì "Kỳ nghỉ" "Nghỉ ngơi" là những cái kia có công việc đàng hoàng, thu nhập quy luật "Người trong thành" mới có thể hưởng thụ nổi.

Lấy bọn hắn loại tình huống này, bớt làm một ngày sống, liền muốn nhiều đói một ngày bụng.

Không có người sẽ nguyện ý vì này chút hư vô mờ mịt ngày lễ tập tục, mà từ bỏ cơ hội kiếm tiền.

"Đặc biệt lớn tin tức! Đặc biệt lớn tin tức!"

"Nguyệt Thần giáo đường gặp tập kích, hư hư thực thực tà vật trong thành lưu truyền!"

"..."

Trẻ bán báo tiếng rao hàng tại chen chúc trong đám người quanh quẩn, truyền vào lỗ tai.

Hấp dẫn Kana chú ý.

Ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh gầy nhỏ, chính cao cao đứng ở bên cạnh nào đó cỗ xe ngựa yên chỗ ngồi, dùng sức huy động tờ báo trong tay, hướng bên người đi ngang qua người đi đường chào hàng hôm nay tin tức.

Trong đầu có chút ấn tượng, bản thân mới vừa tới đến Neume thời điểm, gặp phải tựa hồ chính là đối phương.

Vốn còn nghĩ mua phần báo chí tới, nhưng bởi vì tùy hành đội xe hộ vệ xua đuổi nguyên nhân, không có mua thành.

Hôm nay, rốt cuộc lại đụng phải.

Trong lòng cảm thấy trùng hợp.

Kana tiến lên, từ trong túi tiền lấy ra hai viên tiền đồng, đưa cho đối phương.

"Cho ta đến một phần."

"Tốt tiên sinh."

Trong thành đột nhiên phát sinh đại sự, có lẽ đối một số người tới nói, là đủ để cho bọn hắn trắng đêm chưa ngủ nguy hiểm sự kiện.

Nhưng đối với những này dựa vào báo chí ích lợi nuôi sống bản thân trẻ bán báo, lại là kiếm tiền thời điểm tốt.

Chỉ cần không ảnh hưởng tới bản thân, bọn hắn hận không thể mỗi ngày đến mấy cái tin tức lớn, mỗi ngày đổi một nhiệm kỳ thành chủ cũng không cái gọi là.

Mánh lới cực mạnh tin tức tiêu đề, để cái mũi nhỏ nước mắt bận tối mày tối mặt, cũng không có nhận ra trước mắt vị này đã từng ngăn lấy cửa sổ xe gặp qua một lần mạo hiểm giả.

Cười từ Kana trong tay tiếp nhận hai viên đồng tệ, lại đem trong ngực báo chí phân ra một phần giao cho đối phương.

Đối với lần này, cũng không thèm để ý.

Một cái tay nhẹ nhàng khoác lên hầu bao bên trên, Kana gạt mở đám người, tùy tiện tìm rồi nơi khoảng không góc khuất, lật xem nổi lên báo chí.

Đầu tiên đập vào mi mắt, tự nhiên là vừa rồi trẻ bán báo trong miệng trang đầu đầu đề ——

« Nguyệt Thần giáo đường hư hư thực thực gặp phải tà giáo đồ tập kích, thành nội vệ đội tổn thất nặng nề »

[  Nguyệt chi thiếu nữ  ]  Selune tín ngưỡng giả rộng khắp, hắn nhân viên thần chức vậy từ trước đến nay làm theo lấy hắn giáo nghĩa, vì kẻ lạc đường hướng dẫn chỉ dẫn, cho thân hãm người trong khổ nạn nhóm cung cấp trợ giúp.

Nguyệt Thần giáo đường, không gần như chỉ ở hắn vị trí Tây thành khu, cho dù là cùng nó cách xa nhau rất xa khu ổ chuột, cũng đều có phi thường cao danh vọng.

Tại nguyệt chi thịnh yến đêm đó gặp tập kích, trực tiếp đem Neume gần nhất cao tầng náo động dậm ở phía dưới, trở thành cái này hai Thiên Tuyệt đại bộ phận cư dân chủ đề nóng chủ đề.

Thành bên trong to to nhỏ nhỏ trong tửu quán, càng là vây quanh đợt này sự kiện, đưa ra các loại cổ quái kỳ lạ phỏng đoán.

Có người nói là đến từ địa ngục ma quỷ mê hoặc trong giáo đường một vị nào đó tín ngưỡng không đủ kiên định tu nữ, từ đó phản bội nữ thần, nhấc lên gợn sóng;

Cũng có người hoài nghi sự kiện bản thân, phải chăng cùng gần nhất khoảng thời gian này bịt kín vẻ lo lắng thành chủ vị trí có quan hệ, cho rằng giáo đường nghề nghiệp chính mục sư Isidor cùng cái nào đó đại quý tộc có móc nối.

Thậm chí cảm thấy cùng ngày săn bắt kết thúc, trở lại thành Neume mạo hiểm giả có quan hệ, cảm thấy là những này giết chóc qua đi nguy hiểm đám người, từ trấn Lũng Sông cùng rừng rậm Sương Mờ mang tới tà ác lực lượng.

Đương nhiên, liên quan tới cuối cùng điểm này, đại đa số người nghe qua về sau cũng liền chỉ là một cười đưa, coi như là ý nghĩ hão huyền người lời nói vô căn cứ.

Sau đó là đồng dạng ở vào trang đầu phía trên, ngay sau đó giáo đường bị đánh lén sự kiện phía dưới tiêu đề:

« khẩn cấp triệu hồi! Cấm kỵ pho tượng tại thành bên trong lưu truyền, như có gặp gỡ xin liên lạc phụ cận quan trị an, tư tàng hoặc đem theo "Khinh nhờn tội" luận xử »

Đưa tin nội dung bên trong, đem pho tượng cùng Nguyệt Thần giáo đường kẻ tập kích liên hệ lại với nhau, cho rằng là một trận tà giáo đồ trù hoạch âm mưu, yêu cầu có được loại này tượng điêu khắc gỗ cư dân mau chóng nộp lên, nếu không khả năng cho mình sinh mệnh dây an toàn đến nguy hiểm.

Bên cạnh thậm chí còn thân mật kèm theo một tấm pho tượng chính diện hình ảnh, lấy cung cấp thị dân phân chia phân rõ.

Nhìn qua trong tay trên báo chí, tôn kia sừng hươu đầu dê thân người [ tượng Dê Hươu người  ]  đồ án.

Kana cảm xúc có chút vi diệu.

Đằng sau sau khi trở về, hắn dĩ nhiên đối với đêm hôm đó chuyện xảy ra đều tiến hành rồi phỏng chế.

Vậy ý thức được, vị kia trạng thái quỷ dị tóc vàng Tinh linh, sở dĩ xâm nhập khu ổ chuột tìm đến mình, tỉ lệ lớn chính là vì để hắn đọc lên câu kia ghi chú bên trên cái gọi là "Tên thật" .

Mà bản thân gây nên sự chú ý của đối phương, cũng hẳn là nguồn gốc từ "Fairy Wind" bên trong, cùng [ tượng Dê Hươu người  ]  lần thứ nhất gặp nhau.

Tôn này tượng điêu khắc gỗ, chính là hết thảy khởi nguyên.

Cũng chính là hắn so sánh tỉnh táo, vận khí vậy coi như không tệ, tại lấy bản thân ký ức làm chủ đạo tạo dựng bí cảnh bên trong, tìm được thoát thân mấu chốt.

Cũng bằng vào bản thân bền bỉ ý chí, cưỡng ép gắng gượng qua này vị thấy không rõ khuôn mặt, điêu khắc người tinh thần xung kích.

Nhân họa đắc phúc, thu hoạch sở trường cùng thuộc tính.

Nếu không ...

Nhớ lại bí cảnh bên trong quỷ dị hoàn cảnh, cùng trong lầu các không đành lòng hồi tưởng khó tả gặp phải.

Kana trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng may mắn.

Ánh mắt tiếp tục hướng xuống, tự động lướt qua mấy cái « Tinh linh chi diệp sấy khô phường hàng mới ra lò, kín người hết chỗ » « lò sưởi trong tường quán trọ gấp chiêu sân khấu nhân viên tiếp tân » loại hình tuyên truyền, thông báo tuyển dụng loại tin tức.

Duy nhất có thể để cho hắn hơi có chỗ chú ý, liền chỉ có « Tây thành khu cống thoát nước xác nhận xuất hiện cỡ lớn chuột da xám bầy, đã tạo thành một phần nhân viên thương vong, Neume toà thị chính nhắc nhở phụ cận cư dân như không tất yếu, xin chớ tới gần! » loại này, bản thân khả năng tiếp xúc qua tin tức.

Đột nhiên nhớ tới đêm hôm đó, tại cống thoát nước gặp phải Buck lúc tình cảnh.

Thời gian dài như vậy quá khứ, những cái kia bang Chồn Xám thành viên thi thể đoán chừng đều bị chuột da xám gặm sạch rồi.

Ngược lại là cái kia vận may côn đồ đầu mục "Đầu sắt" bởi vì chính mình nguyên nhân sống tiếp được.

Cũng không biết bây giờ đang làm những gì.

Lắc đầu, Kana không nghĩ nhiều nữa.

Đàn chuột cũng tốt, bang Chồn Xám cũng được.

Đối với hiện tại hắn tới nói, suy xét lại nhiều cũng không còn ý nghĩa gì.

Bởi vì hắn lập tức liền muốn rời khỏi Neume, trở về trấn Lũng Sông.

Bị phía chính thức xưng là "Tà giáo đồ "  tóc vàng Tinh linh, lặng yên lưu truyền mà bị khẩn cấp triệu hồi tượng Dê Hươu người, thậm chí thành bên trong cao tầng hỗn loạn, giống như là một tầng bao phủ trên bầu trời Neume thâm thúy âm ảnh, làm cho không người nào có thể tra rõ trong đó chân tướng.

Nước quá sâu!.