Chương 196: Trở về

Chương 196: Trở về

Kana chỉ là một vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu người mới chức nghiệp giả, từ không có khả năng chủ động lẫn vào tiến vào loại khả năng này liên quan đến cấp độ cao lực lượng sự kiện ở trong.

Dưới mắt Buck đã tử vong  nhiệm vụ kết thúc.

Hắn đương nhiên không muốn trong thành dừng lại thêm, đã là làm xong chặng đường về chuẩn bị.

"Kana, cái này bên cạnh!"

Ánh mắt thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy trong đám người, Jeff chính giẫm lên hắn cây kia đến từ "Nham Chùy" tiệm thợ rèn chi giả, hướng Kana phất tay kêu gọi.

Sau lưng thì đứng mấy cái phu xe ăn mặc, hơi tuổi nhỏ hơn một chút nam nhân.

Chính vào nguyệt chi thịnh yến qua đi, vô số bởi vì ngày lễ duyên cớ từ chung quanh từng cái thành trấn gấp trở về ăn tết đám người, cũng đều đến rồi rời đi thời điểm.

Để gần nhất những ngày này dịch trạm phá lệ bận rộn, như không đặt trước, cơ bản rất khó cướp được vị trí.

Nhưng dù sao theo nhiều năm như vậy đội xe, Jeff tại trong trạm dịch cũng coi là rất có nhân mạch.

Biết được Kana dự định trở về trấn Lũng Sông, chủ động giúp hắn liên lạc bản thân mấy cái người quen, tìm được một cái đi hướng trấn Lũng Sông đội xe không vị.

"Thật sự không còn chờ lâu mấy ngày, thành Neume bên trong rất nhiều địa phương ngươi cũng còn không có đi chơi qua a?"

Jeff nhìn qua trước người đến gần Kana, ngữ khí chân thành tha thiết giữ lại nói.

"Không được." Kana mỉm cười từ chối nhã nhặn, "Được về hiệp hội giao nhiệm vụ, cũng không biết có tính không hoàn thành, không phải khả năng còn phải ra trấn đi thêm một chuyến."

"Đều đã là chức nghiệp giả, không cần thiết khổ cực như vậy."

Jeff vỗ vỗ Kana bả vai, an ủi nói.

"Ngươi còn trẻ như vậy, có thời gian có thể cho thêm bản thân thả vài ngày nghỉ, hoặc là tìm cái thích hợp nữ nhân an định lại."

Kana không nói gì, chỉ là lắc đầu.

Liên quan tới nhiệm vụ kẽ hở, hắn mặc dù mỗi ngày đều sẽ hao phí đại lượng thời gian huấn luyện chiến kỹ, nhưng kỳ thật thể xác tinh thần phương diện đều khôi phục được rất tốt.

Nếu quả thật cảm thấy áp lực quá lớn, thích hợp nghỉ ngơi hai ngày, với hắn mà nói, cũng sẽ không sinh ra cái gì cảm giác tội lỗi.

Đến như tổ kiến gia đình ...

Sớm tại hắn còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp thời điểm, liền đã phi thường xâm nhập suy nghĩ qua.

Tại còn chưa có được nhất định thực lực, không thể để cho bản thân coi trọng nhìn tới người thu hoạch được một cái đầy đủ an toàn hoàn cảnh trước đó, không làm suy xét.

Ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mắt tướng mạo giản dị trung niên nam nhân, Kana thần sắc nghiêm túc nhắc nhở:

"Mặc dù đã nói qua, nhưng ta vẫn là được nhắc lại một lần."

"Liên quan tới loại kia kiểu dáng cổ quái pho tượng, nhất định không muốn lại tiếp xúc, cách xa một chút."

"Còn có trên báo chí tóc vàng Tinh linh, thấy được trực tiếp chạy, tuyệt đối không được do dự."

"Sinh ý cái gì, tùy thời đều có thể làm tiếp, mệnh, có thể chỉ có một đầu."

"Nếu quả như thật gặp được cái gì thực tế khó mà xử lý vấn đề, có thể đi phủ thành chủ tìm một cái tên gọi 'Wood ' nam nhân, xách tên của ta, nói không chừng có thể cho các ngươi một chút trợ giúp."

Trù nghệ tinh xảo, súp bơ nấm càng là nhất tuyệt Dace phu nhân, mặt ngoài ngại ngùng tiếp xúc sau kì thực hoạt bát Lilina, ở trong học viện đào tạo sâu, ngẫu nhiên về nhà vậy biểu hiện được phi thường lễ phép Jayme ...

Cứ việc ở chung thời gian không tính lâu, nhưng Jeff người một nhà đều cho Kana lưu lại rất không tệ ấn tượng.

Dù chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, lại coi hắn là người nhà giống như, dốc lòng chiếu cố, quan tâm hắn trong thành các mặt.

Bởi vậy, tại sắp lúc chia tay, Kana cũng khó tránh khỏi nhiều lời hai câu.

Từ trước đến nay đáng tin, tỉ mỉ nghe Kana nói xong, Jeff nghiêm túc mà nghiêm túc gật đầu một cái, ra hiệu chính mình cũng ghi lại.

Sau đó trên mặt mới lại lộ ra một vệt ý cười, nghiêng người sang thể, trong đám người tránh ra một đạo thân vị.

"Thời gian không còn sớm, tranh thủ thời gian lên đường đi."

"Về sau lại đến Neume, nhất định tìm ta, trong nhà gian kia phòng khách, vĩnh viễn vì ngươi giữ lại."

Khoát khoát tay, Kana đi đến toa xe.

Bánh xe két chuyển động.

Ngoài cửa sổ, là Jeff đứng tại chỗ, nhìn chăm chú tiễn biệt bóng người.

...

...

Dọc đường tiếp tế, hạ trại nghỉ ngơi.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, hơn nửa tháng thời gian lặng yên mà qua.

Không có gặp gỡ bọn trộm cướp, ma vật loại hình nguy hiểm, liền ngày nào đó ban đêm từ doanh địa đường vòng qua đàn sói, cho đội xe đội trưởng giật nảy mình, lúc khác nhất làm người cảm thấy phiền mệt mỏi, liền chỉ còn lại ngoài cửa sổ đã hình thành thì không thay đổi hoang dã, cùng chập trùng lắc lư toa xe.

Cuối cùng, tại cái nào đó ánh nắng tươi sáng buổi sáng.

Đội xe, trở lại trấn Lũng Sông.

Bên tai là không thể quen thuộc hơn được nói to làm ồn ào thanh âm, liền bên trong mang theo thô tục tại thời khắc này đều lộ ra như thế êm tai.

Đẩy cửa xe ra, ủng da thực tế rơi vào gạch đá mặt đất.

Đập vào mi mắt, không còn là thành Neume bên trong hoặc quần áo tả tơi, hoặc trơn bóng xinh đẹp phổ thông thị dân.

Thay vào đó, là mũi nhọn tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiết xạ ra chói mắt hàn quang, là kim loại hộ giáp cùng vỏ kiếm va chạm ma sát phát ra thanh thúy tiếng vang.

Liền ngay cả trong không khí, cũng nhiều mấy phần vô cùng quen thuộc nhàn nhạt đẫm máu.

"Kiếm Xám, trở lại rồi?"

Có người quen biết ánh mắt quét qua phía sau hắn chém đầu trường kiếm, xa xa hô.

Gật đầu thăm hỏi.

Kana bước chân, đã là thuận khu phố hướng trong tiểu trấn đi đến.

Nhiệm vụ kết thúc về sau, tự nhiên lại đến kinh điển chiến lợi phẩm xử lý phân đoạn.

Lần này "Mạo hiểm" hắn mặc dù không có như Goblin lỗ tai, rỉ sét quái túi độc như thế sinh vật tài liệu, nhưng là từ bang Chồn Xám trong tay lấy được mấy khối chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu.

Đi một chuyến Fairy Wind, lẽ ra có thể thay đổi mấy túi kim tệ.

Đi hướng Neume dọc đường, bản thân giúp đỡ đội xe giải quyết rồi tập kích cường đạo.

Xem như chiến lợi phẩm ngựa cùng trang bị, tính toán thời gian, nên cũng đã dựa theo ước định, bị đổi thành kim tệ gửi ở quán rượu Sẻ Núi Trắng, chờ lấy hắn tiến về nhận lấy.

Không bị đến cái gì tổn thương, nhưng trên người hai cái hộ giáp cũng đã tại tóc vàng Tinh linh quỷ dị lực lượng tác dụng dưới, tan rã thành nước thép, triệt để báo hỏng.

Cần phải đi "Nham Chùy" lại chọn mua hai bộ.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không quên.

Rời đi trấn Lũng Sông, tiến về Neume trước đó.

Bản thân có thể ròng rã bỏ ra 500 kim, ủy thác "Nham Chùy" tiệm thợ rèn Bath, vì hắn chế tác một cái phòng ngự loại trang bị ma pháp.

Tính toán thời gian, gần hai tháng xuống tới, khẳng định cũng đã hoàn thành.

Cũng không biết cụ thể là loại hình gì.

Nếu như vừa vặn thuộc về hộ giáp một loại lời nói, cũng vẫn có thể cho mình tiết kiệm chút tiền.

Trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

Đương nhiên, ở nơi này sở hữu trước đó.

Kana trước tiên cần phải đi một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội, đem hắn tấn cấp nhiệm vụ nộp.

Nếu như tính tự mình hoàn thành, kia tương ứng, hắn cũng liền thu được đi hướng hiệp hội lầu hai tư cách, hưởng thụ hiệp hội dành cho chức nghiệp giả tương quan phúc lợi, nói không chừng còn có thể thu hoạch được một chút liên quan tới thăng cấp, chuyển chức một loại tiến giai tri thức.

Nhưng nếu không có hoàn thành ... Vậy ít nhất cũng được trước tiên đem trong tay cái này nhiệm vụ cho ghi danh, tài năng xác nhận mới tấn cấp nhiệm vụ.

Nếu như có thể mà nói, căn cứ nhiệm vụ tin tức, làm tiếp tương ứng tiếp tế.

Chờ xử lý hạng mục công việc tại trong đầu từng cái xẹt qua, trong tầm mắt đi qua vô số lần quen thuộc khu phố, không cần phân biệt phương hướng, liền tự giác tại thân thể hai bên lui về phía sau.

Làm Kana lúc ngẩng hậu lên lại.

Trước người, là phảng phất nhà trên cây giống như cao ngất tự nhiên làm bằng gỗ kiến trúc.

Hắn đã là đi tới mạo hiểm giả hiệp hội trước cửa..