Chương 197: Ta công trạng

Chương 197: Ta công trạng

Chương 188: Hiệp hội lầu hai

Đinh

Trắng nõn ngón tay thon dài tựa như lá rụng giống như vô lực rơi vào mặt bàn, thanh thúy tiếng chuông tùy theo tóe vang, trôi giạt từ từ, chỉ truyền ra ngoài mấy mét, liền lại bị trong không khí ồn ào tiếng người nuốt hết.

"Vị kế tiếp. . ."

Jasmine cúi đầu thấp xuống, hữu khí vô lực thanh âm đàm thoại cũng không so chuông reo rõ ràng bao nhiêu.

Tay phải núp ở phía dưới quầy, đầu ngón tay tại một khối sớm đã chuẩn bị xong sạch sẽ khăn tay bên trên qua lại ma sát, tại trắng noãn khăn tay mặt ngoài lưu lại mấy đạo đỏ tươi vết ướt.

—— đây là vừa rồi vì cái nào đó ngay cả số lượng đều đếm không hết, vượt qua mười ngón số lượng liền cần cởi giày dùng đầu ngón chân tính toán bán thú nhân, kiểm kê chiến lợi phẩm lúc lưu lại máu đen.

Trong lòng tinh tường, dù là hiện tại nàng lau được lại sạch sẽ, không cần năm phút, bây giờ một cái thấm lấy máu chiến lợi phẩm túi vải bị ném tới quầy hàng, hai tay của nàng liền lại đem khôi phục thành dính bốc mùi trạng thái.

Nhưng Jasmine vẫn như cũ tận khả năng vẫn duy trì ngắn ngủi thanh khiết, chí ít như vậy, trong nội tâm nàng có thể hơi dễ chịu một chút.

Hồi tưởng lại cũng là cảm khái.

Đừng nhìn nàng hiện tại, có thể hai tay dâng khỏa bóc vỏ như dưa hấu máu thịt lâm ly Bugbear đầu, tự giác bỏ qua hắn sọ não lỗ rách bên trong nhúc nhích giòi bọ, cùng với bản thân trong lỗ mũi cuồn cuộn xông lên hư thối mùi thối.

Trái phải lật xem, tỉ mỉ xem xét.

Trên mặt sắc bình tĩnh, trật tự rõ ràng cùng trước quầy dắt cuống họng, nước bọt bay loạn râu quai nón Dwarf, giải thích vì cái gì chỉ có thể thanh toán một nửa tiền thưởng.

Ai lại nghĩ đến đến, cái này dáng người tinh tế, cái eo thậm chí không có rất nhiều mạo hiểm giả to bằng bắp đùi sân khấu nhân viên tiếp tân, mấy năm trước  vẫn là một cái nghe được mùi máu tươi liền không nhịn được choáng đầu buồn nôn mảnh mai thiếu nữ.

Bất quá, mặc dù trong lòng có chút mâu thuẫn, nhưng thật nếu để cho Jasmine từ chức, trở về rửa chén đĩa, quét dọn vệ sinh, nàng khẳng định không làm.

Khổ nữa mệt mỏi nữa, mỗi tuần có thể chống đỡ lên cái khác công tác mấy tháng thu nhập phong phú thù lao, lại là thực sự.

Không dùng tiếp nhận phơi gió phơi nắng, chỉ ngồi ở sau quầy, động động miệng liền có thể kiếm đến đầy đủ nuôi sống cả một nhà tiền lương, đã là vô số người tha thiết ước mơ công tác.

Đương nhiên, cho dù trong nội tâm nghĩ như vậy, thực tế các loại nghiệp vụ cũng đều theo tiêu chuẩn hoàn thành, lại cũng không ảnh hưởng nàng bề ngoài chỗ triển hiện, bộ kia mặt ủ mày chau, sức cùng lực kiệt bộ dáng.

"Nhiệm vụ số hiệu 2136F, loại hình [ thu thập  ] . .. Ừ, đã thỏa mãn số định mức, do người ủy thác tự hành loại bỏ."

"Loại bỏ! ?"

Trước quầy, trong tay mang theo một cái vải thô bao tải, giáp da mặt ngoài dính đầy bùn cùng vụn cỏ tuổi trẻ mạo hiểm giả, khắp khuôn mặt là không dám tin thần sắc.

"Nhưng ta nhớ được hai ngày trước khi xuất phát  nhiệm vụ trên tường còn có a, ngươi có phải hay không nhớ lộn, ta. . ."

"Loại bỏ thời gian: Áo thuật pháp sư lịch năm 1019 cuối năm chi nguyệt 7 ngày."

"Là chiều hôm qua, do người ủy thác tự mình đến hiệp hội huỷ bỏ nhiệm vụ."

Jasmine thanh âm hoàn toàn như trước đây không còn chút sức lực nào trầm thấp, thái độ lại cũng không qua loa, mà là tỉ mỉ thẩm tra lấy ủy thác ghi chép, giải thích cho đối phương.

Loại này có nhất định thời gian và số lượng hạn chế thu thập nhiệm vụ, thật vất vả đem ủy thác nhu cầu vật phẩm thu thập hoàn tất, đi tới hiệp hội lại phát hiện nhiệm vụ đã loại bỏ.

Đối với trấn Lũng Sông mạo hiểm giả, là chuyện thường xảy ra.

Dù sao nơi này người ủy thác, tuyệt đại bộ phận đều là trong trấn cửa hàng cửa hàng nhỏ, đối với tài liệu nhu cầu lượng khá thấp, rất dễ dàng liền thỏa mãn số định mức.

Lại bởi vì thu thập nhiệm vụ bản thân tương đối an toàn tính chất, cùng coi như phong phú ban thưởng, khiến cho loại này ủy thác đổi mới tốc độ rất nhanh.

Thường thường buổi sáng vừa phát ra tới, ngày thứ hai liền đã có mạo hiểm giả dẫn theo cần tài liệu từ rừng rậm Sương Mờ bên trong trở lại rồi, cạnh tranh kịch liệt.

Như dưới mắt như vậy một chuyến tay không thí dụ, cũng không hiếm thấy.

Đối với lần này, các mạo hiểm giả thường thường cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, đem thu tập được tài liệu giá thấp xử lý.

Nhưng dưới mắt, vị này một mặt ngây ngô tuổi trẻ nam nhân, tựa hồ cũng không tính như vậy bỏ qua.

Dù là Jasmine đã nói rõ với hắn tình huống, cũng cho ra mấy loại xử lý phương án, vẫn như cũ bộ mặt tức giận đứng tại trước quầy, bàn tay dùng sức đập mặt bàn, muốn ra cái thuyết pháp tới.

Khẽ thở dài một cái, tự giác ngậm miệng, không còn giải thích cho đối phương.

Rón mũi chân, ngồi tại vị trí trước, Jasmine hướng về sau di động mấy bước.

Cũng không có cái gì dư thừa động tác, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Gặp nàng phản ứng như thế, vừa mới trở thành mạo hiểm giả không lâu, cầm kiếm tư thế thậm chí còn có lưu cuốc lúc dưỡng thành thói quen người trẻ tuổi, tự giác chịu đến khinh thị, mắng, tay phải đã là đưa về phía bên hông chuôi kiếm.

Ngón tay vừa mới chạm đến quấn lấy dây thừng lớn chuôi kiếm, còn chưa kịp nắm chặt.

Vị này lính mới tò te, tự giác hơn người một bậc tuổi trẻ mạo hiểm giả, liền tại sau lưng vô số đạo nhìn thú vui ánh mắt nhìn chăm chú, bị hai vị nghe tiếng chạy tới hộ vệ nhào tới đặt ở trên mặt đất.

Không có sử dụng vũ khí, mấy dưới nắm tay đến, liền đã là ngất đi, bị lợn chết giống như nhấc lên ném ra hiệp hội đại môn.

Sớm thành thói quen.

Jasmine thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, kéo lấy cái ghế hướng phía trước hai bước, khôi phục tại chỗ.

Đầu khẽ nâng, tay trái cũng đã tại cơ bắp trí nhớ tác dụng dưới, đưa về phía trên mặt bàn đánh chuông.

"Tiếp theo. . ."

Thanh âm đàm thoại đột nhiên dừng lại, sắp hướng chuông lục lạc đè xuống bàn tay, cũng theo đó dừng lại ở giữa không trung.

Đám người bên ngoài  nhiệm vụ tường phương hướng, một đạo thân mang đơn bạc quần áo trong, người đeo song kiếm tóc đen bóng người, đột nhiên đập vào mi mắt.

Vàng óng Lưu Hải nửa che bên dưới tràn ngập mệt mỏi đôi mắt, bỗng nhiên lóe qua một đạo loá mắt hào quang.

Công trạng. . . Ta công trạng!

Như bắn lò xo giống như nhảy người lên, tại buồn tẻ trong công tác bị ma diệt nhiệt tình như ngọn lửa mãnh đốt.

"Lena, giúp ta đỉnh nửa ngày, tuần sau trả lại ngươi."

Hướng bên người quen nhau đồng sự chào hỏi một tiếng, trong chớp mắt, cũng đã rời đi sân khấu, hướng phía trong đám người đi đến.

. . .

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : 09C

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] : 100 ----300000 kim (có thể gặp mặt trả giá)

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một vị tên gọi "Gió dây cung "  Nguyệt Tinh Linh (hỗn huyết) tại nghi thức phục sinh bên trong hư hư thực thực gặp phải tà vật phụ thể, dẫn đến bao quát Neume Nguyệt Thần giáo đường, Tây thành khu mấy con phố, khu ổ chuột bộ phận khu vực kiến trúc cùng cư dân đại quy mô tổn hại thương vong, hiện đã không biết tung tích.

Như có mắt thấy, mời lân cận liên hệ hiệp hội nhân viên tương quan, xác minh sau sẽ căn cứ tình báo độ chuẩn xác dành cho ban thưởng.

[  hạn chế thời gian  ] : Không

[  bổ sung tin tức  ] :

Chú ý! Cực kỳ nguy hiểm!

Không phải thâm niên chức nghiệp giả xin chớ tiếp xúc gần gũi!

. . .

Kana nhìn qua nhiệm vụ tường đỉnh cao nhất, tấm kia rõ ràng vừa mới dán đi lên không lâu treo thưởng ủy thác.

Trong lòng không hiểu có chút vi diệu.

Căn cứ [ nhiệm vụ nói tóm tắt  ]  bên trên giới thiệu tin tức cặn kẽ, cùng bên cạnh bám vào tả thực chân dung.

Không hề nghi ngờ.

Vị này tên gọi "Gió dây cung "  hỗn Huyết Nguyệt Tinh linh, đúng là mình trước đó chỗ gặp phải vị kia tóc vàng Tinh linh.

Còn tại Neume thời điểm, hắn liền từ đủ loại con đường nghe nói đêm hôm đó thảm trạng, biết rõ đối phương đã đào thoát phía chính thức cùng giáo hội đuổi bắt, biến mất ở trong đêm đen thăm thẳm.

Tới một mức độ nào đó, Tinh linh tồn tại cũng là thúc đẩy hắn không có đợi mấy ngày, phải nắm chặt trở lại trấn Lũng Sông nguyên nhân một trong.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Neume bên kia hiệu suất còn rất cao.

Ngay cả mình đều mới vừa vặn trở lại trấn Lũng Sông, tóc vàng Tinh linh treo thưởng liền đã bị dán tại nhiệm vụ trên tường.

Mà lại, cái này tiền thưởng. . ..