Chương 198: Hiệp hội lầu hai

Chương 198: Hiệp hội lầu hai

Kana tầm mắt tại [ ban thưởng  ]  một cột bên trên quét qua, kia đằng sau đi theo một nhóm lớn "0" để hắn tính ra có chút quáng mắt.

Nếu như toàn bộ đổi thành súp nấm. . .

Sợ là đủ hắn tại Sẻ Núi Trắng uống đến Thiên Hoang Địa Lão.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Thật vì điểm này gần như không có khả năng kiếm được tiền, để hắn trở lại Neume một lần nữa đầu nhập nguy hiểm vòng xoáy bên trong, tuyệt không có khả năng.

Đến như cái gì đầu mối hữu dụng, tại không bại lộ quá nhiều tình huống dưới, hắn tựa hồ cũng không còn cái gì đáng được hướng hiệp hội báo cáo. . .

Trong lòng suy nghĩ, suy nghĩ lại đột nhiên một bữa.

Hắn bén nhạy cảm thấy được, một đạo lấy bản thân làm mục tiêu, mang theo mãnh liệt mục đích tính bóng người, ngay tại một bên trong đám người nhanh chóng hướng hắn tới gần.

Ánh mắt nhìn lại.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là đồng dạng có một mái tóc vàng óng, khuôn mặt mỹ lệ thân ảnh quen thuộc.

"Kana tiên sinh, ngài đã về rồi!"

Nhìn qua phía trước bước nhanh đến gần, mỉm cười cùng mình kêu gọi sân khấu nhân viên tiếp tân "Jasmine" .

Kana gật đầu ra hiệu, trả lời:

"Hừm, chủ yếu trên đường bỏ ra thời gian quá dài."

"Nhiệm vụ cũng coi là có kết quả, chúng ta. . ."

"Không có ý tứ, Kana tiên sinh, là ta đường đột." Jasmine sửa sang bản thân sơ sơ xốc xếch Lưu Hải, trên mặt hiển lộ áy náy, "Mời ngài đi theo ta, chúng ta tìm một gian không phòng họp, lại kỹ càng tâm sự."

. . .

. . .

"Cho nên. . . Ngài là thật sự tự mình đi đến rồi Neume cống thoát nước, cùng vị kia lây thú hóa chứng mạo hiểm giả, tiến hành rồi chiến đấu?"

Jasmine ngồi ở cái bàn đối diện, trên mặt biểu lộ không nói ra được cổ quái.

"Đúng vậy a, đáng tiếc cống thoát nước quá phức tạp, ta không quá quen thuộc, bị hắn trốn." Kana nhẹ gật đầu, "Nhiệm vụ không phải liền là như thế yêu cầu sao?"

Vừa dứt lời, liền thấy phía trước Jasmine lần nữa đứng dậy, hướng hắn nói liên tục xin lỗi.

"Phi thường xin lỗi, tiên sinh, thật sự rất xin lỗi!"

"Mặc dù ta không biết vị kia phụ trách giao tiếp nhiệm vụ đồng sự có hay không qua nhắc nhở, nhưng hắn khẳng định quên nhấn mạnh, cái này tấn cấp nhiệm vụ tính chất, là 'Điều tra' ."

"Cũng không yêu cầu ngài nhất định phải giết chết cái nào đó mục tiêu, hoặc là nhất định phải đem ai còn sống mang về."

Kana bề ngoài thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì đột nhiên cảm thấy khó kéo căng.

Sẽ không thật cùng bản thân suy đoán một dạng đi. . .

"Vậy như thế nào mới coi như ta hoàn thành đâu."

Đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Ây. . ." Jasmine dừng một chút, lại quay đầu ngắm nhìn theo sát phía sau đóng lại cửa phòng.

Mới hạ giọng, xề gần nói:

"Trên thực tế, ngài chỉ cần dựa theo chúng ta cung cấp địa chỉ, đi một chuyến Neume, tìm người biết chuyện hỏi thăm tình báo tương quan, kết hợp với chính mình suy đoán viết một phần báo cáo, hoặc là trực tiếp khẩu thuật cho ta."

"Nhiệm vụ, kỳ thật còn kém không nhiều lắm."

Điểm kích mặt bàn ngón tay không khỏi dừng lại.

Kana hai con ngươi nhìn thẳng trước mắt mặt mũi tràn đầy áy náy thiếu nữ tóc vàng, trong lòng đối mạo hiểm giả hiệp hội là cái "Gánh hát rong "  ấn tượng, lại một lần nữa làm sâu sắc.

Lo lắng Kana sinh khí, cũng có thể là bởi vì trong không khí trầm mặc bầu không khí nhường nàng cảm thấy khẩn trương.

Không đợi đáp lời, Jasmine liền ngay cả bận bịu nói bổ sung:

"Vị kia phụ trách giao tiếp nhiệm vụ đồng sự, bình thường tới nói, xem như hắn thất trách, lại nhận hiệp hội trừng phạt."

"Nhưng. . . Tháng trước hắn liền đã bị khai trừ, người đều không tại trấn Lũng Sông —— nghe nói là sớm hơn trước đó, công tác phương diện liền ra chỗ sơ suất, để một cái cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội chịu đến nghiêm trọng tổn thất."

"Xin ngài yên tâm, Kana tiên sinh, ta nhất định giúp ngài thỉnh cầu càng xa hoa lần nhiệm vụ ban thưởng, tuyệt đối sẽ không để ngài một chuyến tay không!"

"Chính các ngươi nhìn xem tới đi."

Khoát tay áo.

Việc đã đến nước này, Kana chỉ hi vọng hiệp hội đằng sau dành cho nhiệm vụ ban thưởng, có thể bao trùm rơi bản thân kia hai cái hộ giáp chi tiêu.

Trở lại trong trấn, cần xử lý hạng mục công việc rất nhiều, không có ý định lãng phí nữa cái gì thời gian.

Kana thẳng vào chủ đề nói:

"Vậy bây giờ, ta có thể đi lầu hai sao?"

"Đương nhiên!" Jasmine nện bước chạy chậm, vì Kana kéo cửa phòng ra, "Mời ngài đi theo ta."

. . .

Đây là một loại có chút kỳ diệu cảm thụ.

Sớm tại vừa xuyên qua đến thế giới này không lâu, từ cái khác mạo hiểm giả trong miệng biết được, hiệp hội lầu hai là chỉ có cái gọi là "Chức nghiệp giả" mới có thể tiến vào khu vực về sau.

Dù là trong lòng cũng không như thế nào mãnh liệt cảm thụ, nhưng ở như thế hoàn cảnh, cùng người chung quanh cực kỳ hâm mộ ngữ khí tác dụng dưới, mỗi khi Kana đi tới hiệp hội thời điểm, tổng nhịn không được huyễn tưởng, bản thân giẫm lên thang lầu đi lên hình tượng.

Dưới mắt, thật làm hắn bị Jasmine dẫn dắt đến hoàn thành chức nghiệp giả thân phận đăng ký.

Cũng đi theo đối phương, ở đại sảnh đông đảo mạo hiểm giả nhìn chăm chú, từng bước một, đạp ở thông hướng lầu hai cái thang bên trên thời điểm.

Trong lòng, ngược lại không có quá nhiều phập phồng cảm xúc.

Chỉ là tại thang lầu chỗ góc cua, cuối cùng liếc mắt trong đại sảnh lui tới mạo hiểm giả, liền quay đầu, ánh mắt hướng lên.

Đánh giá hiệp hội lầu hai bố trí.

Đầu tiên đập vào mi mắt  tương tự là một có chút rộng rãi đại sảnh.

Vẫn như cũ duy trì lấy rừng rậm Sương Mờ phong cách thiết kế mạch suy nghĩ, lấy đến từ rừng rậm chỗ sâu màu đậm gỗ sồi làm chủ thể, dựa vào dây leo, chạc cây, bụi cây nhiều loại rừng rậm Sương Mờ bên trong thường thấy thực vật xem như trang trí.

Cho người ta một loại giản lược thanh lịch tự nhiên mỹ cảm.

Chỉnh thể diện tích rất lớn, chỉ so với dưới lầu đại sảnh hơi nhỏ cái hai vòng.

Nhưng bởi vì trong đó số lượng chợt hạ xuống mạo hiểm giả, nhìn qua nhưng phải rộng lớn gấp ba bốn lần dáng vẻ.

Giữa đại sảnh, thậm chí còn rất có nhàn hạ thoải mái bày biện cái vi hình suối phun vườn hoa, xung quanh tán lạc mấy trương làm bằng gỗ ghế dài, cung cấp người nghỉ ngơi.

Sau đó, chính là xung quanh biến hóa cực kì rõ ràng bầu không khí.

Không giống với dưới lầu đại sảnh, chen chúc lui tới mạo hiểm giả, đang tràn ngập lấy mồ hôi bẩn cùng mùi máu tươi trong không khí, cho người ta mang đến một loại gấp rút mà khẩn trương không khí.

Phảng phất chỉ cần hơi lạc hậu hai giây, coi trọng nhiệm vụ cũng sẽ bị người cướp đi, vốn nên tiến vào miệng mình túi kim tệ vì vậy mà xói mòn.

Khiến người không nhịn được tăng tốc bước chân.

Hiệp hội lầu hai, chí ít dưới mắt trong đại sảnh mấy cái này mạo hiểm giả, đều biểu hiện được thong dong mà bình tĩnh.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng có thể nghe tới vài tiếng biện luận tranh chấp thanh âm, nhưng chức nghiệp giả thân phận mang đến ngưng thực khí thế cùng trấn định già dặn động tác, lại là bình thường mạo hiểm giả không cụ bị.

Bên cạnh, Jasmine mang theo Kana đi đến đại sảnh, nhẹ giọng vì hắn giới thiệu hai bên từng cái gian phòng công năng.

"Nơi này là vì chức nghiệp giả đặc cung hiệu thuốc, cùng luyện kim thuật sĩ hiệp hội có hợp tác, trong tiệm còn có rất nhiều bên ngoài căn bản không mua được dược thủy, lại đều được hưởng hiệp hội phụ cấp."

"Nếu như ngài có tương quan ý nguyện lời nói, có thể xác nhận một chút do luyện kim thuật sĩ hiệp hội ủy thác vật liệu thu thập nhiệm vụ, hoàn thành sau có thể sẽ ban thưởng ngài trình độ nhất định ưu đãi chiết khấu."

"Bên này là vật phẩm đổi nơi chốn, hi hữu thực sinh vật liệu, đặc thù kim loại, thậm chí phụ ma trang bị đặt làm phục vụ, chỉ cần ngài có đầy đủ điểm tích lũy, đều có thể ở đây tìm việc làm nhân viên hối đoái."

"Gian phòng này là tình báo. . ."

"Chờ một lát." Kana đưa tay đánh gãy Jasmine giới thiệu, chú ý tới đối phương trong lời nói cái nào đó đặc thù danh từ hắn, lông mày nhẹ nhàng, hỏi.

"Cái này 'Điểm tích lũy' là có ý gì?".