Chương 199: Nhiệm vụ bảng

Chương 199: Nhiệm vụ bảng

Chương 189: Chiến kỹ mục lục

Mạo hiểm giả hiệp hội xem như Afara đại lục bên trên, một cái loại cực lớn trung lập tổ chức, lấy từng cái tọa lạc ở ma vật căn cứ phân bộ vì đầu mối, đem vô số mạo hiểm giả hội tụ tập trung.

Một phương diện, vì thị trường cung ứng đại lượng khan hiếm mà hữu dụng ma vật tài liệu, một phương diện khác, tới một mức độ nào đó, cũng coi là cung cấp số lớn có công ăn việc làm cương vị, để rất nhiều khả năng cả một đời đều không từng đi ra thôn trang phổ thông bình dân, thấy được một đầu khúc chiết nhưng tiền đồ đầy đủ quang minh con đường.

Vậy bởi vì hiệp hội bản thân "Tuyên bố ủy thác - xác nhận nhiệm vụ - thu hoạch được thù lao" loại này đơn giản nói nhiệm vụ phương thức, cùng tại thế nhân bên trong lưu truyền mạo hiểm giả thu nhập Thần Thoại, hàng năm đều hấp dẫn lấy một nhóm lại một nhóm máu mới, tiến vào một ngành này ở trong.

Đối với cái này chút hợp thành Kim Tự tháp nền tảng, số lượng có thể xưng khổng lồ tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói.

Hiệp hội, cùng hắn nói là một loại nào đó có trận doanh khuynh hướng tổ chức, ngược lại càng giống là đơn thuần vì mạo hiểm giả thiết lập một cái phục vụ loại cơ cấu, một cái nhiệm vụ xác nhận bình đài.

Bản thân nó cũng không chủ động cung cấp bao nhiêu phúc lợi, chỉ là dùng từng cái độ khó bất đồng nhiệm vụ, tại vô cùng to lớn cơ số bên trong, cái phễu giống như sàng chọn ra từng khỏa bị tro bụi che giấu ngọc thô.

Mà có thể hay không thu hoạch được "Nghề nghiệp đẳng cấp" chính là trong đó đạo thứ nhất, cũng là gian nan nhất ngưỡng cửa.

Cũng chỉ có tại trở thành chức nghiệp giả về sau, mạo hiểm giả hiệp hội cái này danh xứng với thực vật khổng lồ, mới có thể thật sự giống một cái đứng đắn tổ chức như thế, vì thành viên mưu cầu phúc lợi.

"Điểm tích lũy" chính là một cái trong số đó.

Hoặc là nói, là định lượng một vị thành viên có thể đạt được bao nhiêu phúc lợi tiêu chuẩn.

Làm một loại chỉ có thể ở hiệp hội nội bộ sử dụng tiền tệ, tiêu hao phẩm, nó cơ hồ có thể sử dụng tại mỗi một cái cần ngươi thanh toán thù lao phương diện.

Dựa theo tỉ lệ tương đương thành kim tệ, đổi thành hi hữu vật liệu, tinh phẩm dược thủy, thậm chí là những cái kia ở bên ngoài căn bản không mua được "Nghề nghiệp chiến kỹ" đều có thể dùng điểm tích lũy tiến hành hối đoái.

Đến như cái này cái gọi là "Điểm tích lũy" hẳn là từ đâu tới đây ...

Tại dưới tình huống bình thường, đối với trong hiệp hội tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, kỳ thật cũng liền một loại phương thức.

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : B -7 168

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] :

250000 kim  ∕ 8300 điểm tích lũy

(hoặc xin liên lạc Niêm Thụ lĩnh Morton công tước gặp mặt nói chuyện)

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một đầu tên là "Crow cách Barry "  trưởng thành Hồng Long, tập kích ở vào Niêm Thụ lĩnh khu vực hạch tâm công tước thành bảo, cũng bắt đi Morton tiên sinh gia truyền bảo vật.

Tin tức cặn kẽ xin liên lạc hiệp hội sân khấu nhân viên công tác.

[  bổ sung tin tức  ] :

"Ai có thể đem Morton gia tộc truyền thừa bí bảo, cùng đầu kia súc sinh đầu mang về, hắn là sẽ trở thành ta đáng yêu nữ nhi trượng phu, cùng với lãnh địa người thừa kế."

—— "Dính Thụ Công tước" Morton

...

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : E -20279

[  loại hình  ] : Điều tra

[  ban thưởng  ] :

30 -300 kim  ∕ 1 -10 điểm tích lũy + 200g xương cốt thực văn thép

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Kinh mạo hiểm giả phản ứng, rừng rậm Sương Mờ dựa vào đông tiếp cận nội bộ khu vực, hư hư thực thực xuất hiện thú hóa người hoạt động vết tích.

Mời có ý tưởng mạo hiểm giả tiến về điều tra, qua xác minh về sau, hiệp hội sẽ căn cứ điều tra đạt được tin tức hoàn chỉnh cùng độ chuẩn xác, dành cho nhiệm vụ ban thưởng.

(giới hạn bốn người trở lên tiểu đội)

[  hạn chế thời gian  ] : 180 ngày

...

Kana đứng tại lầu hai nhiệm vụ tường trước, ánh mắt ở tại bên trên quét qua.

Không giống với hiệp hội lầu một đại sảnh, kia mỗi thời mỗi khắc đều chật ních mạo hiểm giả, nghĩ tiếp cái nhiệm vụ thích hợp, được chịu đựng lấy khó ngửi mồ hôi bẩn cùng đẫm máu, điểm lấy chân tìm nửa ngày hỏng bét thể nghiệm.

Dưới mắt ở vào lầu hai nhiệm vụ bảng xung quanh, lại có vẻ phá lệ quạnh quẽ, chỉ mấy cái nhìn qua có chút tư thâm mạo hiểm giả, tốp năm tốp ba vây tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng thảo luận.

Mà nhiệm vụ trên tường ủy thác, cùng dưới lầu cũng có lớn vô cùng khác biệt.

Đầu tiên, rõ ràng nhất, cùng loại tiễu trừ Goblin sào huyệt, phổ thông thảo dược thu thập loại hình nhiệm vụ, mặc dù còn có thể nhìn thấy một chút, nhưng số lượng lại ít đi rất nhiều.

Thay vào đó, là ban thưởng đằng sau đi theo số lượng nhiều mấy cái linh, nhìn qua cũng càng thêm nguy hiểm nghề nghiệp cấp bậc ủy thác.

Hiển nhiên, nhằm vào đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, thực lực cùng chi tiêu trên diện rộng tăng trưởng mạo hiểm giả, hiệp hội phía chính thức cũng đúng tuyên bố nhiệm vụ loại hình làm ra điều chỉnh.

Nhưng một phương diện khác, đỉnh chóp nhất mấy cái ủy thác, nhưng lại có trùng hợp.

Giống như là bản thân vừa xuyên qua lúc, liền đã đợi tại lầu một nhiệm vụ tường phía trên nhất, liên quan tới "Bào tử Druid "  treo thưởng, cùng với trước đó mới nhìn đến, tóc vàng Tinh linh "Gió dây cung "  truy tung nhiệm vụ.

Giờ phút này cũng đều chính dán tại trước mắt ủy thác trên bảng.

Chỉ bất quá, bên trong bộ phận nội dung, cùng dưới lầu so sánh, sinh ra một chút biến hóa, tại [ nhiệm vụ số hiệu  ]  cùng [ nhiệm vụ ban thưởng  ]  phương diện có chỗ tăng thêm.

Bên cạnh, Jasmine đúng lúc vì hắn giới thiệu.

"Nhiệm vụ trên tường dán ủy thác, đều là thời gian, liên quan đến địa khu đều so sánh thích hợp loại hình, chúng ta mỗi tuần đều sẽ đổi mới."

"Nhưng dù sao không gian có hạn, lập tức dán quá nhiều nhìn qua vậy quá lộn xộn, không dễ phân biệt."

"Cho nên, nếu như ngài ở trên tường không có tìm được nhiệm vụ thích hợp, hoặc là muốn ra một chuyến xa nhà, hay là nhìn xem những cái kia rất nhiều năm trước liền có, lưu đến bây giờ vẫn như cũ không ai có thể hoàn thành 'Lão Nhậm vụ'..."

"Có thể tới tìm ta, hoặc là lầu hai tùy tiện vị nào nhân viên tiếp tân, trong tay chúng ta đều có cặn kẽ ủy thác danh sách."

Nghe vậy, Kana trầm ngâm một lát, mới lại mở miệng hỏi:

"Cho nên lầu một những cái kia ủy thác, ta về sau liền tiếp không được?"

Tựa hồ không nghĩ tới trước mắt vị này khí chất lạnh lùng chức nghiệp giả sẽ hỏi ra loại vấn đề này, Jasmine không khỏi sửng sốt một chút, sau đó mới lại kịp phản ứng, lắc đầu liên tục nói:

"Không, đương nhiên sẽ không!"

"Ngài đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, cũng hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ, cho nên bất kể là trên lầu vẫn là dưới lầu, chỉ cần ngài nghĩ, sở hữu không có hạn chế xác nhận điều kiện ủy thác, ngài đều có thể đến ta bên này đăng ký."

"Nhưng ..." Jasmine do dự một chút, cẩn thận mà liếc một cái Kana sắc mặt, nhỏ giọng nói, "Cũng không có mạo phạm ý tứ, nhưng ngài cũng hẳn là biết đến."

"Lầu một tuyệt đại bộ phận nhiệm vụ, độ khó phương diện mặc dù tương đối đơn giản, nhưng tương ứng  nhiệm vụ ban thưởng cũng sẽ không quá nhiều."

"Một chuyến xuống tới, kiếm đến kim tệ khả năng còn chưa đủ ngài bảo dưỡng trang bị."

Khẽ gật gù, Kana không nói gì, trên mặt cũng không nhiều dư biểu lộ.

Nhưng trong lòng thì hơi hòa hoãn.

Cũng không phải e ngại nguy hiểm, hay là như "Máu xanh" Adeline như thế đối bộ phận tầng dưới chót ma vật có chấp niệm.

Kana sở dĩ hỏi như vậy.

Chủ yếu vẫn là từ hắn rèn luyện chiến kỹ độ thuần thục góc độ xuất phát.

Xuyên qua lâu như vậy, mình cũng xem như thăm dò rõ ràng cái này hạng ngón tay Vàng đại khái quy luật.

Đơn giản tới nói, nếu như muốn tăng lên nào đó hạng chiến kỹ độ thuần thục, đặc biệt vẫn là tại lv1, lv2 thời điểm.

Thực chiến, so huấn luyện thường ngày, tăng lên tốc độ phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên hi vọng mình có thể càng nhiều chiến đấu, lấy đem từng cái chiến kỹ độ thuần thục đều tận khả năng kéo căng, tăng lên thực tế chiến lực.

Có thể nếu như chỗ nhận nhiệm vụ cường độ quá cao, mạo hiểm trên đường cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh cùng cao áp tâm lý, để hắn căn bản không có khả năng phân ra tâm tư luyện tập chiến kỹ.

Lại mỗi chuyến loại cường độ này nhiệm vụ qua đi, vì thư giãn thể xác tinh thần, tóm lại muốn hơi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chỉ có thể ở trong trấn đối không khí huấn luyện, hiệu suất chịu ảnh hưởng.

Bởi vậy, hắn nghĩ tới phương pháp, chính là hơi kéo dài hai lần nhiệm vụ kẽ hở.

Lợi dụng khoảng thời gian này, đi rừng rậm bên trong tìm da xanh bọn Goblin luyện tập chiến kỹ, tăng lên độ thuần thục..