Chương 200: Chiến kỹ mục lục

Chương 200: Chiến kỹ mục lục

Một phương diện, bình thường Goblin đối dưới mắt hắn đã là không tạo được bao nhiêu uy hiếp, dù là số lượng lại nhiều, lấy bản thân tính cơ động cùng năng lực bay liên tục, cũng có thể nhẹ nhõm đào thoát.

Coi như gặp trong đó tinh anh cá thể "Bugbear" đối với bây giờ Kana tới nói, cũng chỉ là một cái huấn luyện chiến kỹ tốt đẹp đối tượng, cường độ vừa phải.

Một phương diện khác, cứ việc từ đầu đến cuối không cho rằng bản thân tâm lý phương diện có vấn đề gì.

Nhưng ... Không thể không thừa nhận.

Tại thành Neume qua lại cái này gần hai tháng, hắn thật là có điểm tưởng niệm, lưỡi kiếm xé rách Goblin kia giống như tờ giấy yếu ớt da dẻ, chém đứt hắn củi lửa giống như tinh tế dễ gãy xương cốt, đem chém làm hai nửa lúc chuôi kiếm truyền tới mỹ diệu trì trệ cảm giác.

Coi đây là tiền đề, hiệp hội tương quan nhiệm vụ không chỉ có thể cung cấp Goblin sào huyệt phương vị đại khái, tại tiễu trừ sau còn có thể thu hoạch một bút khả quan kim tệ ban thưởng (liền kẻ độc hành mà nói).

Hắn đương nhiên phải hỏi một chút, lầu một những nhiệm vụ kia còn có thể hay không tiếp rồi.

Đứng tại chỗ, đánh giá phía trước nhiệm vụ bảng, ánh mắt tại từng trương ủy thác bên trên quét qua.

Phát giác được nghi hoặc chỗ, Kana nhíu mày.

Chỉ ở trong lòng qua loa tổ chức ngôn ngữ, trực tiếp hỏi:

"Hai vấn đề."

"Điểm thứ nhất  nhiệm vụ ban thưởng phương diện, cùng lầu một so sánh, hiện tại lại thêm ra điểm tích lũy khái niệm."

"Nhưng cùng lúc, nhìn nhiệm vụ bên trên đánh dấu, kim tệ vậy vẫn như cũ xem như ban thưởng tồn tại, mà còn có những tài liệu khác đạo cụ lựa chọn, ở trong đó phải chăng có càng thêm tỉ mỉ quy tắc, cần ngươi giới thiệu cho ta một lần."

"Điểm thứ hai, trên lầu những nhiệm vụ này số hiệu, tựa hồ cũng có chỗ cải biến, tạo thành một cái "Chữ cái" thêm "Số lượng "  cố định cách thức, cái này lại đại biểu cho cái gì?"

Nghe vậy, vốn là bởi vì Kana chức nghiệp giả thân phận, cùng hắn lăng lệ nghiêm túc khí chất, mà có vẻ hơi khẩn trương Jasmine, dưới thân thể ý thức kéo căng.

Thân thể ưỡn đến cứng đờ, tận khả năng nhớ lại bản thân mấy năm này ở giữa tích lũy xuống tri thức, cẩn thận trả lời:

"Tốt, đầu tiên liên quan tới ngài đưa ra vấn đề thứ nhất  nhiệm vụ ban thưởng phương diện quy tắc chi tiết."

"Tại ngài hoàn thành một hạng nhiệm vụ về sau, có thể tự do tại ủy thác chỗ liệt ra mấy hạng ban thưởng bên trong lựa chọn."

"Liền lấy nhiệm vụ đánh số là 'B -7 168 ' treo thưởng nhiệm vụ làm thí dụ, đang trợ giúp Morton công tước tìm về gia truyền bảo vật về sau, ngài có thể tại hai mươi lăm vạn kim tệ cùng 8,300 điểm tích lũy bên trong tùy ý tuyển thứ nhất."

"Nhưng suy xét đến tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả, đồng thời đối điểm tích lũy cùng kim tệ đại lượng nhu cầu, hiệp hội vậy đồng ý Hứa Tại Bảo chứng nhận tổng ngạch không đổi tình huống dưới, đối kim tệ cùng điểm tích lũy phối trộn tiến hành điều chỉnh linh hoạt."

"Tỷ như, đem xem như nhiệm vụ ban thưởng 8,300 điểm tích lũy, đổi thành 4000 điểm tích lũy cùng 129,000 kim tệ."

"Nếu như ngài cần dùng gấp tiền, cũng có thể tại trong hiệp hội lấy '1: 30 ' tỉ lệ, đem điểm tích lũy hối đoái thành kim tệ."

"Xin chú ý, quá trình này là đơn hướng, điểm tích lũy có thể đổi thành kim tệ, trái lại lại không được."

"Lại tỉ lệ hối đoái lệ vậy căn cứ từng cái phân bộ vị trí vị trí địa lý khác biệt, mà có chỗ ba động."

"Đến như nhiệm vụ số hiệu ..."

Từ xưa tới nay chưa từng có ai hướng nàng hỏi qua loại vấn đề này.

Có thể nhìn thấy Jasmine bờ môi mấp máy, đôi mắt chuyển động, dường như đang cực lực hồi tưởng đến cái gì.

Nhưng hẳn là không nghĩ ra, trên mặt lập tức lộ ra một vệt quẫn bách thần sắc.

Dù là Kana cũng không thúc giục hoặc ý trách cứ, tại hắn bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú, thiếu nữ trán vẫn như cũ thấm ra một tầng mồ hôi rịn.

"Mời, xin ngài chờ một chút."

Cũng không biết là không phải kia gia tăng rồi 1 điểm mị lực ảnh hưởng  vẫn là Kana khí chất quá lạnh như băng nguyên nhân.

Để Jasmine tiếng nói đều run rẩy lên, không biết còn tưởng rằng tại tiếp nhận cái gì khảo vấn.

Từ trong túi móc ra một bản nhớ đầy lít nha lít nhít văn tự sách nhỏ, gấp rút lật qua lật lại, ánh mắt tại từng hàng ký tự bên trên quét qua.

Thật vất vả tìm tới trước kia huấn luyện lúc ghi chép tương quan nội dung, không kịp xả hơi, nàng vội vàng thì thầm:

"Liên quan tới [ nhiệm vụ số hiệu  ]  đối với bố trí tại lầu một đại sảnh mặt hướng sở hữu mạo hiểm giả lâm thời ủy thác, do phân bộ tự hành biên soạn và hiệu đính, không làm yêu cầu."

"Đạt được tổng bộ phê duyệt, đăng kí trở thành chính thức nhiệm vụ về sau, thì nhất định phải tăng thêm lấy 'Nhiệm vụ độ khó' thêm 'Số lượng' hình thức tạo thành chính thức số hiệu, tại lầu hai mặt hướng chức nghiệp giả biểu hiện ra."

"Trong đó 'Nhiệm vụ độ khó' từ thấp đến cao, phân biệt lấy 'F' đến 'S ' chữ cái tiến hành biểu thị ..."

"Không, không có ý tứ, Kana tiên sinh, ta cũng chỉ biết rõ những thứ này, đương thời phụ trách giảng giải tin tức tương quan lão sư, không cùng chúng ta kỹ càng mở rộng."

Kana vốn là chỉ là chú ý tới [ nhiệm vụ số hiệu  ]  đằng sau ký tự quy luật, tùy tiện hỏi hỏi một chút.

Không nghĩ tới thật là có điểm thuyết pháp.

Bởi như vậy lời nói ...

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nhiệm vụ bảng bên trên, kia hai cái trước đó từng thấy cao cấp ủy thác —— mục tiêu theo thứ tự là bào tử Druid cùng tóc vàng Tinh linh.

Hai cái này treo thưởng, hiển nhiên cũng đã thông qua hiệp hội tổng bộ phê chuẩn, thu được chính thức số hiệu.

Đều là lấy chữ cái "B" mở đầu.

Cùng đầu kia tập kích nhân loại lãnh địa trưởng thành Hồng Long, độ khó thuộc về một cái cấp bậc?

Kana trong lòng nghĩ ngợi.

Dường như phát giác được hắn ánh mắt, bên cạnh rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, vừa mới đem sách nhỏ nhét về túi áo nhân viên tiếp tân Jasmine, vội vàng nói bổ sung:

"Tiên sinh, theo ta hiểu rõ, số hiệu trước mặt chữ cái, cũng không từ đầu đến cuối đều là cố định, tại một số thời khắc cũng sẽ phát sinh biến hóa."

"Ví dụ như trải qua điều tra phát hiện mục tiêu thực lực viễn siêu mong chờ, hoặc là trải qua khảo chứng biết được mục tiêu trạng thái không tốt như vậy."

Trong lòng hiểu rõ.

Kana nhẹ gật đầu.

Tầm mắt lần nữa tại nhiệm vụ trên tường quét hai lần, đối với từng cái nhiệm vụ ở trong lòng hơi có cái ấn tượng, liền thu hồi ánh mắt.

Vừa mới trở lại trấn Lũng Sông, không nói nghỉ ngơi hai ngày, vậy còn có rất nhiều sự vụ cần xử lý, cũng không vội lấy lần nữa xuất phát.

Quay đầu, nhìn về phía một bên thời khắc chú ý bản thân thiếu nữ tóc vàng Jasmine.

"Ta trước đó nghe rất nhiều người đều nói qua, lầu hai là có chiến kỹ có thể đổi đi, cũng là dùng điểm tích lũy?"

"Đúng vậy, Kana tiên sinh."

"Mang ta đi."

Cũng không có đem Kana đưa đến cái nào đó trong tưởng tượng tồn phóng các thức chiến kỹ, đề phòng nghiêm mật phòng nhỏ.

Jasmine chỉ là dẫn hắn, trong đại sảnh tìm rồi nơi yên lặng góc khuất tọa hạ.

Sau đó hỏi ở vào đại sảnh một bên khác sân khấu nhân viên tiếp tân muốn qua một bản độ dày trung đẳng bộ dáng sách.

Nện bước chạy chậm, đi về tới đưa cho Kana.

Đầu ngón tay truyền đến thô ráp dày mềm dai xúc cảm, đập vào mi mắt, là bìa sách bên trên in mấy hàng chữ nhỏ.

« mạo hiểm giả hiệp hội chiến kỹ mục lục (trấn Lũng Sông phân bộ) »

—— áo thuật pháp sư lịch năm 1018 bổ sung và hiệu đính bản.