Chương 201: Thăng cấp điều kiện cùng chuyển chức nhu cầu (1)

Chương 201: Thăng cấp điều kiện cùng chuyển chức nhu cầu (1)

Chương 190: Thăng cấp điều kiện cùng chuyển chức nhu cầu

Mục lục bản thân chế tác không tính tinh lương, nhưng nhìn bìa đánh dấu chỉnh sửa ngày, hẳn là thường có đổi mới dáng vẻ.

Lật ra bìa sách, cũng vô địch thế thường gặp bài tựa loại hình, chỉ là dứt khoát đem từng dãy đại biểu cho chiến kỹ phân loại văn tự liệt ra tới.

« chiến kỹ mục lục (mạo hiểm giả hiệp hội trấn Lũng Sông phân bộ) »

1. Chiến sĩ. . . (1 -13)

2. Du hiệp. . . (13 -21)

3. Dã man nhân. . . (22 -32)

4. Kỳ Giới sư. . . (32 ----40)

. . .

12. Hạng mục phụ. . . (132 -197)

. . .

"Khá lắm, riêng là mục lục liền đem gần hai trăm trang?"

Cảm thụ được giữa ngón tay sách vở độ dày, Kana không khỏi âm thầm tắc lưỡi, ở trong lòng cảm khái mạo hiểm giả hiệp hội nội tình thâm hậu.

Muốn nói là phạm vi thế lực phóng xạ toàn bộ đại lục siêu cự hình tổ chức đâu, riêng là quyển này « chiến kỹ mục lục » chỗ triển hiện nội tình, liền đã vượt qua vô số nhìn như cường thịnh cỡ vừa và nhỏ thế lực tổng cộng đi?

Mà lại phải biết, mục lục bên trên những này chiến kỹ, đều là hàng thật giá thật có thể luyện ra được, cùng bên ngoài loại kia mấy trăm quyển bên trong vậy không nhất định tìm được một bản có thể sử dụng, luận giỏ bán đồ rác rưởi cũng không đồng dạng.

Là vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả tha thiết ước mơ, hao phí nửa đời tâm huyết vậy không thể được trân quý tăng lên đường dẫn.

Đã từng hao hết khó khăn trắc trở, nghe ngóng vô số tin tức, tìm rồi không biết bao nhiêu cái con đường, mới tại một điểm vận may tác dụng dưới, gian nan góp đủ trở thành chức nghiệp giả cần phải cần chiến kỹ.

Giờ phút này, cứ như vậy trần trụi hiện ra ở trước mặt của hắn.

Để Kana trong lòng sinh ra một loại khó tả tư vị.

Đọc sách che lại đánh dấu, hiệp hội hàng năm tựa hồ cũng còn tại thu nhận sử dụng mới chiến kỹ, duy trì đổi mới.

Mà mục lục đằng sau cố ý ghi rõ "Hiệp hội trấn Lũng Sông phân bộ" hiển nhiên vậy đại biểu cho, đại lục phạm vi bên trong, khác biệt địa khu mạo hiểm giả hiệp hội, coi như thu nhận sử dụng chiến kỹ bộ phận có coi trọng hợp, nhưng ở cụ thể số lượng cùng nội dung phương diện khẳng định cũng có chỗ khác nhau.

Riêng là rừng rậm Sương Mờ bên này mục lục liền có một hơn trăm trang, nếu như đem khu vực khác chiến kỹ đều tăng thêm. . .

Ách

Kana chậc chậc lưỡi, không nói chuyện, chỉ là trước lật ra thuộc về "Chiến sĩ" nghề nghiệp trang thứ nhất.

Đập vào mi mắt, là lít nha lít nhít từng hàng chữ nhỏ:

[  tường sắt viện hộ  ] ——170 điểm tích lũy

[  tước vũ khí đả kích  ] ——120 điểm tích lũy

[  nhẫn nại  ] ——100 điểm tích lũy

[  ném mâu dây xích  ] ——140 điểm tích lũy

[  tụ lực trọng kích  ] ——150 điểm tích lũy

[ . . .  ]

Chỉ có thể nói, riêng là từ danh tự góc độ xuất phát, mục lục bên trên những này chiến kỹ, liền cùng tiệm tạp hóa phế phẩm giỏ trong kia chút lòe loẹt hàng giả hoàn toàn khác biệt.

Đơn giản nói, xem ra chính là một bộ có thể luyện ra tới, tương đương thực dụng bộ dáng.

Mà hắn cần điểm tích lũy phương diện, nhìn qua cũng còn tốt, không tính quá mức khoa trương.

Dựa theo Kana vừa rồi tại nhiệm vụ trên tường nhìn qua treo thưởng nhiệm vụ, cho dù là vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, mới trở thành chức nghiệp giả không lâu chính mình.

Muốn tích lũy đủ một cái hối đoái giá cả cao đến 100 điểm tích lũy phổ thông chiến kỹ, hơi cố gắng một điểm, thời gian nửa năm vậy khẳng định đủ rồi.

Mà đây chỉ là tiếp theo.

Mấu chốt nhất, là so sánh với trước đó, một đầu minh xác mà rõ ràng tăng lên con đường, làm nhiệm vụ không chỉ là vì kim tệ, biết rõ hẳn là hướng phương diện kia cố gắng.

Bất quá. . .

Kana đem trang sách triển khai, đối lẳng lặng đứng ở bên cạnh, không rên một tiếng, không dám quấy nhiễu bản thân thiếu nữ tóc vàng Jasmine.

Ngón tay chỉ hướng từng cái chiến kỹ hậu phương điểm tích lũy điều kiện, hướng đối phương hỏi:

"Vì cái gì hối đoái những này chiến kỹ yêu cầu điểm tích lũy, cũng không phải là một cái tiêu chuẩn?"

"Là bởi vì bọn chúng cường độ khác biệt sao?"

Riêng là dưới mắt hắn lật ra một trang này, phía trên chỗ liệt xuất chiến kỹ hối đoái điểm tích lũy liền đều có nhỏ xíu khác biệt.

Từ thấp nhất 100 điểm tích lũy, đến cao nhất 180 điểm tích lũy đều có.

Để Kana không nhịn được cảm thấy nghi hoặc.

Đối với lần này, Jasmine đầu tiên là suy tư dừng lại một lát, sau đó mới có chút do dự nhẹ gật đầu.

"Đối với chiến kỹ cần thiết điểm tích lũy định giá, là do hiệp hội hàng năm tổ chức nhân viên chuyên nghiệp cộng đồng thảo luận chế định."

"Chủ yếu suy xét chiến kỹ bản thân học tập ngưỡng cửa, tiềm lực trưởng thành, phản chế độ khó, động tác chi phí nhiều loại nhân tố."

"Tại dưới tình huống bình thường, 50 điểm tích lũy trên dưới lưu động, cùng chiến kỹ cường độ cũng không có đặc biệt lớn liên quan."

"Thuần túy nhìn hối đoái người tự thân thích hợp trình độ."

"Nhưng nếu như là loại này. . ."

Nói, Jasmine tiến lên hai bước, vì Kana đem mắt Lục Vãng sau lật hai trang.

Đầu ngón tay điểm nhẹ.

[  Nham Nhận Triền Xạ  ] ——500 điểm tích lũy

"Loại này cần thiết điểm tích lũy rõ ràng cao hơn đưa ra hắn chiến kỹ một mảng lớn loại hình, kia chiến kỹ bản thân cường độ, hoặc là nói tính thực dụng, nên cũng sẽ có tương ứng tăng lên."

Nghe đối phương vừa nói như thế, Kana cũng theo đó hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, trong hiệp hội mấy cái này chiến kỹ, giá cả gần, cường độ kỳ thật cũng đều không sai biệt lắm, cụ thể có thể phát huy bao nhiêu, đều xem người sử dụng chính mình.

Nhưng nếu như mắc hơn cái gấp ba bốn lần, thậm chí hối đoái giá cả trực tiếp thêm một cái linh, kia mặc kệ chiến kỹ cụ thể là loại hình gì, nó khẳng định có điểm đồ vật.

Trong lòng không khỏi liên tưởng đến trên người mình mấy cái chiến kỹ.

[  chém xoáy  ]  tạm thời không đề cập tới, [ răng săn  ]  chí ít cũng hẳn là là 500 điểm tích lũy cấp bậc này a.

Dù sao thật sự là quá tốt dùng.

Hắn mang tới tốc độ cùng tính cơ động, cơ hồ trực tiếp đặt vững dưới mắt bản thân dần dần thành hình phong cách chiến đấu.

Đến như [ lực hút chưởng khống  ] . . .

Hắn khó mà nói.

Dù sao chỉ cần không phải cái gì Thánh nhân, hẳn là sẽ không đem loại tầng thứ này chiến kỹ, phóng tới danh sách dâng lễ người hối đoái học tập.

"Còn có một chút." Kana cầm trong tay mục lục trực tiếp lật đến cuối cùng, "Cái này cái gọi là 'Hạng mục phụ' là có ý gì?"

"Bên trong đều là không thể xác nhận nó cụ thể phân loại chiến kỹ sao?"

Đối với cái này loại tương đối thường quy vấn đề, Jasmine hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, trả lời tương đương trôi chảy.

"Bộ phận là như vậy."

"Ngài hẳn là trước đây liền có chỗ nghe, đại lục ở bên trên lưu truyền các loại chiến kỹ, cơ hồ cùng rừng rậm Sương Mờ bên trong phiến lá một dạng nhiều."

"Mà ở trong lúc này, thuộc về 'Chiến sĩ' 'Người du đãng' loại này cơ sở nghề nghiệp chiến kỹ, mặc dù số lượng không ít, nhưng là còn thừa lại rất lớn một bộ phận, chúng ta không cách nào phân biệt nó cụ thể thuộc loại, hoặc là liền dứt khoát là cái nào đó tiểu chúng ít lưu ý nghề nghiệp phân nhánh."

"Bởi vậy liền đều thuộc về nạp tại 'Hạng mục phụ' bên trong, cung cấp có cần mạo hiểm giả tiến hành hối đoái."

Nói, Jasmine lại cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở một câu:

"Kana tiên sinh, ta. . . Ách, hiệp hội phương diện kiến nghị, nếu như ngài không có xác thực nắm chắc, lại tại điểm tích lũy cũng không sung túc tình huống dưới, tại hối đoái 'Hạng mục phụ' điều mục bên dưới chiến kỹ lúc, còn mời tỉ mỉ châm chước."

"Dù sao bên trong có rất nhiều chiến kỹ, cũng không phải là ngài hối đoái xuống tới liền có thể sử dụng, bộ phận thậm chí khả năng còn có bố trí trước điều kiện, hoặc là nghề nghiệp phương diện hạn chế, khả năng bằng lãng phí không quý báu điểm tích lũy."

Kana gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Nghĩ thầm nếu như mình [ dẫn lực thực khắc  ]  cũng bị thu nhận sử dụng tiến vào hiệp hội, tỉ lệ lớn cũng sẽ bị phân đến "Hạng mục phụ" thuộc loại ở trong.

Lại đột nhiên nhớ lại [ dẫn lực thực khắc  ]  thi triển lúc năng lượng ba động cùng dẫn đạo phương thức.

Trong lòng xem chừng, [ lực hút chưởng khống  ]  tỉ lệ lớn chính là chỗ này hạng nghề nghiệp bạn sinh chiến kỹ hạch tâm bố trí trước.

Coi như thật sự có người thông qua phương thức nào đó, nắm giữ [ dẫn lực thực khắc  ]  phương pháp huấn luyện, không có điều khiển ảnh hưởng "Lực hút "  năng lực, tỉ lệ lớn vậy luyện cũng không được gì..