Chương 202: Thăng cấp điều kiện cùng chuyển chức nhu cầu (2)

Chương 202: Thăng cấp điều kiện cùng chuyển chức nhu cầu (2)

Suy nghĩ thuận ý nghĩ này dần dần kéo dài, trong đầu tiêu hóa lấy Jasmine cho ra tin tức.

Đột nhiên nghĩ đến cái nào đó nghi hoặc chỗ, Kana lông mày cau lại, khép lại trong tay mục lục, hướng đối phương hỏi:

"Làm một giả thiết, nếu như nghề nghiệp của ta là 'Võ tăng' nhưng lại thông qua một loại nào đó con đường học xong nào đó hạng thuộc về 'Du hiệp' nghề nghiệp chiến kỹ, sẽ có ảnh hưởng gì sao?"

"Hoặc là nói, liền dứt khoát vô pháp học thành?"

Có chút siêu khó.

Jasmine mặc dù là chịu qua hiệp hội chuyên nghiệp huấn luyện sân khấu nhân viên tiếp tân, đã từng chiêu đãi qua mấy cái chức nghiệp giả. . . Nhưng ít ra nàng tiếp xúc những cái kia nghề nghiệp người mới, thường thường chỉ hỏi mấy cái thô thiển vấn đề, liền bị lầu hai các loại vật phẩm chỗ dụ hoặc, vội vàng vội tiếp nhiệm vụ làm chuẩn bị đi.

Rất ít có hỏi loại này chi tiết.

Trong lúc nhất thời, vừa mới bởi vì trả lời trôi chảy mà hơi thư giãn xuống đến thần sắc, lần nữa căng thẳng lên.

"Mời, xin chờ một chút. . ."

Lại từ trong túi lật ra kia bản sách nhỏ, cuống quít đọc qua.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo mang theo thiện ý thành thục giọng nam, đột nhiên từ bên cạnh cách đó không xa truyền đến.

"Cái khác nghề nghiệp chiến kỹ có thể học, nhưng huấn luyện tiến độ sẽ rất chậm, lại dưới đại bộ phận tình huống, cũng không còn cái gì dùng."

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Kana ánh mắt thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một mặc thân vảy giáp, dáng người tháo vát trung niên nam nhân.

Dán da đầu nâu đen tóc ngắn, sợi tóc cực thô tựa như trùng chân; da dẻ là trường kỳ bại lộ tại ánh nắng cùng gió biển bên dưới màu đồng cổ, bắp chân cơ bắp dị thường phát đạt, đem quần căng cứng tràn đầy.

Tai trái nơi mang theo một con tầm thường đồng thau bông tai, chỉ cực ngẫu nhiên góc độ trùng hợp, mới tại ánh đèn chiếu rọi xuống khúc xạ mấy vệt ánh sáng nhạt; sau lưng thì đeo nghiêng lấy một cây Do Thanh màu xám nham thạch chế thành sắc bén trường mâu.

Mà làm người khác chú ý nhất, là nam nhân từ cổ áo chỗ sâu thuận cái cổ lan tràn lên phía trên, bao trùm non nửa cái khuôn mặt kì lạ hình xăm.

Hình xăm bản thân không gọi được bao nhiêu tinh xảo, nhưng này chút phảng phất sóng biển, cuồng phong cùng vỏ ốc trùng điệp giao hội ở chung với nhau đâm vẽ bản đồ án, lại cho người một loại cổ quái dị vực mỹ cảm.

Viễn siêu thường nhân năng lực nhận biết, để Kana trông thấy đối phương bóng người một nháy mắt, liền bản năng giống như phát giác các loại chi tiết.

Nếu như đem những này hắn chỗ thu thập lấy được tin tức, giao cho một vị nào đó học thức uyên bác giáo sư, hoặc là cái nào đó lữ hành kinh nghiệm cực kỳ phong phú nhà mạo hiểm, sợ rằng lúc này liền có thể đánh giá ra xuất thân của đối phương lai lịch, thân phận bối cảnh, thậm chí trong tộc địa vị và cụ thể dòng họ.

Nhưng đối với thời gian dài tại trong quán rượu chịu đựng lấy lui tới mạo hiểm giả ngôn ngữ oanh tạc, tại thế giới này thâm nhập nhất tri thức, là đúng từng cái chủng tộc vũ nhục tính xưng hô miệt thị, cùng khác biệt loại ngôn ngữ bên dưới mắng chửi người thô tục Kana mà nói.

Hắn đủ khả năng phân tích lấy được, cũng chỉ là nam nhân trước mắt này, hẳn là một vị thực lực không tệ thâm niên mạo hiểm giả, đến từ đông bộ duyên hải, hoặc là phía nam bờ biển, trước kia hẳn là làm qua một đoạn thời gian thủy thủ, hoặc là liền dứt khoát là ngư dân xuất thân.

Hướng về nhìn sang Kana gật đầu ra hiệu, nam nhân chủ động vì hắn giải đáp lấy nghi hoặc:

"Tại thu được nghề nghiệp đẳng cấp về sau, ngươi có thể học tập chiến kỹ cũng không nhận hạn chế, trước đó có thể học, hiện tại cũng có thể."

"Nhưng là, có một chút." Hắn hướng về Kana giơ ngón trỏ lên, mơ hồ lộ ra ngón tay cùng hổ khẩu chỗ thô ráp vết chai.

"Tại huấn luyện cũng không thuộc về chỗ nhận chức nghề nghiệp chiến kỹ lúc, hiệu suất của ngươi sẽ thay đổi rất thấp, lại dính đến phía sau thăng cấp cùng chuyển chức, chỉ là bằng lãng phí không thời gian tinh lực, được không bù mất."

"Bởi vậy, trừ phi là chuyển chức cần thiết đặc biệt quy hoạch, có rất ít người sẽ học tập sở thuộc nghề nghiệp bên ngoài chiến kỹ."

Thăng cấp? Chuyển chức?

Bắt được đối phương trong lời nói từ mấu chốt, Kana trước mắt lập tức sáng lên, cũng không cái gọi là mới vừa vặn nhận biết đối phương, ngay cả giữa lẫn nhau danh tự cũng không có trao đổi, lễ phép nói:

"Có thể kỹ càng trò chuyện chút sao?"

Đối với lần này, nam nhân vậy giống như vừa rồi như vậy, biểu hiện được phá lệ thân mật, cũng không cự tuyệt, lâm thời nhận lấy Jasmine nhiệm vụ, vì Kana giải thích:

"Tại thành công nhận chức về sau, như thế nào tăng lên nghề nghiệp của mình đẳng cấp?"

"Có lại chỉ có một loại phương pháp."

"Đưa ngươi chỗ nhận chức nghề nghiệp thuộc loại bên dưới chiến kỹ, huấn luyện tăng lên tới 'Tinh thông ' độ thuần thục trình độ."

"Mỗi đem một môn chiến kỹ luyện đến 'Tinh thông' ngươi nghề nghiệp đẳng cấp vậy đem tăng lên một cấp."

"Đến như như thế nào chuyển chức, cùng với chuyển chức cụ thể phương hướng. . ."

"Kỳ thật cùng trở thành chức nghiệp giả phương thức cũng không có khác biệt về bản chất."

"Do chiến kỹ quyết định!"

"Lấy 'Chiến sĩ' làm thí dụ, từ lv1 đến lv10, mang ý nghĩa bao quát trước ngươi xem như tấn cấp điều kiện cái kia một hạng, hết thảy cần 10 môn 'Tinh thông' cấp bậc chiến kỹ."

"Mà cái này 10 môn chiến kỹ, bọn họ cụ thể loại hình, vậy quyết định ngươi chuyển chức sau tiến giai nghề nghiệp."

"Bởi vậy, rất nhiều có đường lối, có bối cảnh mạo hiểm giả, thường thường tại tấn cấp trước đó, liền đã hoạch định xong nghề nghiệp của mình con đường."

"Lấy cái nào đó cường đại tiến giai nghề nghiệp là mục tiêu, từng tầng từng tầng, cầu thang giống như hoạch định xong tương lai cần học tập những cái kia chiến kỹ."

Nói, hắn không khỏi nhếch nhếch miệng.

"Đương nhiên, những này ngươi nghe một chút là tốt rồi."

"Giống chúng ta dạng này tầng dưới chót chức nghiệp giả, có thể sống đến nghỉ hưu là tốt lắm rồi, lv10, siêu phàm nghề nghiệp. . . Còn cách quá xa."

Nam nhân cười tiến lên, chủ động hướng Kana vươn tay.

"Kash, 'Biển cức' đội mạo hiểm đội trưởng."

Đối phương giúp mình hiểu rõ dưới mắt hắn chuyện quan tâm nhất, từ không có vắng vẻ đạo lý.

Kana đứng người lên.

Nắm tay, giới thiệu.

"Ngươi tốt, Kana."

Phát giác được ánh mắt của đối phương trên người mình đơn bạc quần áo trong, cùng sau lưng hai thanh trên trường kiếm quét qua.

Tên là "Kash "  nam nhân trên mặt vẫn là bộ kia ôn hòa ý cười

"Kiếm Xám? Ta tại trong tửu quán nghe người ta nói qua, còn tưởng rằng là giống ta dạng này lão gia hỏa, không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

Biệt hiệu bị người khác ở trước mặt kêu lên, trong lòng sơ sơ cảm thấy xấu hổ, bề ngoài lại thần sắc không thay đổi, hướng đối phương biểu thị lấy cảm tạ.

Tựa hồ khá là bận rộn, chỉ lại hơi hàn huyên hai câu, Kash liền cho thấy ý muốn rời đi.

"Đồng đội còn tại trong tửu quán chờ lấy ta, trước không hàn huyên."

"Về sau có cơ hội, một đợt hợp tác."

Nói xong, liền cõng hắn cây kia xám xanh mâu đá, đi về phía thông hướng phía dưới đại sảnh thang lầu.

Nhìn quanh bốn phía, Kana trong lòng suy nghĩ một lát, vậy hướng bên cạnh Jasmine cáo từ nói:

"Cảm tạ ngươi hôm nay chiêu đãi, ta vừa về trấn Lũng Sông không lâu, còn có rất nhiều chuyện cần xử lý."

"Chờ thêm hai ngày, chờ đều xử lý không sai biệt lắm, khả năng còn phải tới làm phiền ngươi."

"Không sao, ngài tùy thời gọi ta là được, vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta." Jasmine biểu hiện được có chút nhiệt tình.

Kana nói đến ngược lại cũng không phải lời nói dối.

Dưới mắt, liên quan tới hiệp hội lầu hai, tấn cấp cùng chuyển chức phương diện tin tức đều đã có chỗ hiểu rõ.

Hắn trước phải trở về tỉ mỉ tiêu hóa một lần hôm nay thu thập lấy được tình báo, đem chiến lợi phẩm, tinh thạch, còn có "Nham Chùy" trong lò rèn món kia ủy thác chế tạo phụ ma trang bị đều xử lý, lại tính toán sau..