Chương 203: Quy hoạch

Chương 203: Quy hoạch

Chương 191: Kim tệ ích lợi cùng thép vân Malan

Ngăn lấy đơn bạc quần áo trong, vỏ kiếm cứng rắn lạnh buốt xúc cảm từ sau lưng truyền đến.

Một mình hành tẩu trên đường phố, Kana đôi mắt sơ sơ tan rã, trong lòng suy nghĩ.

Hiệp hội lầu hai một hàng, để hắn đại khái hiểu rõ thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp về sau, mạo hiểm giả cùng hiệp hội ở giữa dần dần làm sâu sắc quan hệ, biết rõ trong đó bộ phận vận hành và thao tác phương thức.

Tổng kết xuống tới, kỳ thật cũng liền một điểm:

—— nhận nhiệm vụ - kiếm lời điểm tích lũy - hối đoái tài nguyên - tăng thực lực lên - tiếp ban thưởng càng thêm phong phú nhiệm vụ. . .

Đơn giản hiệu suất cao, lại không quản đối với hiệp hội vẫn là mạo hiểm giả, đều có thể ở trong quá trình này thu hoạch được ích lợi, là một loại cả hai cùng có lợi cục diện.

Kana đối với lần này cũng không mặt trái ý nghĩ, hoặc là cái gì bổ sung ý kiến.

Hắn cảm thấy rất tốt.

Có được thuộc tính bảng, cơ sở vậy coi như kiên cố bản thân, chỉ cần một cái tương đối rõ ràng, ổn định tăng lên hoàn cảnh, dù là thời gian dài một điểm, tóm lại có thể từng bước một, chậm rãi trèo lên trên.

Mạo hiểm giả hiệp hội đối đãi trong đó chức nghiệp giả tương đối lỏng lẻo quản lý phương thức, vậy có chút dán chặt tâm ý của hắn, không dùng xoắn xuýt tại một chút vô vị phân tranh.

Một phương diện khác, mấu chốt nhất, thông qua chuyến này, hắn cuối cùng biết rồi, phải làm thế nào tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp, đến phía sau cái gọi là "Chuyển chức" lại liên quan đến những cái kia phương diện.

Dựa theo vừa rồi vị kia lấy trường mâu làm vũ khí, tên gọi "Kash "  trung niên mạo hiểm giả thuyết pháp.

Muốn tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp, nhất định phải đem điều này nghề nghiệp chủng loại dưới chiến kỹ độ thuần thục tăng lên tới "Tinh thông" cũng chính là lv5.

Mà xem như tham khảo, lấy Kana bây giờ nắm giữ tình huống, loại bỏ đi tại xuyên qua đến không lâu sau đó liền đã bị luyện tới max cấp [ chém xoáy  ]  hắn còn dư lại mấy môn chiến kỹ:

[  răng săn  ] lv3, [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  đều vẫn là lv1.

Nếu như có thể đem cái này ba môn chiến kỹ đều luyện đến "Tinh thông" vậy hắn nghề nghiệp đẳng cấp vậy tương lai đến lv4.

Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, đây là một cái tương đương xa xôi sự tình.

Trong đó [ lực hút chưởng khống  ]  bởi vì bản thân quá khoa trương năng lực hạn mức cao nhất, tốc độ tăng lên cực kỳ chậm chạp.

Cho tới bây giờ, hắn độ thuần thục cũng mới bất quá (5  ∕ 100) ngay cả hai vị số cũng chưa tới, chớ nói chi là cái gì thăng cấp, thậm chí lv5 rồi.

Trong đó tiếp cận nhất max cấp, là hắn lấy được hạng thứ hai chiến kỹ [ răng săn  ]  đến từ siêu phàm đẳng cấp dã man nhân "Freigang" phi thường hữu dụng.

Tại biết rồi thăng cấp điều kiện về sau, cái này hạng chiến kỹ vậy sẽ thành Kana tiếp xuống một đoạn thời gian huấn luyện trọng điểm, thẳng đến đem luyện tới max cấp mới thôi.

Sau đó, nếu như lại nghĩ đi lên, bản thân liền phải tìm kiếm mới chiến kỹ rồi.

Nhưng

Ba

Dày đặc ủng da trầm ổn đạp xuống mặt đất, đế giày cùng gạch đá va chạm ma sát, phát ra chậm buồn bực tiếng vang.

Kana lông mày cau lại, trong lòng cảm thấy phiền phức.

Theo Kash nói, có thể tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp chiến kỹ, nhất định phải là thuộc về nghề nghiệp thuộc loại bên dưới chủng loại.

Nếu không sẽ chỉ kéo chậm tiến độ, lãng phí thời gian tinh lực.

Liên quan tới điểm này, bình thường "Du hiệp" "Người du đãng" loại hình đại chúng cơ sở nghề nghiệp, từ không có ảnh hưởng gì.

Hiệp hội vẻn vẹn chiến kỹ mục lục liền xếp hàng trên trăm trang, ở bên trong chọn mấy cái là được, bây giờ không có vừa ý, thậm chí còn có thể đi cái khác địa khu hiệp hội phân bộ tìm kiếm.

Nhưng đối với bản thân chỗ nhận chức "Vẫn Nhận du liệp" . . .

Suy xét đến nhận việc nghiệp nhất định [ lực hút chưởng khống  ]  Kana hoài nghi trên thế giới này, liền căn bản không có cái gì đồng hành.

Mà nếu như thật sự không tồn tại Tiên Hành giả, vậy hắn phía sau chiến kỹ lại hẳn là từ đâu tới đây đâu?

Kana không khỏi cảm giác mê mang.

Có lẽ chờ hai ngày này đem sự tình xử lý xong, có thể đi hiệp hội tìm Jasmine đem « chiến kỹ mục lục » lại muốn tới, tỉ mỉ kiểm tra một lần trong đó "Hạng mục phụ" phân loại.

Tìm kiếm có hay không liên quan đến "Lực hút" "Trọng lực" một loại chiến kỹ, nhìn có thể hay không sờ cái thưởng.

Không qua lại đơn giản điểm nghĩ, để "Vẫn Nhận du liệp" thành hình ba môn chiến kỹ, trừ [ lực hút chưởng khống  ]  khác [ răng săn  ]  cùng [ chém xoáy  ]  phân biệt dính đến "Dã man nhân" cùng "Chiến sĩ" hai cái nghề nghiệp.

Có đúng hay không cũng liền mang ý nghĩa, hắn tương lai tại lựa chọn chiến kỹ thời điểm, có thể từ nơi này hai hạng trong chức nghiệp lựa chọn?

Có thể mình ở siêu phàm trước giai đoạn này chỗ tập được chiến kỹ, lại quyết định hắn tương lai chuyển chức lúc tiến giai nghề nghiệp.

Phải chăng phải có chỗ quy hoạch?

Nhưng hắn lại không cửa gì đường, ngay cả "Vẫn Nhận du liệp" đều dựa vào hệ thống chắp vá ra tới, lấy cái gì quy hoạch?

Kana không có khả năng đem chính mình tương lai toàn bộ giao cho thuộc tính bảng, gửi hi vọng ở nó có thể như chính mình tấn cấp lúc như thế, cung cấp có thể được nghề nghiệp tuyển hạng.

Dưới mắt đủ khả năng làm, liền cũng chỉ có tôi luyện trong tay mấy môn chiến kỹ độ thuần thục, sau đó nhìn xem bên nào có con đường, có thể thu được một môn không sai tiến giai nghề nghiệp chuyển chức phương án.

Coi như tương lai gặp bình cảnh, nhất định phải học tập mới chiến kỹ mới có thể tăng thực lực lên.

Suy xét đến từ lv1 đến lv10, hết thảy mười hạng chiến kỹ, mỗi một cái đều phi thường trân quý, cần tỉ mỉ châm chước.

Tới một mức độ nào đó, vậy quyết định tương lai mình đủ khả năng đạt tới hạn mức cao nhất.

Bởi vậy, được tận khả năng nhiều tích lũy một chút điểm tích lũy, nếu không phải đặc biệt phù hợp, nếu không không suy xét 100 điểm tả hữu chiến kỹ.

Tuyệt đối không thể góp nhặt, được tìm một chút thích hợp lại tiềm lực phát triển cao hơn loại hình.

Cứ như vậy suy nghĩ một đường.

Thẳng đến Kana đi tới đích đến của chuyến này, hắn mới lại lấy lại tinh thần.

Đập vào mi mắt, là một trang trí sửa chữa phong cách giản lược mà hiển lộ phong cách mặt tiền nhỏ.

Dường như tại dưới mắt thời gian này điểm, không có người nào vào xem dáng vẻ, nhìn qua có chút vắng vẻ.

Trước cửa đứng thẳng mộc bài bên trên, có đánh dấu tên tiệm:

"Fairy Wind" tiệm tạp hóa.

Đứng tại cửa chính, Kana trong mắt lóe lên một vệt do dự, đáy lòng suy nhược.

Không thể không thừa nhận, từng tại trong cửa hàng cùng [ tượng Dê Hươu người  ]  gặp nhau, cùng thế giới trong gương giống như bí cảnh bên trong thể nghiệm, trong lòng hắn sinh ra một chút hơi nhỏ âm ảnh.

Đối với lần nữa bước vào căn này tiệm tạp hóa, trong lòng có chút mâu thuẫn.

Cũng may, xung quanh trên đường phố đám người lui tới náo nhiệt ồn ào thanh âm, cùng ngăn lấy pha lê, trong cửa hàng chiếu rọi ra bóng người, vì hắn tăng thêm mấy phần lực lượng.

Hít sâu một hơi.

Đẩy cửa vào..