Chương 204: Kim tệ ích lợi cùng hoa Mã Lan văn thép

Chương 204: Kim tệ ích lợi cùng hoa Mã Lan văn thép

"Đinh linh ~ "

Treo ở cổng kim loại chuông lục lạc nhẹ nhàng rung động.

Kana tiến vào tiệm tạp hóa bên trong phản ứng đầu tiên, cũng không phải là cùng phía trước ngồi ở sau quầy, nhìn về phía mình chủ tiệm "Farillo" chào hỏi.

Mà là bỗng nhiên quay người, ánh mắt nhìn về phía kệ hàng.

Chỉ thấy kệ hàng phía trên, nguyên bản bày biện tôn kia [ tượng Dê Hươu người  ]  vị trí, giờ phút này đã là trống rỗng.

Trong nội tâm không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Bên tai, truyền đến tiệm tạp hóa chủ quán Farillo tiếc hận thanh âm đàm thoại.

"Đang tìm tôn kia pho tượng?" Dường như nhớ lại Kana ban đầu ở trong cửa hàng tình cảnh, hắn giải thích, "Đáng tiếc, ngày đó ngươi chân trước vừa đi, chân sau liền bị những người khác mua."

Đương nhiên, Farillo trong giọng nói đáng tiếc, cũng không phải là bởi vì Kana không có mua được, mà là bởi vì. . .

Hắn đương thời bán được có chút thua thiệt.

"Ngươi cái kia ngây thơ nên mua." Farillo nhẹ nhàng quơ đầu, trên sống mũi mắt kính gọng vàng khúc xạ ánh sáng nhạt, "Đằng sau loại này kiểu dáng pho tượng, giá cả có thể trướng điên rồi."

"Đừng nói mười mấy kim, chính là đem giá bán nâng lên ba chữ số, cũng có người nguyện ý bỏ tiền, nói là tại Neume bên kia phi thường lưu hành."

"Ta vài ngày trước còn nghĩ từ đội xe bên kia nhiều tiến một chút tới, nhưng lại nghe nói pho tượng kia xảy ra vấn đề gì, đã bị Neume phía chính thức cấm chỉ lưu thông, ngay tại khẩn cấp thu về."

"Ai, loại này lệch tài, đời ta là kiếm không tới."

Nhìn qua phía trước than thở Farillo, Kana trong lòng ứa ra nói thầm.

Loại này trong trấn thông thường con buôn, mặc dù đều có bản thân tình báo con đường, tin tức coi như linh thông.

Nhưng dù sao không phải mạo hiểm giả hiệp hội, không có đặc biệt tình báo truyền lại con đường, trấn Lũng Sông cùng thành Neume ngăn lấy như thế một khoảng cách lớn, các loại tin tức truyền bá đều có nhất định trì hoãn tính.

Lúc trước hắn biết rõ [ tượng Dê Hươu người  ]  tại Neume có chút lưu truyền thời điểm, thực tế pho tượng đã tại thành bên trong cao tầng bên trong trở nên phi thường lửa nóng, bản thân tức thì bị xào lên trời giá;

Mà khi [ tượng Dê Hươu người  ]  dâng cao giá thị trường trải qua đội xe truyền đến trấn Lũng Sông, để Farillo đối lại trước tiện nghi bán đi tượng điêu khắc gỗ ảo não không thôi, muốn số lớn nhập hàng mua bán thời điểm, Neume bên kia liên quan tới "Tà vật "  tin tức cũng đã leo lên báo chí.

Đến như hiện tại. . . Gần nửa tháng quá khứ, trong thành thu về được đoán chừng đều muốn không sai biệt lắm, hắn khả năng mới vừa vặn thu được tượng điêu khắc gỗ có vấn đề tin tức.

Cũng chính là pho tượng bản thân số lượng không nhiều, không có đại quy mô nhập hàng khả năng.

Không phải nếu là vừa rồi sau khi vào cửa, cho Kana nhìn thấy đầy kệ hàng [ tượng Dê Hươu người  ]  hắn sợ là được xoay người chạy, đi chuyến Caranfor, thậm chí càng xa, tránh đầu gió.

Không có đáp lời.

Ánh mắt tỉ mỉ tại kệ hàng bên trên quét một vòng, xác nhận không có dị thường.

Kana từ trong túi tiền móc ra lay động một cái ở giữa phát ra thanh thúy va chạm mảnh vang túi nhỏ, đưa cho đối phương.

Bên trong chứa, là mấy khỏa màu sắc không sai tinh thạch.

Đây là lúc trước bang Chồn Xám xem như giúp mình bọn hắn đánh lui đàn chuột, mà chủ động cho ra thù lao một trong.

Nói đến, dưới mắt bang Chồn Xám đã hủy diệt, trong bang phái mấy cái thành viên trọng yếu đều đã chết ở thú hóa người Buck dưới vuốt.

Cũng không biết đằng sau sẽ hay không xuất hiện thế lực khác, tiếp quản bọn hắn nắm trong tay mấy con phố, cái kia gặp may mắn đụng tới bản thân, vì vậy mà sống sót côn đồ nhỏ đầu mục "Đầu sắt" lại sẽ làm thứ gì nghề.

"Hắc Diệu thạch năm khỏa, chất lượng đều so sánh bình thường, cho ngài theo giá thị trường thu đi, hết thảy tính ngài 40 kim."

Bỏ qua một bên nhìn nhầm pho tượng, đối với cái này chút chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu, Farillo vẫn là tương đối chuyên nghiệp.

Một viên một viên, kẹp ở trong tay dùng kính lúp tỉ mỉ kiểm tra.

"Thanh thạch anh hai viên, 30 kim."

"U, còn có một khối nhỏ Hồng Ngọc tủy, phẩm chất xem như không sai, ta có thể cho đến 52 kim."

"Cộng lại hết thảy 122 kim, ngài thấy thế nào?"

Đối với cái này một túi nhỏ chiến lợi phẩm thu nhập đã vượt qua mong chờ, bản thân vậy từ trước đến nay không am hiểu trả giá.

Vốn định cứ như vậy thành giao.

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Kana trên mặt bỗng dưng hiển hiện mỉm cười, mạnh nuốt xuống đã đi tới yết hầu đáp ứng âm thanh.

Ngược lại tăng giá nói:

"Ta cũng coi là trong tiệm khách hàng cũ, một ngụm giá, 135 kim."

. . .

"Đinh linh."

Tiệm tạp hóa đại môn bị từ bên trong chậm rãi đẩy ra.

Gió rét thuận cổ áo tiến vào quần áo trong, vào đông trong không khí đặc hữu băng hàn theo da dẻ lỗ chân lông rót vào thể nội.

Đối với tố chất thân thể mạnh mẽ chức nghiệp giả tới nói, điểm này gió sương từ không đến mức sinh bệnh cảm mạo, nhưng chỗ cảm thụ đến đông lạnh làm lạnh cũng sẽ không yếu bớt bao nhiêu.

Kana đi ra "Fairy Wind" tiệm tạp hóa, đứng ở trước cửa nắm thật chặt ống tay áo.

Trên mặt không có cái gì biểu lộ.

Vừa rồi hắn sở dĩ thái độ khác thường, chủ động cùng Farillo trả giá.

Nhưng thật ra là muốn tiến một bước trắc nghiệm một lần, kia 1 điểm mị lực thuộc tính tăng thêm ảnh hưởng.

Đến như kết quả. . .

Trong túi eo, kia một tấm giá trị 100 kim tinh thẻ, cùng hai mươi lăm mai chiếu lấp lánh kim tệ.

Đã đủ để cho thấy.

Chỉ có thể nói, Farillo xác thực như [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  môi giới thiệu như thế.

Chuyên nghiệp năng lực phi thường xuất chúng, nhưng ra giá thường thường so sánh xảo trá.

Cùng ban đầu 122 kim báo giá so sánh, tại trả giá về sau, cũng chỉ cho thêm ra 3 mai kim tệ.

"Có lẽ, ta mị lực gia trị cũng không thể hiện tại phương diện này?"

"Hay là nói, cái này thêm ra 3 mai kim tệ, kỳ thật liền đã có mị lực tăng thêm tác dụng, chỉ là đối phương tính cách vốn là như thế, cho nên hiệu quả xem ra yếu nhược?"

Kana ở trong lòng suy nghĩ nói.

Mặc kệ như thế nào, có thể kiếm nhiều tiền một chút, nhất định là chuyện tốt.

3 kim, đã đầy đủ hắn tại Sẻ Núi Trắng tiêu sái một tuần lễ rồi.

Liền vậy không nghĩ nhiều nữa, hơi phân biệt phương hướng, mở ra hai chân, biến mất ở trong đám người.

. . .

Mặc dù nhìn qua không có cái gì quá nhiều chiến lợi phẩm.

Nhưng 00 chung kết cộng lại, Kana lần này nhiệm vụ thu nhập, kỳ thật coi như không tệ.

Mấy khối chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu ——125 kim;

Bang Chồn Xám cùng tinh thạch một đợt dành cho thù lao ——53 kim 2 ngân;

Đi hướng Neume trên đường, đánh lui đột kích cường đạo về sau, tùy bọn hắn trên thân trang bị cùng ngựa bán được tiền ——36 kim 1 ngân 6 đồng.

Cộng lại, tổng cộng là 214 kim 3 ngân 6 đồng.

Đây là tại không có tăng thêm do Jasmine trình báo về sau, tấn cấp nhiệm vụ khả năng tăng lên ban thưởng tình huống dưới.

Để trước đó bỏ ra ròng rã năm trăm kim, dùng cho đặt làm trang bị kho vàng nhỏ, mãnh mãnh trở về một đợt máu.

Thân gia trở lại 526 kim 7 ngân 3 đồng.

Dù kém xa đỉnh phong lúc tiếp cận bốn chữ số trình độ.

Nhưng là để đứng tại "Nham Chùy" tiệm thợ rèn cổng Kana, trong nội tâm nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Chí ít mấy món phổ thông trang bị  vẫn là có thể mua được.

"Lão bản, hôm nay không có gì khách nhân a."

Kana đi đến tiệm thợ rèn, xa xa phất tay, cùng "Nham Chùy" chủ quán Bath lên tiếng chào hỏi.

Cái này tự xưng có Dwarf huyết thống, thực tế hình thể lại cơ hồ như Bugbear giống như to con trung niên nam nhân, giờ phút này trong tay chính nắm bắt khối băng gạc, đứng tại sau quầy lau sạch lấy một cây chủy thủ.

Nghe tới thanh âm, thấy là Kana, trên mặt cũng theo đó lộ ra ý cười.

Thả ra trong tay sự vật, há miệng, dường như muốn cùng trước mắt cái này cơ hồ hai tháng không đến trong tiệm người quen biết cũ trò đùa hai câu.

Đột nhiên chú ý tới Kana trên thân, mặc món kia đơn bạc quần áo trong.

Phảng phất ý thức được cái gì, biểu lộ đột nhiên trở nên trở nên tế nhị.

"Trước ngươi mua hai cái hộ giáp đâu, đều bị hỏng?"

"Hắc." Kana gãi gãi đầu, biểu hiện trên mặt sơ sơ xấu hổ, "Lần này trong nhiệm vụ xảy ra chút đường rẽ."

"Trang bị chất lượng không có xảy ra vấn đề a?"

"Không có, rất tốt."

Cũng không hỏi thăm, vì cái gì không có đem báo hỏng hộ giáp mang về thu về.

Bath đối với Kana đây cơ hồ có thể giảm bớt bình thường bảo trì công phu khoa trương trang bị báo hỏng suất, đã dần dần quen thuộc.

Xoay người, hướng hắn vẫy vẫy tay, trong triều phòng đi đến.

"Trong tiệm tân tiến một nhóm thép vân Malan, ta làm mấy món hộ giáp, ngươi lát nữa có thể thử một chút."

"Trước đó ngươi đặt hàng món kia phụ ma đồ phòng ngự, vào tuần lễ trước liền đã chế tác được rồi."

"Liền tại bên trong, đi theo ta.".