Chương 205: Sắt thép cùng cốt phiến

Chương 205: Sắt thép cùng cốt phiến

Chương 192: Sắt thép cùng mảnh xương, giáp chân tươi đẹp biến hóa

[  Phược Cốt nẹp chân sắt  ]

Chủng loại: Nẹp chân

Đẳng cấp: Tinh lương (lục)

Hiệu quả:

1. Bền bỉ +30%;

2. Khiêu chiến đẳng cấp không cao tại "1 "  đối địch dã thú, có tỉ lệ lâm vào chấn nhiếp trạng thái;

3. Tại ngươi sắp "Ngã xuống đất" lúc, thu hoạch được yếu ớt cân bằng tăng thêm.

Giới thiệu:

Dù là đã cùng sắt thép kết hợp, căn này cứng rắn xương cốt vẫn như cũ như bùn chiểu chỗ sâu gỗ mục giống như, bảo lưu lấy nó chủ nhân bộ phận khí tức.

Ghi chú:

"Chân chính văn minh, bắt đầu tại ngươi đình chỉ gặm cắn mở ra bắt đầu rèn đúc một khắc này."

—— dung hầu - vảy đỏ tôi vào nước lạnh người - Cẩu đầu nhân rèn đúc tông sư - kít khắc

...

Đây là một cái bao hàm có nẹp chân (bắp chân) cỗ giáp (bắp đùi) cùng bao đầu gối hoàn chỉnh giáp chân.

So sánh với tài liệu chính trắng xám cứng rắn lạnh, nó bề ngoài bản thân vẫn như cũ duy trì lấy khung xương ứng hữu tinh tế tính chất, nhưng có lẽ là bởi vì trong đó chỗ hỗn hợp kim loại nguyên nhân, để nó chỉnh thể nhan sắc hơi tối hiện xám nhạt hình.

Bị dọc cắt chém mảnh xương, do đặc chế kim loại vòng tròn kết nối gia cố, bị đánh mài ra dán chặt bắp chân trôi chảy đường cong; màu nâu đen da bò dây thừng xen kẽ đang tỏa ra kim loại sáng bóng làm bằng sắt đinh tán ở giữa, lấy hai tầng khâu thuộc da vỏ cứng xem như ngọn nguồn lót.

Mảnh xương biên giới đều trải qua tỉ mỉ tròn mài, lột nguyên bản sắc bén góc cạnh; kim loại cố kiện đã trải qua chống gỉ hóa xử lý, ngay cả nhan sắc đều dán chặt cốt giáp chủ điều mà ám trầm xuống tới.

Liếc nhìn lại, ngươi có lẽ không phát hiện được bộ này giáp chân năng lực phòng ngự.

Nhưng thông qua những cái kia mảnh xương, đinh tán, dây thừng tuyến cùng da lót, nhưng lại có thể cảm nhận được tại sinh vật có trí khôn cao siêu công nghệ tác dụng dưới, tự nhiên tài liệu cùng nhân tạo bộ kiện hòa hợp kết hợp.

Không có bất kỳ cái gì đột ngột, làm cho lòng người sinh bực bội điểm.

Giống như là một mảnh vỏ cây, hoặc là một khối thép khối.

Vốn nên là dạng này.

"Thế nào, thoạt nhìn là không phải vẫn được?"

Bath hai tay chống eo, lâu dài vung vẩy búa rèn luyện được vững chắc cơ bắp chồng chất cùng một chỗ, đầy mang ý cười trên gương mặt, là nồng nặc cảm giác thành tựu.

"Quả thật không tệ."

Kana ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mắt giáp chân, thuộc tính bảng hơi mờ văn tự ở một bên trong hư không hiển hiện, trong lòng cũng cảm thấy hài lòng.

Mặc dù tại vừa mới bắt đầu cảm thấy có chút ngoài ý muốn —— lúc đầu hắn còn tưởng rằng là hộ giáp một loại, nhưng ở nhận ra hắn giáp chân thân phận về sau, cũng là cảm thấy hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Trước đó, suy xét đến tính linh hoạt, ra ngoài nhiệm vụ lúc Kana cũng sẽ không đối với mình hai chân làm cái gì đặc biệt phòng hộ.

Một đầu chống ma sát nhịn mặc mạo hiểm quần dài, một đôi đạp ở trên mặt đất bên trong vậy không đau lòng dầy mềm dai trường ngoa, nhiều lắm là lại thêm hai khối nhẹ chế nẹp chân.

Mặc dù bởi vì chính mình bản thân cao tính cơ động linh xảo phong cách chiến đấu, vẫn chưa bởi vậy tao ngộ qua cái gì trọng đại thương thế.

Nhưng có sao nói vậy, so sánh với có được hai tầng hộ giáp bảo vệ nửa người trên, đối với chi dưới phòng hộ, hắn bộ phận thời điểm cũng cảm thấy có chút chột dạ, không có gì lực lượng.

Dưới mắt, nhiều cái này giáp chân, hắn chỉnh thể chiến đấu tỉ lệ sai số vậy sẽ tại đi lên tăng vọt một mảng lớn.

Tạm thời không đề cập tới nẹp chân bản thân, có chút dán chặt Kana thẩm mỹ, giản lược tự nhiên phong cách thiết kế.

Làm một kiện đường đường chính chính phụ ma trang bị (lục trang) nó thuộc tính vậy phi thường có thể đánh.

Riêng là thuộc tính bảng bên trên bổ sung liệt ra tới hiệu quả dòng chữ, liền cao đến ba loại!

Đầu tiên, nhất giản dị tự nhiên, nhưng hắn cá nhân cho rằng vậy hữu dụng nhất, tự nhiên là kia 30% bền bỉ tăng thêm.

Cái này một hạng thuộc tính đại biểu, là nẹp chân bản thân viễn siêu cùng cấp độ trang bị phòng ngự tính năng cùng dùng bền trình độ.

Phải biết, dưới mắt phía sau mình cõng chém đầu trường kiếm, sở dĩ có thể một đường đi theo bản thân, hoàn hảo không chút tổn hại đi cho tới hôm nay.

Thường ngày tỉ mỉ bảo dưỡng đương nhiên là một mặt, hắn "Bền bỉ +50% "  thuộc tính tăng thêm, càng là mấu chốt trong đó.

Chắc hẳn  tương tự có được bền bỉ dòng chữ giáp chân, vậy sẽ tại có không sai năng lực phòng ngự đồng thời, không đến mức giống trên người của hắn hộ giáp như thế, cần tấp nập thay đổi.

Sau đó, thì là đúng không cao hơn "1" khiêu chiến đẳng cấp đối địch dã thú, sinh ra chấn nhiếp hiệu quả.

Đồng dạng không sai.

Đừng nhìn cái số này "1" giống như không có gì ghê gớm.

Trên thực tế, xem như "Mạo hiểm giả sát thủ" một chùy một chùy đập bể vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả mộng đẹp Goblin tinh anh á loại —— Bugbear, hắn khiêu chiến đẳng cấp cũng mới chỉ có cấp 1.

Có thể có xác suất chấn nhiếp loại này cấp bậc tồn tại, đối với một cái lục trang tới nói, đã coi như là vượt qua quy cách.

Mà lại một phương diện khác, từ mặt chữ nhìn lại, loại này "Chấn nhiếp "  hiệu quả đặc biệt, tựa hồ không có hạn định số lượng.

Đó có phải hay không cũng liền mang ý nghĩa, lúc này lấy sau Kana cần đối mặt như Neume cống thoát nước đàn chuột như vậy, lấy số lượng thủ thắng quần thể thú loại địch nhân thời điểm, cái này hạng hiệu quả cũng có thể phát động?

Nếu như như thế nhìn, cái kia ngược lại là phi thường hữu dụng rồi.

Về sau có cơ hội có thể trắc nghiệm một lần.

Sau đó, là cuối cùng một hạng dòng chữ —— sắp ngã xuống đất lúc tăng lên cân bằng năng lực.

Hiệu quả phương diện tựa hồ cùng hắn nghề nghiệp sở trường "Triều tịch định hình" có chút nặng hợp, cũng không biết có thể hay không điệp gia.

Ân ... So sánh với phía trước hai hạng, muốn yếu ớt một chút.

Nhưng một cái lục trang mà thôi, có thể như vậy Kana đã rất hài lòng.

Có, dù sao cũng so không có tốt, cũng không còn cái gì tốt ghét bỏ.

Xem toàn thể xuống tới, mặc dù mình ra tài liệu chính.

Nhưng

Cái này 500 kim, vật siêu chỗ đáng!

Cuối cùng, cần suy tính, cũng liền chỉ còn lại trang bị trọng lượng phải chăng tại chính mình trong phạm vi chịu đựng, mặc sau thể cảm như thế nào, có thể hay không đối với hắn chiến đấu và thường ngày hành động sinh ra ảnh hưởng.

Đối với lần này, Bath ngược lại là biểu hiện được phi thường tự tin.

Giúp đỡ Kana đem nẹp chân từ trang bị trên kệ gỡ xuống, liền hướng trên đùi hắn hệ.

"Nhanh mặc vào thử một chút, cảm thụ một chút, có vấn đề gì hay không?"

Mặc quá trình cũng không tính bao nhiêu phức tạp.

Cố định móc sắt, kéo căng dây da, đem chỗ nối tiếp móc nối cùng dưới đáy vòng sắt kết nối ...

Thuần thục về sau, không đến một phút, liền có thể hoàn thành cái này trọn vẹn giáp chân xuyên gỡ quá trình.

Giày da rơi xuống đất, màu xám tro nhạt xương chế nẹp chân theo hai chân di chuyển, ở ngoài cửa ánh nắng chiếu rọi, chiết xạ ra oánh nhuận kiên cố sắc thái.

Ngón tay tại trên đùi cốt giáp mặt ngoài nhẹ nhàng phất qua, lòng bàn tay nơi truyền đến lạnh buốt thanh lãnh xúc cảm.

Vừa mới bắt đầu còn có chút không thích ứng.

Nhưng khi Kana mặc giáp chân, tại trong lò rèn đi vòng qua hai vòng về sau.

Hắn liền cảm nhận được trang bị bản thân nhẹ nhàng cùng thiếp thân.

"Cái này nẹp chân, ta chế luyện thời điểm, đặc biệt suy xét đến trọng lượng phương diện ảnh hưởng, tại bảo đảm phòng ngự tính năng đồng thời, tuyển dụng chất lượng hơi nhẹ phụ trợ vật liệu."

"Rèn luyện khảm bọc thời điểm, cũng đều dựa theo ngươi trước khi ra cửa đo đạc thân thể số liệu, tiến hành rồi tương ứng điều chỉnh."

"Ngươi hai tháng này hình thể không có quá lớn biến hóa a? Nếu như cảm thấy cảm thấy chỗ nào không thích hợp, nói ra ta giúp ngươi đổi nữa thay đổi."

Sớm tại rời đi trấn Lũng Sông đi hướng Neume trước đó, giao phó chế tác phí dụng thời điểm, Bath liền là Kana đo đạc cẩn thận đưa tới thân thể số liệu, trang bị chế tạo lúc cũng đúng chiếu vào tỉ mỉ tham khảo.

Tới một mức độ nào đó, nói là đặt làm cũng không đủ.

Mà như thế lấy được kết quả, chính là bất quá mấy phút, Kana liền dần dần thích ứng hai chân phía trên, mới thêm ra bộ này nẹp chân..