Chương 206: Giáp chân mỹ diệu biến hóa

Chương 206: Giáp chân mỹ diệu biến hóa

"Phi thường vừa người, không cần cái gì sửa đổi."

"Vậy là tốt rồi."

Thon dài bím râu ở trước ngực nhẹ nhàng lung lay, Bath đôi mắt nhìn chăm chú lên Kana trên đùi cốt giáp, chủ động vì hắn giới thiệu cái này phụ ma trang bị công hiệu.

Cũng không biết Kana có được thuộc tính bảng, xem như trang bị người chế tạo, hắn đương nhiên phải hướng hộ khách nói rõ nó cụ thể hiệu quả.

"Phòng ngự tính năng phương diện tự nhiên không cần nhiều lời, ngươi cung cấp tài liệu chính chất lượng rất tốt, dùng nó chế luyện trang bị, lực phòng ngự so giống nhau phẩm chất hộ giáp mạnh hơn nhiều."

"Giáp chân bản thân đối với thú loại sinh vật, còn có có nhất định chấn nhiếp hiệu quả, cụ thể hiệu quả cường độ, bởi vì thời gian có hạn, ta còn chưa kịp tiến hành kỹ càng trắc nghiệm, nhưng đối với bình thường dã thú, khẳng định không có vấn đề gì."

"Nếu như ngươi có cần, có thể tạm thời đem giáp chân trước lưu tại trong tiệm, ta tìm người xác định năng lực cường độ phạm vi về sau, lại dùng làm thực chiến."

Bath biểu hiện được rất phụ trách, nghĩ đến kỹ càng đo lường tính toán chấn nhiếp hiệu quả về sau, lại giao cho Kana.

Đối với lần này, đã thông qua thuộc tính bảng, tra rõ ràng trang bị hoàn chỉnh thuộc tính Kana, tự nhiên không cần cái này quá trình.

Nhưng cũng không thể cứ như vậy nói thẳng ra.

Thần sắc không thay đổi, hơi bày ra chút không có quan hệ gì tiêu sái tư thái, phất phất tay nói:

"Không có việc gì, hiệu quả sinh không có hiệu lực, cũng chính là tiết kiệm một chút khí lực."

"Nên đánh ác chiến, một trận vậy không chạy được."

"Không dùng phiền toái như vậy, chính ta trong thực chiến trắc nghiệm là được."

Nghe hắn đều nói như vậy, Bath liền vậy không còn cưỡng cầu.

Có chút do dự nhẹ gật đầu.

"Kia ... Cũng được."

Trong cửa hàng đi chậm rãi đi, Kana chờ đợi đối phương tiếp tục giới thiệu, không có lại nói tiếp.

Không nghĩ tới, không khí lại đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Vô ý thức quay đầu nhìn về phía đối phương, chỉ thấy Bath lúc này chính chú ý tự mình đo thử giáp chân.

Thấy Kana đưa ánh mắt ném hướng mình, không khỏi mở miệng hỏi:

"Làm sao vậy, có cái gì không thích ứng địa phương sao?"

Kana trên mặt lóe qua một vệt do dự, trong đầu nhớ lại vừa rồi nẹp chân thuộc tính bảng bên trên ba loại dòng chữ.

Dừng một chút, thăm dò tính mở miệng nói:

"Cho nên bộ này giáp chân hiệu quả đặc biệt, chính là đối dã thú sinh ra chấn nhiếp hiệu quả, đúng không?"

Tưởng lầm là Kana đối trang bị hiệu quả không hài lòng, Bath kiên nhẫn giải thích:

"Là như thế này không sai."

"Ta dù sao chỉ là một thợ rèn, mà không phải cái gì ma pháp sư, không có khả năng đem không tồn tại đồ vật biến ra."

"Một cái trang bị thành hình sau cụ thể hiệu quả, tuyệt đại bộ phận quyết định bởi tại hắn vật liệu bản thân tính chất, giống như là cái nào đó do loài cá ma vật thân thể tài liệu chế tạo vũ khí, tuyệt không có khả năng xuất hiện hỏa diễm tổn thương như thế, chúng ta chỉ có thể đem tài liệu bên trong đồ vật khai quật ra, mà không thể trống rỗng chế tạo."

"Nẹp chân tài liệu chính, cái xương kia, hẳn là đến từ trong rừng rậm một loại nào đó cường đại thú loại ma vật, sở dĩ có thể đủ đối dã thú sinh ra chấn nhiếp hiệu quả."

"Nó đương nhiên khả năng tồn tại có năng lực khác, nhưng ta dù sao năng lực có hạn ..."

"Nếu như ngươi cảm thấy không hài lòng, có thể tìm ta trả lại chế tác phí tổn, tiêu hao chủ tài ta cũng có thể dùng kim tệ hoặc là cái gì khác phương thức tiếp tế ngươi."

"Ta 'Nham Chùy' tiệm thợ rèn, điểm này tín dự vẫn phải có."

"Đương nhiên, ta nghĩ cái này cũng không sẽ ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta, chỉ là công việc bình thường lúc khả năng xuất hiện tình huống."

"Không không không, ta không phải ý tứ này." Thấy đối phương càng nói càng xa, Kana vội vàng ngắt lời nói.

Trong lòng đã là biết được, xem ra Bath cũng không tinh tường giáp chân tại thuộc tính bảng bên trên loại thứ ba hiệu quả.

Cũng không có giấu diếm ý tứ.

Chỉ là cân nhắc dùng từ, ẩn đi thuộc tính bảng tồn tại, đổi một loại thuyết pháp, dùng tiếng nói của mình, giải thích cho đối phương lấy:

"Mặc dù trên thân còn không có qua bao lâu, nhưng ngoại trừ ngươi vừa rồi điểm ra kia hai hạng hiệu quả bên ngoài, ta còn cảm thấy một điểm những thứ khác đồ vật."

Vừa dứt lời, Bath nguyên bản tràn ngập nghi ngờ trong con ngươi, đột nhiên lóe qua một đạo tinh quang.

Giống như là phát hiện thất lạc di tích nhà khảo cổ học, kia là đến từ chuyên nghiệp phương diện nhiệt tình cùng hưng phấn.

"Ồ? Cụ thể là thế nào một loại cảm thụ?"

Hắn truy vấn.

"Chính là một loại rất nhỏ, khi ta di chuyển bước chân, thân thể trọng tâm đang hành động ở giữa hơi mất cân bằng thời điểm, làm cho cả người càng thêm thực tế cảm xúc."

"Là nhanh nhẹn cường hóa, vẫn chỉ là đối cân bằng tăng thêm, có lẽ là nhằm vào mặt đất hiệu quả đặc biệt." Kana lời nói để Bath cấp tốc lâm vào trong trầm tư, tự nhủ, "Là bởi vì kia hai giọt tinh dung nham dịch? Hay là nói, nhẹ thép cùng trăn la chắt lọc dịch sinh ra đặc thù nào đó phản ứng?"

Sau một lát, mới lại đột nhiên hoàn hồn, kịp phản ứng, hướng Kana tạ lỗi nói:

"Không có ý tứ, nghĩ đến có chút nhập thần rồi."

Không giống với phổ thông trang bị, tương đối đơn giản mà cố định vật liệu, có thể đem toàn bộ chế tạo quá trình đều một mực nắm ở trong tay.

Ma pháp vật phẩm chế tác, không chỉ có quá trình rườm rà, thời gian dài dằng dặc, cần các loại tài liệu vậy cơ hồ là phổ thông trang bị rất nhiều lần.

Lại mỗi một lần nhằm vào khác biệt chủng loại, phẩm cấp, vật liệu đều cần tiến hành tính nhắm vào điều chỉnh.

Dưới loại tình huống này, xuất hiện một chút hiệu quả không tưởng được, không thể bình thường hơn được.

Mà những này hiệu quả, nếu không phải đặc biệt rõ ràng, nếu không cơ bản rất khó bị người phát hiện.

Cho dù là thời gian dài mặc trang bị người sử dụng, đến nghỉ hưu cũng không còn phát giác được dị thường, cũng là chuyện thường xảy ra.

Tỉ như nói, một thanh trước đâm bản thân một kiếm, đem từ trong vết thương chảy ra máu tươi thoa khắp thân kiếm, sắc bén trình độ liền đem trên diện rộng tăng lên một tay kiếm;

Hay là nào đó song tại đáy biển lúc đi lại thu hoạch được sức chịu đựng tăng thêm ủng ngắn ...

Cũng chính là Kana có được thuộc tính bảng, có thể đem trang bị cụ thể tin tức liếc mắt thấy rõ.

Nếu không đoán chừng cũng muốn lại đợi thêm cái mười ngày nửa tháng, thật gặp được sắp ngã xuống tình huống, đối với giáp chân cái này hạng hiệu quả mới có thể có phát giác.

Mà đối với một tên thợ rèn tới nói, tại không phải đã cố định quy cách quá trình cũng đại lượng bên ngoài bán chế thức trang bị tình huống dưới, loại này rèn đúc quá trình bên trong kì lạ biến hóa, không thể nghi ngờ là mỹ diệu khiến người ta dư vị.

Kana phảng phất có thể nhìn thấy, trước mắt tráng hán trong mắt lóe lên kích động hào quang.

Hận không thể lúc này trở lại trong cửa hàng phòng, đem sở hữu khả năng đều thử lại nghiệm một lần.

Nếu quả thật có thể cho hắn tìm tới loại biến hóa này nơi phát ra, vậy mang ý nghĩa Bath bí tàng rèn đúc phối phương, lại thêm ra một loại.

Đến tận đây, Bath biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Tay phải nắm tay, đem lồng ngực coi như đe sắt, như búa rèn giống như bỗng nhiên đập phá hai lần, phát ra "Phanh phanh "  trầm đục.

Đây là "Steelbeard" thị tộc dùng cho biểu đạt cảm tạ thủ thế.

"Ta bằng hữu, cảm tạ ngươi phản hồi."

"Cũng không nói thêm cái gì, về sau có vấn đề gì, tùy thời tới tìm ta, 'Nham Chùy ' đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở!"

"Hôm nay, ngươi ở đây trong lò rèn bất luận cái gì tiêu phí, ta đều cho ngươi đánh tới 70%.".