Chương 207: Hài Thực Văn Cương

Chương 207: Hài Thực Văn Cương

Chương 193: Thép vân xương ăn mòn, giáp xích lắp ghép

Đinh

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh tại trên đùi Cốt Khải mặt ngoài, phát ra so kim loại càng thêm trơn bóng thanh thúy tiếng vang.

Kana tại tại chỗ đứng vững, bề ngoài thần sắc cũng không quá nhiều gợn sóng, trong lòng đối với mình cái này kiện thứ nhất đến từ "Chính quy con đường" dựa vào kim tệ cùng tài liệu, tại trong lò rèn đặt làm lấy được phụ ma trang bị, lại cảm thấy phá lệ hài lòng.

Giá tiền mặc dù không tiện nghi, nhưng phòng ngự tính năng xuất chúng, bổ sung dòng chữ hiệu quả vậy tương đương hữu dụng, lại không cùng trên thân cái khác trang bị định vị trùng hợp, không cần bổ sung thay đổi.

Cái này 500 Kim Hoa, có thể nói là lại đáng cực kỳ.

Trước người, được cho biết nẹp chân bổ sung hiệu quả, cũng có chút nghiêm túc hướng Kana nói lời cảm tạ về sau.

Dáng người cường tráng như một tôn nhỏ núi thịt giống như "Nham Chùy" Bath, không thèm để ý chút nào hình Tượng Địa ngồi xổm trên mặt đất.

Quan sát tỉ mỉ lấy giáp chân phía trên chi tiết, phảng phất muốn bằng vào hắn cặp kia mắt trần, phân biệt ra để trang bị sinh ra bổ sung biến hóa nguyên nhân vị trí.

Phong phú rèn đúc kinh nghiệm, cùng đến từ Dwarf "Steelbeard" thị tộc truyền thừa tri thức, như thật đúng là cho hắn nhìn thấu chút gì đồ vật.

Mượn nhờ Kana rõ ràng mà cặn kẽ thuyết minh, vô số loại khả năng biến hóa ở tại trong đầu tóe hiện.

Chỉ còn chờ lát nữa đóng cửa hàng về sau, liền có thể ở phía sau phòng trong châm trên đài từng cái nếm thử.

"Đúng rồi, hiệp hội lầu hai, ngươi nên đã đi qua đi?"

Giống như là nhớ ra cái gì đó, Bath ánh mắt từ nẹp chân bên trên dời, nhìn về phía khí tức càng thêm ngưng thực Kana, mở miệng hỏi.

"Ừm." Kana nhẹ gật đầu, "Ta chính là từ bên kia tới được."

Đối với trấn Lũng Sông chức nghiệp giả, hiệp hội lầu hai cơ hồ là tất đi nơi chốn, cũng không còn cái gì tốt giấu diếm.

"Mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai, có rất nhiều tài liệu không tệ có thể hối đoái."

Bath đứng người lên, thô củ cải bình thường ngón tay vê mở hai đầu quấn quýt lấy nhau bím râu.

"Tỷ như một chút đặc thù kim loại, hoặc là hi hữu ma vật tài liệu."

"Nếu như ngươi về sau đối trang bị phương diện có nhu cầu gì, tỉ như nói hộ giáp, Ma pháp trang sức loại hình, trên thị trường lại tìm không thấy phù hợp đối tượng nói. . ."

Hắn liếc qua Kana trên thân đơn bạc quần áo trong, biểu lộ lại lần nữa trở nên hơi vi diệu.

"Khụ khụ."

"Tin được ta, có thể tới 'Nham Chùy' hạ đơn, ta sẽ đem cần vật liệu danh sách liệt ra tới, ngươi chiếu vào hối đoái là được."

"Dù sao trong hiệp hội rất nhiều vật liệu, ở bên ngoài giá cả phi thường đắt đỏ, thậm chí có căn bản mua không được."

"Dùng điểm tích lũy đổi, liền phi thường thuận tiện."

"Ta có rất nhiều khách nhân, chính là tại lầu hai thay đổi vật liệu, lại tới tìm ta chế luyện trang bị."

Đối trước mắt cái này tự xưng có Dwarf huyết thống trung niên tráng hán, Kana đương nhiên là phi thường tín nhiệm.

Lấy tính cách của hắn, giống như là xuyên qua ban đầu, bởi vì tại Sẻ Núi Trắng ăn được bữa thứ nhất phong phú bữa tối, về sau liền đều ở đây nơi đó giải quyết một ngày ba bữa đồng dạng.

Nếu không phải là giữa lẫn nhau sinh ra cái gì hiềm khích, hoặc là mua trang bị xuất hiện một loại nào đó không bình thường phẩm chất vấn đề, hắn cũng đã thói quen tại "Nham Chùy" trong lò rèn tiêu phí chọn mua.

Từ không có cái gì tin được, không tin được thuyết pháp.

Không nói gì.

Chỉ là cười chỉ chỉ sau lưng cõng hai thanh trường kiếm, lại hướng phía Bath giương lên tay trái cánh tay bên trên khiên đeo tay.

Chém đầu trường kiếm là hắn tại Nham Chùy trong tiệm mua thanh thứ nhất vũ khí, kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  vỏ kiếm cũng là do đối phương đặt làm.

Khiên đeo tay Vảy Rắn lại càng không cần phải nói, lúc trước vây quanh dùng khối này vảy rắn làm cái gì trang bị, hai người thảo luận hồi lâu.

Cơ hồ một thân trang bị đều đến từ "Nham Chùy" đã đủ để cho thấy hắn đối với đối phương tín nhiệm.

Hiển nhiên, Bath vậy xem hiểu Kana muốn biểu đạt ý tứ.

Làm một tên thợ rèn, tác phẩm của mình có thể có được người sử dụng công nhận, để cái này từ trước đến nay lo liệu lấy Dwarf rèn đúc truyền thống nam nhân, không nhịn được hào sảng cười ha hả.

Bảo là muốn lại cầm hai bộ thích hợp xương chế trang bị giữ gìn công cụ, xem như tặng phẩm đưa cho Kana.

Trong lúc nói cười, đột nhiên thở dài.

Trên mặt lộ ra chút tiếc hận thần sắc.

"Đáng tiếc, gậy xương chất liệu cùng ngươi khiên đeo tay bên trên viên kia vảy rắn bất tương xứng đôi, làm không được cùng đi."

"Bằng không, lấy miếng vảy phòng ngự cường độ, lại phối hợp bên trên đầu khớp xương lời nói, lẽ ra có thể làm một cái phẩm cấp chất lượng đều rất không tệ trang bị ra tới."

Tại ban đầu, Kana tại tấn cấp chiến bên trong đánh giết bờm đỏ Bugbear về sau, vốn là muốn dùng vũ khí của nó gậy xương, xem như vảy rắn phụ tài, thăng cấp trong tay lâm thời khiên đeo tay tới.

Nhưng đằng sau trải qua Bath kiểm nghiệm, phát hiện hai loại vật liệu cũng không phù hợp, cưỡng ép kết hợp sẽ chỉ sinh ra mặt trái hiệu quả, lúc này mới có rồi bây giờ giáp chân.

"Không có việc gì, loại cơ hội này sớm muộn sẽ đến, thuận theo tự nhiên là được rồi."

Đối với lần này, Kana trong lòng cũng không có gì dư thừa ý nghĩ, khoát tay áo, trong miệng cũng chỉ là thuận chủ đề, hỏi nhiều một câu.

"Cho nên đối với trong tay ta cái này miếng vảy, nếu quả thật đến muốn thăng cấp thành trang bị ma pháp lời nói, loại hình gì phụ trợ vật liệu so sánh phù hợp."

"Ngươi nâng mấy cái ví dụ, ta bình thường ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, cũng tốt có cái tham khảo."

Nghe hắn nói như vậy, khổng lồ tri thức số lượng dự trữ để Bath cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại suy tính thời gian, một nhóm lớn danh tự thốt ra.

"Biển sâu dung tinh, nam Geer địa khu đặc sản cây sắt, tuyết mạn bạch kim, miệng núi lửa phụ cận đã ngoài ngàn năm hun nham. . ."

"Có thể phối hợp nhiều lắm, chỉ bất quá tại trấn Lũng Sông, hoặc là nói Phàn Vân hành tỉnh tương đối ít thấy, ngẫu nhiên xuất hiện ở trên thị trường, cũng đều bị cao đẳng cấp chức nghiệp giả thu đi, rất ít có có thể rơi xuống trong tay của ta."

"Ngươi bình thường tại lầu hai cũng có thể quan tâm kỹ càng một lần, danh sách trao đổi bên trong xuất hiện không nắm chắc được, có thể ghi lại danh tự tới hỏi ta, nói không chừng liền đụng lên rồi."

Kana đối với cái này chút đặc thù vật liệu phương diện tri thức, có thể nói là dốt đặc cán mai, chỉ là gật đầu biểu thị ghi nhớ, nghĩ đến chờ hôm nay đem sự tình đều xử lý xong, sẽ thấy đi chuyến lầu hai, nhìn có hay không thích hợp vật liệu.

Vừa rồi kia một chuyến, chỉ là đi theo Jasmine thô sơ giản lược đi dạo một vòng, nghe nàng đại khái giới thiệu lầu hai từng cái gian phòng công dụng, nhìn qua hai lần thanh nhiệm vụ, mà không có kỹ càng xem xét danh sách trao đổi, cho nên. . .

Chờ một lần!

Kana thần sắc đột nhiên một bữa, thời gian ngắn ngủi, còn chưa tới kịp bị cuốn vào chỗ sâu trong óc mảnh vỡ kí ức, theo trong đầu tóe phát hiện linh quang hiển hiện trước mắt.

"Đây là hiệp hội lầu hai nhiệm vụ tường. . . Trừ kim tệ, ủy thác ban thưởng bình thường sẽ còn lại thêm điểm tích lũy, tỉ lệ ngươi có thể tự do điều phối. . . Bộ phận nhiệm vụ khả năng còn có phương diện khác thù lao, nếu như ngươi muốn. . ."

Nổi bật Jasmine thanh thúy giảng giải thanh âm, là hắn ném hướng thanh nhiệm vụ ánh mắt ——

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : E -20279

[  loại hình  ] : Điều tra

[  ban thưởng  ] :

30 -300 kim  ∕ 1 -10 điểm tích lũy  ∕ 200g thép vân xương ăn mòn

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Kinh mạo hiểm giả phản ứng, rừng rậm Sương Mờ dựa vào đông tiếp cận nội bộ khu vực, hư hư thực thực xuất hiện thú hóa người hoạt động vết tích.

Mời có ý tưởng mạo hiểm giả tiến về điều tra, qua xác minh về sau, hiệp hội sẽ căn cứ điều tra đạt được tin tức hoàn chỉnh cùng độ chuẩn xác, dành cho nhiệm vụ ban thưởng.

(giới hạn bốn người trở lên tiểu đội)

[  hạn chế thời gian  ] : 180 ngày

. . .

"Thép vân xương ăn mòn. . ."

Ở trong lòng thì thầm, Kana bỗng nhiên hoàn hồn.

Gọi lại dự định đi về sau phòng, giúp hắn cầm tặng phẩm Bath, lên tiếng hỏi:

"Thép vân xương ăn mòn, cùng ta trên thân cái này miếng vảy, có thể phối hợp sao?"

Nghe vậy, Bath đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, điểm liên tiếp mấy lần đầu.

"Đương nhiên!"

"Loại kim loại này, bình thường phân bố tại cổ chiến trường di tích, hoặc là đụng phải vong linh lực lượng ăn mòn quặng sắt tầng."

"Nó chất lượng mật độ so với bình thường vật liệu thép cao hơn bên trên rất nhiều, nhưng kéo dài tới cùng tính dẻo nhưng còn xa thắng cái khác, phòng ngự cường độ đồng dạng xuất sắc."

"Chỉ cần có thể loại trừ rơi trong đó, bởi vì lâu dài ngâm thực dưới mặt đất mục nát chua xót mang tới không rõ khí tức —— cái này đối ta tới nói cũng không phải là vấn đề, là phi thường tài liệu không tệ."

"Chế tác bộ phận cao phẩm cấp trang bị thời điểm, sẽ dùng đến loại tài liệu này, ta trước kia cũng có qua mấy lần rèn đúc trải nghiệm.".