Chương 208: Bản Liên Phục Hợp Giáp

Chương 208: Bản Liên Phục Hợp Giáp

Bath trong giọng nói, mang theo một tên kinh nghiệm phong phú bản thân thợ rèn, đặc hữu tự tin.

"Nếu như ngươi thật có thể làm tới thép vân xương ăn mòn, 150 gram, không, chỉ cần tiến đến 1 20 gram, ta là có thể đem trong tay ngươi khối này khiên đeo tay hoàn toàn thăng cấp."

"Phẩm chất cường độ, nói không chừng. . . Không, là khẳng định so [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  còn cao hơn."

Nghe vậy, Kana trong lòng không khỏi khẽ động.

Giáp chân cũng đã là có có ba loại dòng chữ lục trang, nếu như phẩm cấp còn muốn tại nó phía trên, đó chính là. . .

Lam trang, thậm chí đồ tím! ?

Mà [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  vẻn vẹn dưới mắt loại này "Lâm thời" quá độ sử dụng bạch bản trạng thái, đơn thuần bằng vào vảy rắn bản thân phòng ngự tính năng cùng đặc chất, liền mang theo "Cường hiệu cứng cỏi" cùng "+300% ăn mòn tổn thương kháng tính" hai hạng siêu mẫu thuộc tính.

Nếu quả như thật lấy nó là chủ tài, chế tác một cái đường đường chính chính trang bị ma pháp.

Không hề nghi ngờ, Kana thực tế chiến lực, sẽ nghênh đón một lần bạo tạc tính chất tăng cường mạnh.

Nhiệm vụ này, xem ra là phải làm không thể.

Trong lòng đã làm ra quyết định.

Đương nhiên, tại chính thức xác nhận ủy thác, ra ngoài mạo hiểm trước đó, một chút cần thiết chuẩn bị ắt không thể thiếu.

Cũng tỷ như hiện tại.

Bản thân luôn không khả năng liền mặc như vậy một kiện quần áo trong, ra ngoài làm việc đi.

Hắn cần phải mua bên trên một bộ thích hợp hộ giáp.

Còn đối với đây, sớm tại Kana vừa rồi vừa tới đến Nham Chùy tiệm thợ rèn thời điểm, Bath liền đã đã làm đề cử.

. . .

[  giáp xích lắp ghép (thép vân Malan)  ]

Chủng loại: Hộ giáp

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

+5% hỏa diễm kháng tính

+3% chém vào tổn thương kháng tính

+3% đâm xuyên tổn thương kháng tính

Giới thiệu:

Do thép vân Malan chế luyện tấm dây xích phục hợp hình hộ giáp, ưu tú chất liệu cùng tinh lương rèn đúc công nghệ, để nó thu được không sai phòng ngự tính năng.

Ghi chú:

"Tốt giáp giống như là lão Mã: Không sợ hãi, không nóng nảy, chịu tiễn lúc bào hai lần móng, thứ hai Amaterasu thường cõng ngươi ra chiến trường."

—— gãy kích người - thuẫn tường - "Lão binh" A Đức mã

. . .

Đây là một cái do tấm kim loại cùng xích sắt tạo thành lạnh lẽo cứng rắn hộ giáp.

Đường nét lăng lệ, tản ra kiên cố hàn quang dày đặc tấm sắt, tự khóa xương một mực kéo dài đến bên trên bụng  biên giới xử đinh tán cùng vòng chụp song trọng cố định, tổ ong giống như vòng sắt đem còn lại khe hở lấp đầy, ma sát va chạm ở giữa phát ra giòn vang.

Không giống với truyền thống trên ý nghĩa hạng nặng bản giáp, bộ này đồ phòng ngự như Kana trước đó mặc áo giáp xích một dạng, cũng không bao trùm toàn thân, chỉ khỏa khoác lên nửa người.

Lại chủ thể bộ phận  tương tự đều do tương đối nhẹ nhàng vòng kim loại chụp tạo thành.

Nhưng ở trước ngực, phía sau lưng, cùng với hai bên vai, đều chụp lên một tầng cứng dày tấm sắt.

Tại bảo đảm chỉnh thể tính linh hoạt đồng thời, tăng lên trên diện rộng đối bộ vị yếu hại phòng hộ năng lực.

Có lẽ là bởi vì Bath thẩm mỹ cùng Kana gần.

Cái này tùy hắn tự mình rèn đúc giáp xích lắp ghép, chỉnh thể phong cách vậy có chút ghép lại Kana tâm ý.

Một phương diện, nguyên bộ trên dưới cũng không dư thừa trang trí, không chút nào sức tưởng tượng đồng thời, tựa như từ chiến trường bên trên xuống tới, cho người ta một loại ngắn gọn nghiêm túc thực dụng cảm;

Một phương diện khác, kim loại cùng kim loại ở giữa kết hợp va chạm, mảnh dẹp cùng vòng chụp xảo diệu tổ hợp, phối hợp bên trên chỉnh thể trôi chảy đường nét, để cho nhìn qua nhưng lại có một loại sắt thép đặc hữu mỹ cảm.

Mà thép vân Malan chất liệu, để hộ giáp màu sắc hơi tối, hiện chống phản quang đánh bóng màu xám đen.

Dù là đỉnh lấy ngoài phòng nóng rực ánh nắng, cũng chỉ ở tại mặt ngoài chiết xạ ra một loại mơ hồ mà nhạt nhẽo ánh sáng yếu ớt.

"Đây là thật soái đi."

Kana trong lòng thầm khen.

Được sự giúp đỡ của Bath đem thiết giáp mặc vào.

Tỉ mỉ cảm thụ xuống tới, chỉnh thể trọng lượng so trước đó "Giáp xích + nhẹ chế giáp da" xấp xuyên, muốn càng thêm trọng nhất chút.

Nhưng lại còn lâu mới có được hạng nặng bản giáp như vậy nặng nề.

Hoàn toàn ở hắn phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, lại lấy mình bây giờ tố chất thân thể, bất kể là chiến đấu vẫn là thường ngày hành động, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Thậm chí bởi vì hộ giáp tại trọng lượng phân phối phía trên ưu tú thiết kế, dù là trọng lượng so sánh với trước đó càng nặng một chút, nhưng chỉnh thể tính linh hoạt lại rõ ràng lấy được đề cao.

Khuyết điểm duy nhất, liền cũng chỉ là bởi vì thiết giáp bản thân phục hợp hình kết cấu nguyên nhân, không cách nào nữa như trước kia nhiều trang bị một đợt xấp xuyên thôi.

"Phòng ngự tính năng phương diện thế nào?" Kana cảm thụ được da dẻ mặt ngoài thực tế xúc cảm, hướng Bath hỏi nói, " cùng giáp da bên ngoài bộ giáp xích so sánh, cái nào càng tốt hơn một chút?"

"Đương nhiên là hiện trên người ngươi cái này."

Bath lòng tin mười phần hồi đáp.

"Bất kể là mảnh dẹp vẫn là khóa chụp, đều là do thép vân Malan chế tác, không có một chút hàm lượng nước, phòng ngự cường độ so với bình thường hộ giáp cao hơn nhiều."

"Nhóm này vật liệu thép, ta cũng là lấy chút quan hệ, mới tại Neume bên kia đi vào, mới vừa lên khung mấy ngày liền bị cướp sạch, ta muốn là liên hệ trễ một điểm, ngay cả món này vật liệu đều không nhất định có thể mua được."

Như thế, liền vô cùng đơn giản rồi.

Phòng ngự tính năng càng mạnh, trình độ linh hoạt càng cao, vẻ ngoài càng thêm dán chặt thẩm mỹ, thậm chí ngay cả thuộc tính bảng bên trên đều nhiều hơn mấy hạng dòng chữ.

Là toàn phương vị dẫn trước.

Đối với Kana tới nói, dưới mắt phải chăng hẳn là mua xuống cái này đồ phòng ngự, cần suy tính, liền chỉ còn lại một điểm ——

"Bao nhiêu tiền?"

"Giá gốc 365 kim, trước đó nói xong rồi hôm nay sở hữu tiêu phí đều cho ngươi đánh 70% tính được cho ngươi thêm vệt cái nhỏ số lẻ."

"255 kim, cái này hộ giáp liền về ngươi."

Kana chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng.

Dù sao hiện tại hắn toàn thân cao thấp  liên đới lấy trong ngân hàng tiền tiết kiệm cộng lại, thân gia cũng chỉ có 500 kim ra mặt.

Vẻn vẹn một cái trang bị, liền muốn tiêu hết ròng rã một nửa. . .

Không không không!

Tiền tùy thời đều có thể kiếm lại, hơn hai trăm kim thôi, bản thân Sói cô độc lại không cần cùng người khác chia tiền, mấy chuyến nhiệm vụ liền kiếm về đến rồi.

Mệnh, có thể chỉ có một đầu.

Nếu như tiêu ít tiền, liền có thể đem mình tỉ lệ sống sót, kéo lên cái hai ba thành, hoàn toàn đáng giá!

Đối với trên người mình đầu tư, Kana chưa từng bủn xỉn.

"Liền cái này."

Ngón tay nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng run rẩy, Kana sắc mặt như thường, bình tĩnh trả lời.

"Yên tâm, chúng ta 'Nham Chùy ' chất lượng, ngươi nên tinh tường."

"Tuyệt đối vật siêu chỗ đáng."

Khai trương làm ăn, Bath trên mặt hiển hiện nhiệt tình tiếu dung.

"Ta cho ngươi thêm nửa năm miễn phí bảo dưỡng, chờ ngươi nhiệm vụ kết thúc, trực tiếp tới ta cái này. . ."

Lời vừa nói ra được phân nửa, hắn dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên dừng lại một chút.

Nhìn về phía Kana ánh mắt, mang theo một chút diệu.

"Lần này, miễn phí bảo dưỡng. . . Lẽ ra có thể cần dùng đến đi?"

Đối với lần này, Kana cũng không dám cam đoan.

Chỉ là dùng sức vỗ vỗ bộ ngực tấm sắt, cảm thụ được bàn tay truyền tới cứng rắn xúc cảm, cùng tùy theo bắn ra trầm đục.

"Hẳn là. . . A?".