Chương 209: Ám Tinh Linh

Chương 209: Ám Tinh Linh

Chương 194: Drow cùng khắc rỗng áo da

Trấn Lũng Sông, quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Dính hỗn tạp tiếng ồn ào đan xen chén rượu va chạm nhẹ vang lên, ban ngày cùng đêm tối giới hạn trong không khí nồng đậm đến cơ hồ muốn ngưng kết ra tới mùi rượu bên trong mông lung mơ hồ.

Mất đi đồng đội bi thiết đau thương, tại Goblin trong sào huyệt nhặt nhạnh chỗ tốt kích động mừng thầm, chiến kỹ độ thuần thục đột phá hưng phấn hi vọng ...

Bề bộn phiền phức cảm xúc tại toà này biên thuỳ chi địa nho nhỏ quán rượu mờ mịt lượn lờ, giống như là lăn vào cổ họng miệng hương thuần tửu dịch, thôi hóa lấy đến từ đáy lòng chỗ sâu nhất dục vọng bản năng.

"Mã địa, hai năm này tiền là thật không tốt kiếm!"

"Nhớ được trước kia mới vừa vào làm được thời điểm, ta ca mang theo, mỗi tháng liền ra một chuyến nhiệm vụ, kiếm được ngân tệ ngay cả cái túi đều chứa không nổi, còn lại thời gian đều có thể nằm ở trên giường, tùy tiện chơi, đừng đề cập nhiều thoải mái rồi."

"Ngươi lại nhìn hiện tại, cứ như vậy một phần phần món ăn, ngay cả ta nhà nhỏ Jack đều cho ăn không no, cũng muốn thu lão tử ròng rã hai viên ngân tệ."

"Muốn đoạt tiền, trực tiếp từ lão tử trong túi cầm là được rồi, còn phí công phu này!"

Một vị râu ria xồm xoàm, quần áo đơn sơ, mặc thân tiện nghi giáp da nam nhân, núp ở tới gần cửa tửu quán một nơi bàn nhỏ bên cạnh, mặt mũi tràn đầy mùi rượu phàn nàn nói.

Trước người trên mặt bàn, cơ hồ bày đầy không bình, thông qua trong đó khe hở, mới có thể khó khăn nhìn thấy bị chôn ở phía dưới, giữ lại đồ ăn tro cặn không bàn.

"Ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào?"

"Muốn ăn tiện nghi, trên trấn cái khác khu phố, tùy tiện tìm tiệm ăn đi vào, một kim tệ uống đến chết đều không người quản ngươi."

"Đến Sẻ Núi Trắng làm gì?"

Một bên, cùng quen nhau mạo hiểm giả tiếp lời đề, bác bỏ nói.

"Địa phương khác ... Nấc ..." Hán tử say híp mắt, gương mặt hai bên đã là bị mùi rượu hun đến đỏ bừng, "Uống, không có ý nghĩa!"

Liếc mắt hắn thần chí không rõ, ngay cả nói chuyện cũng lắp ba lắp bắp bộ dáng.

Vị kia ngồi ở bên cạnh hắn người quen mạo hiểm giả, dường như nổi lên chút ít tâm tư, có ý riêng thăm dò nói:

"Ngươi ca đâu, không phải nói để hắn mang theo thật dễ chịu nha, làm sao hiện tại một người ra tới làm một mình?"

"Chết rồi." Hán tử say trên mặt nhìn không ra cái gì rõ ràng biểu lộ, phảng phất giờ phút này sở hữu hẳn là triển lộ cảm xúc, đều đã bị cồn tê liệt ở tấm kia cứng đờ khuôn mặt phía dưới.

"Thanh lý huyệt động thời điểm, nấc ... Không trùng hợp, gặp được chỉ Bugbear."

"Một cái búa xuống dưới, óc đều đi ra rồi."

Nói, cái này hán tử say càng là nắm lên cái bình rượu, hướng đối phương trống rỗng khoa tay một lần.

"Hồi trước ngày săn bắt, không có tích lũy ít tiền?" Người quen hỏi tiếp, dưới ánh mắt ý thức ném hướng đối phương nhìn qua hơi khô xẹp eo túi.

"Đây không phải tại dưỡng thương nha, cơ hồ một tháng không có ra cửa."

"Chờ ra tới định tìm kế sinh nhai thời điểm, ngày săn bắt đều nhanh kết thúc rồi, trong rừng một con Goblin tìm không thấy, đều là cái khác càng thêm nguy hiểm ma vật."

"Thật vất vả nhịn đến hiện tại, ngay cả nhiệm vụ cũng không kịp nhiều mấy cái, lại gặp được loại sự tình này."

"Thật mẹ nó xui xẻo!"

Nghe đối phương oán giận như vậy, người quen vậy thừa dịp cơ hội hướng tới gần đối phương phương hướng xê dịch mấy lần thân thể.

Một nửa ngụy trang, một nửa cảm động lây cảm khái:

"Ai, rừng rậm Sương Mờ, cách mỗi một hồi đều muốn toát ra chút động tĩnh, ngươi còn không quen thuộc sao?"

"Gần nhất kỳ thật còn tốt, cũng chính là không hiểu thấu xuất hiện một đống dã thú, hơi chú ý điểm, coi như có thể ứng phó."

"Hơn nửa năm, trong rừng nhiều như vậy độc xà Độc Hạt, lít nha lít nhít, cơ hồ mỗi cái bụi cỏ đều có, quên đi?"

Đang khi nói chuyện, tay trái đã là mượn phía trên bàn gỗ che giấu, lặng yên hướng hán tử say bên hông sờ lên.

Thủ pháp tương đương lão luyện, hiển nhiên loại này thao tác đối với hắn sớm đã không phải lần một lần hai chuyện.

Lòng bàn tay hướng xuống, năm ngón tay có chút tách ra, bất quá trong chớp mắt, liền đã là tại hán tử say hầu bao bên trên phất qua.

Thu hồi lại thời điểm, ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út giữa kẽ tay, đã là nhiều hơn hai viên ở dưới ngọn đèn khúc xạ loá mắt hào quang kim tệ.

Thủ đoạn xoay chuyển, có chút tự nhiên đem kim tệ nhét vào trong ngực, phảng phất thật sự là của mình đồ vật.

Mà cùng lúc đó, vị kia uống đến say không còn biết gì khách uống rượu, vẫn như cũ đắm chìm trong lời mới rồi đề ở trong.

"Rừng rậm ngoại vi xảy ra vấn đề, nấc ... Nhất định là nội bộ khu vực nguyên nhân."

"Gần nhất xuất hiện như thế nhiều dã thú, ta đoán chừng chính là bên trong cái nào đầu cao đẳng cấp ma vật tại phát cuồng, đem xung quanh động vật đều dọa ra tới rồi."

Đã đắc thủ, người quen cũng không có lại cùng đối Phương Nhàn nói chuyện hào hứng, chỉ là thuận miệng qua loa hai câu.

"Rừng rậm bên trong, vậy thì càng không có quan hệ gì với chúng ta, chờ trên trấn chức nghiệp giả xử lý đi."

"Một ngày hai ngày, chờ một chút, kiếm ít ít tiền, cũng không còn cái gì cái gọi là."

Đang khi nói chuyện, liền đã là đứng lên, hướng phía cửa tửu quán đi đến.

Sau lưng, là bình rượu té xuống đất tiếng ồn, cùng hán tử say bị cơn buồn ngủ nuốt hết, âm lượng dần dần rơi xuống lầm bầm âm thanh.

Giờ phút này, người quen trên mặt vậy lại ức chế không nổi vui sướng, khóe miệng hiện ra một vệt kế hoạch đạt được sau ý cười.

Trong lòng suy nghĩ, buổi tối hôm nay có thể trực tiếp gọi hai cái vóc người nóng bỏng ... Không, trực tiếp gọi ba cái!

Dù sao không phải là của mình tiền, xài vậy ...

Két

Bản lề ma sát lúc phát ra chói tai tiếng vang cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Trước người, quán rượu đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Vào đông đặc hữu băng lãnh ánh nắng, hỗn tạp rót vào lỗ chân lông lạnh lẽo gió rét, từ trong khe cửa gào thét chen qua.

Cõng ánh sáng, đập vào mi mắt, là một khí chất lạnh lùng thanh niên tóc đen.

Tấm kim loại cùng vòng chụp nhẹ nhàng va chạm, xám đen thúy ám giáp xích lắp ghép tại quang mang chiếu rọi xuống, chống phản quang mặt ngoài che một tầng mơ hồ lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng yếu ớt;

Ám trầm lệch xám mảnh xương, tại đinh tán cùng dây thừng tuyến cố định bên dưới, khôi giáp giống như bảo hộ lấy xương ống chân cùng bắp đùi, rèn luyện sau trôi chảy tự nhiên đường nét tựa như là đến từ phía trên thiết giáp kéo dài.

Hai thanh khác biệt quy cách chuôi kiếm từ sau đầu toát ra, bên hông treo một thanh tiểu chủy thủ, tay trái khiên đeo tay u ám không ánh sáng nhìn không ra chất liệu, ngón trỏ tay phải còn mang theo mai rất nhỏ phản quang trắng bạc sắt giới.

Một vị trang bị đến tận răng thâm niên mạo hiểm giả.

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Thậm chí đều không cần thấy tận mắt đối phương thực chiến, vẻn vẹn cái này thân vô cùng tinh lương trang bị, cùng loại kia ngưng thực trầm ổn khí chất, liền đủ để cho thấy thực lực.

Thậm chí ... Có thể là chức nghiệp giả!

Đột nhiên, đối phương sau lưng cõng kia hai thanh trường kiếm, dường như để hắn nghĩ tới một cái hồi trước thường tại trong quán rượu nhấc lên danh tự, nghĩ ngợi, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Cũng chính là bởi vậy, hắn ánh mắt bị đối phương phát giác.

Hẹp dài ác liệt đôi mắt có chút chuyển động, ánh mắt quét qua.

Cái này mới vừa từ quen biết bằng hữu trên thân trộm đi hai viên kim tệ mạo hiểm giả, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh sau này cái cổ khẽ vuốt mà qua.

Cả người dồn sức đánh cái rùng mình.

Nháy mắt cúi đầu, không dám nhìn nữa.

"Kiếm Xám!"

Nhận ra tính cực mạnh ăn mặc, dù là gần nhất không nghe thấy động tĩnh gì, hơi hồi ức, nhưng cũng để hắn nhận ra vị này trong truyền thuyết đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp nhân vật.

Từng tại trong quán rượu lưu truyền bí văn tại trong đầu lóe qua, tâm lý tác dụng giống như, chỗ cổ doạ người lạnh buốt càng thêm rõ ràng, thậm chí mơ hồ cảm thấy nhói nhói.

Trước mắt hiển hiện, là vừa rồi nhìn liếc qua một chút phía dưới, đối phương tấm kia vô cùng lạnh như băng lăng lệ gương mặt, cùng khó mà hình dung vô hình áp suất thấp.

Từ không dám ở nơi này loại thời khắc sờ đối phương rủi ro.

Bước chân xê dịch ở giữa, đã là tránh dời đi chỗ khác phương hướng, giả vờ như chỉ là đi ngang qua bộ dáng (thực tế vậy xác thực chỉ là đi ngang qua).

Dự định tại trong tửu quán quấn bên trên một vòng, chờ đối phương nhập tọa về sau, lại tự rời đi.

....