Chương 210: Chạm rỗng áo da

Chương 210: Chạm rỗng áo da

Kana tâm tình có chút hỏng bét.

Một phương diện, là bởi vì dưới mắt hắn trên diện rộng rút lại thân gia.

Đã từng tiếp cận bốn chữ số ngân hàng tiền tiết kiệm, tại liên tiếp gặp phải "500 kim nẹp chân" cùng "255 kim hộ giáp "  đả kích về sau, chỉ còn lại đáng thương 271 kim 7 ngân 3 đồng.

Cơ hồ đi tới gần nhất khoảng thời gian này thấp nhất cốc.

Nói thật, hơn hai trăm kim, tại dưới tình huống bình thường, đối với trên trấn phổ thông bình dân, thậm chí tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả, đều hoàn toàn có thể được xưng tụng một khoản tiền lớn.

Thường ngày sử dụng thời tiết tỉnh một chút, làm tiếp điểm phong hiểm thấp nhỏ đầu tư, trực tiếp nghỉ hưu dưỡng lão đều vậy là đủ rồi.

Nhưng dù sao trước đó từng có số lượng không nhỏ tiền tiết kiệm, lại là trong thời gian ngắn đại ngạch chi tiêu.

Dù là biết rõ số tiền này hoa vô cùng giá trị, không phải lãng phí.

Kana trong lòng vẫn cảm thấy có chút bực bội, sơ sơ cảm thấy bất an cùng cấp bách.

Hận không thể hiện tại liền giết đến rừng rậm bên trong, càn quét mấy cái Goblin sào huyệt trút giận, thuận tiện kiếm chút thu nhập thêm.

Còn mặt kia, để hắn nỗi lòng ba động, thì là bởi vì vừa rồi tại tiệm thợ rèn bên trong trải nghiệm.

Dưới mắt bản thân, đã tìm được minh xác có thể đem [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  thăng cấp thành chính thức trang bị ma pháp vật liệu "Thép vân xương ăn mòn" .

Đồng thời khắc số vậy phù hợp yêu cầu.

Nhưng cầm tới vật liệu thép tiền đề, lại là nhất định phải hoàn thành hiệp hội lầu hai nhiệm vụ bảng bên trên một cái liên quan tới "Thú hóa người điều tra "  ủy thác.

Độ khó phương diện tạm thời không nói, mấu chốt nhất, là xác nhận nhiệm vụ nhất định điều kiện:

—— một cái bốn người tiểu đội.

Kana từ trước đến nay độc lai độc vãng, tại mạo hiểm lúc nếu như không tất yếu tình huống, rất ít cùng người tổ đội.

Đã từng mấy cái đồng đội, cũng đều tử thương thảm trọng.

Dưới mắt tại trấn Lũng Sông có thể tìm được, kỳ thật cũng liền hai người: "Máu xanh" Adeline cùng gà mờ Abi.

Cũng không có khinh thị ý tứ, nhưng từ thực tế xuất phát, hai người kia đều còn chưa thể thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp.

Trong đó Abi càng chỉ là một mới vừa vào được không lâu người mới, liền đối giao mấy cái Goblin đều muốn triền đấu kịch chiến nửa ngày, đem hết toàn lực vậy không nhất định có thể chiến thắng.

Đem hai người kéo đến loại nghề nghiệp này cấp bậc trong nhiệm vụ, không thể nghi ngờ là mang theo bọn hắn đi chịu chết.

Coi đây là tiền đề, bản thân tựa hồ cũng liền chỉ còn lại một loại lựa chọn ——

Tại trong hiệp hội tìm nghề nghiệp cấp bậc dã đội.

Mà cái này lại muốn dính đến "Tìm ai" "Làm sao tìm được" "Nhiệm vụ ban thưởng phân phối" "Đồng đội phải chăng kiên cố"... Chờ rất nhiều vấn đề cần suy nghĩ suy tính.

Vô cùng phiền phức.

Mà trừ cái này trong ngắn hạn nhu cầu cấp bách xử lý hai cái hạng mục công việc bên ngoài, Kana còn nhất định phải trong tương lai trong một khoảng thời gian, đại lượng kiếm lấy hiệp hội điểm tích lũy, dùng cho hối đoái tài liệu đạo cụ cùng tinh phẩm chiến kỹ.

Cái trước dùng cho hướng Bath đặt làm trang bị, tăng lên thực lực tổng hợp cùng tỉ lệ sai số;

Cái sau thì là chức nghiệp giả thăng cấp cùng chuyển chức thiết yếu.

Thảo

"Sự tình cũng quá nhiều đi!"

Kana ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Đồng thời quyết định uống trước hai bát đã lâu súp bơ nấm trấn an một chút nội tâm.

Rời đi trấn Lũng Sông gần hai tháng thời gian, mặc dù trung gian cũng có qua tương ứng nhấm nháp trải nghiệm, nhưng quán rượu Sẻ Núi Trắng đặc hữu kinh điển tư vị, cũng thực làm hắn tưởng niệm.

"Quy củ cũ, đến một phần số 3 phần món ăn."

Kana xa xa hướng Chapton hô.

Vừa rồi đến quán rượu cầm trước đó đội xe gửi lại chiến lợi phẩm kim tệ thời điểm, liền đã cùng đối phương từng có hàn huyên.

Giờ phút này liền cũng không còn lại dừng lại, chỉ là đánh giá xung quanh bàn ăn, tìm kiếm không vị.

Sau đó, hắn liền thấy được vị kia tự xưng "Biển cức" đội mạo hiểm đội trưởng, lấy làm bằng đá trường mâu làm vũ khí, tên là "Kash "  tháo vát trung niên nam nhân.

Vừa rồi chính là đối phương, tại hiệp hội lầu hai, vì chính mình giảng giải có quan hệ thăng cấp cùng chuyển chức phương diện tin tức.

Giờ phút này đang ngồi ở quầy bar cách đó không xa nào đó trương bên cạnh bàn ăn.

Mà cùng lúc đó, càng thêm làm người khác chú ý, lại là Kash đối diện, một cái da dẻ hơi đen, có một đầu mềm mại tóc bạc nữ nhân.

Không giống với thường thấy tại ruộng đồng ở giữa, trên tàu biển lao động nhân viên, loại kinh nghiệm này thời gian dài phơi gió phơi nắng, Hậu Thiên tạo thành đen nhánh màu sắc.

Nữ nhân da dẻ nhan sắc, là một loại âm ảnh giống như sâu thẳm, thậm chí có chút ẩn ẩn hiện tím thiên nhiên hắc ám.

Nàng vóc người nóng bỏng, lại tựa hồ cũng không ngại hướng ngoại giới biểu hiện ra bản thân hình thể phương diện ưu thế.

Phía sau góc độ, để Kana cũng không có cách nào hoàn toàn thấy rõ dung mạo của đối phương.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, hắn có thể đủ thấy thấy nữ nhân này bên ngoài biểu phương diện bộ phận mị lực.

Cũng không phải là trong tửu quán cái khác mạo hiểm giả như vậy, chú trọng tính thực dụng mà xem nhẹ vẻ ngoài cồng kềnh ăn mặc.

Nữ nhân trên người mặc, là một cái phảng phất vẽ lên đi, cực kì chặt chẽ thiếp thân màu đen giáp da, đem tinh tế vòng eo cùng trên dưới sung mãn hình thành kinh tâm động phách đường cong, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tại bên đùi bộ cùng sau lưng thậm chí còn dùng khắc rỗng thiết kế, lộ ra hắn tinh tế bóng loáng da dẻ, cùng dán chặt bàn tay đường cong mê người eo ổ.

Kia mỏng manh quần áo hạ lưu sướng cơ bắp, tóc bạc cuối cùng tô điểm đồ trang sức cùng đuôi biện, phối hợp nữ nhân hơi đen da dẻ, cho người ta một loại thần bí mà nguy hiểm mỹ cảm.

Đã tới "10" điểm cảm giác thuộc tính lặng yên tác dụng, để Kana đang thưởng thức thân thể đối phương mỹ cảm đồng thời, vậy chú ý tới rất nhiều càng thêm khó mà phát giác, nhưng lại trọng yếu vô cùng chi tiết.

Từ tóc dài màu bạc bên trong nhô ra, thon dài bén nhọn lỗ tai, bên hông kề sát sung mãn bắp đùi, hai thanh bảo hộ tại đen nhánh hộ bộ bên dưới dao găm, áo da khắc rỗng nơi mơ hồ có thể thấy được ám tử sắc hình xăm, quán rượu dưới ánh đèn phản chiếu mặt đất, mất tự nhiên lay động âm ảnh ...

Tin tức tại trong đầu tập hợp, cũng trải qua hắn cằn cỗi tri thức dự trữ phân tích, đạt được kết quả:

Đây là một vị hư hư thực thực "Người du đãng" tương quan thuộc loại, lấy chủy thủ xem như vũ khí, Drow bán tinh linh hỗn huyết chức nghiệp giả.

Không hề nghi ngờ, vị này có Drow huyết mạch yểu điệu nữ nhân, tại lâu dài hội tụ đại lượng tầng dưới chót mạo hiểm giả quán rượu Sẻ Núi Trắng, hấp dẫn lấy đến từ xung quanh vô số đạo lửa nóng tầm mắt.

Nhưng không có dù là một người có can đảm xích lại gần bắt chuyện.

Chức nghiệp giả, xuất chúng ăn mặc, Drow, người du đãng ...

Khi này mấy cái yếu tố bị chồng chất đến cùng nhau thời điểm, chỉ có thể nói, phàm là còn có lưu nhất định lý trí, lại đối với cái này cái thế giới vẫn còn tồn tại một tia hi vọng sống sót, liền sẽ không muốn tiếp cận.

Kana mặc dù cùng đối phương đồng bạn, vị kia tên gọi "Kash "  trung niên nam nhân từng có gặp mặt một lần.

Vốn dĩ bản thân hắn cũng không phải là loại kia ở một cái rõ ràng không thích hợp trường hợp, sẽ chủ động đi lên chào hỏi tham gia náo nhiệt tính cách.

Dời ánh mắt, đang định tiếp tục tìm kiếm không vị.

Phía trước Kash, lại đột nhiên chú ý tới thân ảnh của hắn.

Kana

Xa xa phất tay, hô..