Chương 211: Yên tâm

Chương 211: Yên tâm

Chương 195: Dạ Ảnh tân nương

Quán rượu đại đường nhiều người phức tạp, lại đối phương dường như chính cùng đồng đội thảo luận cái gì, Kana vốn không dự định đi lên quấy rầy.

Nhưng dưới mắt Kash thấy được bản thân, còn chủ động chào hỏi.

Hắn tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý.

Dù sao vừa rồi còn có chút nhiệt tâm vì chính mình giảng giải một chút tấn giai tri thức.

Nghĩ đến hơi hàn huyên hai câu, tìm cơ hội cáo từ.

Một bên khác, cũng không biết là bản thân tính cách chính là như thế  vẫn là phát hiện Kana trên người một ít đặc chất.

Kash biểu hiện được phá lệ nhiệt tình, rõ ràng buổi sáng mới vừa vặn gặp qua, lại giống như là phân biệt đã lâu người quen biết cũ.

Đưa tay ôm Kana bả vai, hướng mình đồng đội giới thiệu nói:

"Vị này chính là ta trước đó đề cập với ngươi đến qua Kana, 'Kiếm Xám' có nhớ không, ta hôm nay vừa lúc ở hiệp hội lầu hai đụng phải."

Kana có thể rõ ràng cảm nhận được, nương theo lấy Kash thanh âm đàm thoại, một đạo mang theo chút hiếu kỳ tầm mắt, chính trên người mình đánh giá.

Vị kia ngồi ở cái bàn đối diện hỗn huyết Drow bán tinh linh, cũng không có trong tưởng tượng dưới đất chủng tộc che lấp băng lãnh, tương phản, hiển lộ ra một loại tương đương thân thiện bộ dáng.

Khóe miệng nổi chút ôn hòa ý cười, óng ánh đôi mắt có chút chuyển động, chủ động mở miệng nói:

"Ngươi mặc đồ này, cũng không giống như là Kash trong miệng người mới a."

Phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, cùng lão luyện mạo hiểm giả đặc hữu nhãn lực, đối với như nàng cùng Kash như vậy hành nghề đã lâu thâm niên chức nghiệp giả, có lẽ cũng không thể lập tức phân biệt một cái trang bị phải chăng có phụ ma hiệu quả.

Nhưng đơn thuần từ tính chất điệu bộ phương diện, liền đã có thể nhìn ra, Kana trên người mấy món trang bị, phí tổn không ít.

"Há, thiếu chút nữa đã quên rồi tự giới thiệu." Da dẻ hơi đen, có một đầu sáng như bạc tóc dài Drow bán tinh linh, ở sau ót vật trang sức va chạm thanh thúy tiếng vang bên trong ung dung đứng dậy, hướng Kana vươn tay.

"Duy Nhuế tia, 'Biển cức' đội mạo hiểm thành viên."

"Ngươi tốt."

Lòng bàn tay hơi lạnh cảm vừa chạm liền tách ra.

Cũng không che giấu tầm mắt của mình, Kana ánh mắt có chút tự nhiên tại đối phương cỗ kia dáng người tỉ lệ thật tốt trên thân thể quét qua.

Trong lòng suy nghĩ.

Dài đến còn rất cao, đứng thẳng hai mắt gần như có thể cùng mình nhìn thẳng, xem chừng cũng có thể có cái một mét tám mấy dáng vẻ.

Nhưng trên bàn tay nhưng không có cảm nhận được bất luận cái gì kén tồn tại, dị thường tinh tế bóng loáng.

Có thể thấy được hắn ăn mặc, cũng không giống là người thi pháp loại hình, có lẽ ... Thông qua một loại nào đó phương pháp tiêu trừ trên tay chất sừng?

"Nhanh ngồi, nhanh ngồi." Kash tránh ra vị trí, lôi kéo Kana ngồi xuống, "Ăn chút gì, ta mời khách."

Khoát tay áo, ra hiệu mình đã điểm qua.

Kana mặt ngoài thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng càng thêm cảm thấy nghi hoặc, thậm chí dâng lên một tia cảnh giác.

Tại dưới mắt cái này sức sản xuất cũng không tính bao nhiêu phát đạt thế giới, đối mặt vẫn là hai cái chân chính trên ý nghĩa thâm niên mạo hiểm giả.

Hắn cũng không cho rằng lấy bản thân bây giờ mị lực thuộc tính, có thể làm cho hai cái này trước hôm nay vẫn là người xa lạ chức nghiệp giả, biểu hiện như thế.

Hiển nhiên là có ý đồ.

Vừa mới kết thúc một trận đường dài lữ hành, từ Neume trở về Kana, cũng lười lãng phí thời gian nữa cùng đối phương thăm dò.

Lễ phép tính ứng phó rồi vài câu, liền chủ động cho thấy thái độ của mình.

Dường như không nghĩ tới bên cạnh thanh niên tóc đen như vậy trực tiếp, Kash đầu tiên là sửng sốt một chút, mới lại thở ra một hơi, cùng cái bàn đối diện bán tinh linh duy Nhuế tia liếc nhau, thấy hắn gật đầu ra hiệu, mới lên tiếng giải thích nói:

"Chúng ta cần một vị đồng đội."

"Không dùng chính thức gia nhập tiểu đội, lâm thời tổ cái đội ngũ là được, đương nhiên, nếu như ngươi có muốn cùng chúng ta trường kỳ kết nhóm ý đồ, kia đằng sau cũng có thể trò chuyện tiếp."

Ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve một bên làm bằng đá trường mâu mũi đao, bao trùm non nửa cái khuôn mặt hình xăm, bởi vì nghiêm túc lại biểu lộ mà càng thêm dễ thấy.

"Ngươi nên cũng có thể nhìn ra được, ta và duy Nhuế tia cũng không phải là trấn Lũng Sông xuất thân."

"Sở dĩ lại tới đây, là bởi vì một cái nhiệm vụ."

Kana không nói gì, chỉ là yên lặng gật đầu.

Quả thật có thể nhìn ra được.

Trước mắt một nam một nữ, một cái rõ ràng đến từ vùng duyên hải, tỉ lệ lớn làm qua thời gian rất lâu thủy thủ hoặc là ngư dân; một cái khác thì là Drow hỗn huyết, bán tinh linh.

Dù là hai cái đều là chức nghiệp giả, như thế tươi sáng rõ nét thân phận đặc thù, mình ở trên trấn đợi hơn nửa năm, cơ hồ mỗi ngày đều ngồi ở lui tới đại lượng mạo hiểm giả quán rượu Sẻ Núi Trắng thu thập tình báo, không có khả năng không có nghe thấy.

Cả hai kẻ ngoại lai thân phận, là khẳng định.

"Liên quan tới nhiệm vụ nội dung cụ thể, bởi vì liên quan đến một chút tin tức trọng yếu, tha thứ ta vô pháp lộ ra, thật có lỗi."

Kash nói tiếp.

"Nhưng có thể xác định là, gần nhất phát sinh ở rừng rậm Sương Mờ dã thú náo động, tỉ lệ lớn cùng nó có quan hệ."

"Đây cũng là chúng ta tại trấn Lũng Sông dừng lại đến nay nguyên nhân."

Lúc nói chuyện, người phục vụ đã đem Kana điểm súp nấm đưa đến trên bàn.

Nắm bắt cái muôi, nhẹ nhàng khuấy trộn, nồng đậm mùi sữa theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Hương vị ngọt ngào tư vị để Kana nhỏ không thể thấy nuốt nước miếng.

"Cho nên, hai vị hẳn là đều đã là thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp đã lâu thâm niên mạo hiểm giả đi, còn cần ta dạng này người mới làm cái gì?"

Đối mặt Kana hỏi thăm, duy Nhuế tia thuận thế tiếp lời đề.

Thon dài ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, oánh nhuận bóng loáng móng tay chiết xạ đỉnh đầu quán rượu nhu hòa ánh đèn.

"Chúng ta cần phải mượn những này từ trong rừng rậm chạy ra dã thú, tìm kiếm mục tiêu tung tích, nhưng rừng rậm Sương Mờ như vậy lớn, nếu như không có một cái minh xác phương hướng, dù cho chúng ta ở đây tiêu hao mấy năm thời gian, vậy không nhất định có thể có thu hoạch."

"Mà ngươi nên cũng là biết đến, mạo hiểm giả hiệp hội bên kia ... Có một ít đặc thù tin tức con đường, bất kể là Goblin dọn dẹp nhiệm vụ  vẫn là những thứ khác ủy thác, tại xác nhận nhiệm vụ về sau, nó đều sẽ cung cấp một chút tương đối tình báo hữu dụng, đến giúp đỡ ngươi hoàn thành."

"Mà liền tại vài ngày trước, nhằm vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi đột nhiên nhô ra đàn thú, hiệp hội vậy ban bố săn giết thanh lý treo thưởng ủy thác."

"Chỉ bất quá, giống như là các ngươi trên trấn đã qua ngày săn bắt như thế  nhiệm vụ xác nhận điều kiện, là người số chí ít tại bốn cái trở lên tiểu đội."

Kana múc hai ngụm súp nấm.

Răng nanh ép lấy cắt nát ma phiến, cảm thụ được hắn thơm nức tinh tế vị giác.

Trong lòng suy nghĩ.

Đơn giản tới nói, kỳ thật cùng mình lúc trước cùng "Máu xanh" Adeline kết bạn quá trình đồng dạng.

Bởi vì nhiệm vụ yêu cầu, cần bổ sung đội viên thôi.

Lông mày cau lại, dò hỏi:

"Chúng ta trước đó chưa thấy qua a?"

"Cứ như vậy yên tâm, trực tiếp mời ta nhập đội?"

Gặp hắn hỏi như vậy, Kash cũng không khỏi thở dài, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Phía trước cũng đã nói, hai chúng ta cũng không phải là trấn Lũng Sông phụ cận người địa phương, vừa mới đến, nhận biết chức nghiệp giả hết thảy cũng không còn mấy cái, lại đều có bản thân cố định đội ngũ."

"Nếu như không phải nhiệm vụ yêu cầu, ta cũng không muốn như thế vội vàng."

"Nhưng ngươi yên tâm." Kash vỗ vỗ bộ ngực, màu đồng cổ dưới làn da căng đầy cơ bắp có chút bành trướng, "Cái này liên quan tới dã thú thanh lý nhiệm vụ, bản thân cũng không tính khó khăn dường nào, thời gian khoảng cách vậy tương đối dài."

"Thậm chí nhiều khi đều không cần tiến vào rừng rậm Sương Mờ nội bộ, có thể nói là vô cùng an toàn rồi."

"Cứ như vậy, chúng ta hẳn là đều có đầy đủ cơ hội lẫn nhau suy tính."

Không đợi Kana đáp lời, ngồi đối diện hắn Drow, dường như muốn thi triển một chút kinh điển chiêu ngoài nguyên tắc.

Chỉ thấy duy Nhuế tia nghiêng chân, thiếp thân áo da bên dưới sung mãn trên hai chân bên dưới đan xen, đè xuống trơn mềm da thịt cơ hồ muốn từ bên đùi mặt khắc rỗng bên trong tràn ra, ủng da có chút vi diệu lay động lấy..