Chương 212: Dạ Ảnh tân nương

Chương 212: Dạ Ảnh tân nương

"Ta xem người luôn luôn rất chuẩn." Tinh Linh nhất tộc đặc hữu tinh xảo trên gương mặt, treo vệt thận trọng mà mê người cười khẽ.

"Ngươi, đáng tin cậy."

Ta tin ngươi cái quỷ.

Kana ở trong lòng oán thầm nói.

Neume chiến dịch, tại bí cảnh bên trong nhìn thẳng này chờ khó mà nói hết quỷ dị tồn tại, lại như cũ duy trì thần trí tỉnh táo, an an ổn ổn về tới đây.

Hắn ý chí lực, cơ hồ xảy ra biến hóa về chất.

Kia 3 điểm cảm giác thuộc tính, chỉ là hắn tại thuộc tính bảng bên trên cụ thể hóa thể hiện thôi.

Dưới mắt, bất quá là một điểm nông cạn nhất bất quá dụ hoặc, thậm chí ngay cả hắn [ nhìn thẳng vực sâu  ]  tinh thần chống cự loại sở trường cũng không có phát động, lại thế nào khả năng nhường cho mình trong lòng sinh ra gợn sóng.

Chỉ là một bên cạnh uống vào súp nấm, một bên phân tích lo lắng lấy hai người cho ra nhiệm vụ tin tức.

Không có trực tiếp cho ra hồi phục.

Kana ngẩng đầu, hướng Kash cùng duy Nhuế tia trung gian không vị liếc qua.

"Còn kém một cái?"

"Không phải nói yêu cầu bốn người tiểu đội sao, coi như tăng thêm ta, cũng chỉ có ba người đi."

"Ha ha, còn có một vị cũng là người mới." Kash cười vì Kana rót đầy chén rượu, "Đi tiệm tạp hóa chọn mua tiếp tế, không ở trong tửu quán."

"Lát nữa chờ hắn trở lại, giới thiệu cho ngươi biết."

Nhẹ gật đầu, trong đầu suy nghĩ lưu chuyển.

Đối với tiếp xuống phải làm cái gì, liên quan tới chính mình trong ngắn hạn mục tiêu, Kana trước đó liền đã làm qua tổng kết.

Góp nhặt điểm tích lũy, tăng lên chiến kỹ độ thuần thục, cùng với vì khiên đeo tay Vảy Rắn thăng cấp.

A, còn phải kiếm lại chút món tiền nhỏ, đem mình thân gia kéo trở về.

Nếu như đáp ứng Kash yêu cầu, lâm thời gia nhập "Biển cức" tiểu đội, hắn có thể có được cái gì?

Đầu tiên, làm một nghề nghiệp cấp bậc ủy thác, dù là ích lợi muốn bốn người một đợt phân, kim tệ, điểm tích lũy loại hình khẳng định cũng sẽ không thiếu.

Chiến kỹ độ thuần thục càng không cần nhiều lời, trong chiến đấu tăng lên tốc độ muốn viễn siêu thường ngày.

Tiếp theo, trước mắt hai người đều là thâm niên chức nghiệp giả, nếu như mình trở thành bọn họ lâm thời đồng đội, chắc hẳn sẽ không keo kiệt tại nói với mình một chút nghề nghiệp phương diện tấn giai tri thức.

Cuối cùng, liên quan tới khiên đeo tay Vảy Rắn thăng cấp.

Nhớ được dưới mắt bản thân, chính kẹt tại "Đồng đội" đạo này bậc thềm bên trên.

Lấy "Thép vân xương ăn mòn" xem như ban thưởng, hiệp hội lầu hai thú hóa người điều tra nhiệm vụ, có hạn chế điều kiện, cũng chính là Kash trong miệng "Bốn người tiểu đội" .

Tròng mắt đen nhánh chỗ sâu lóe qua một đạo ánh sáng nhạt.

Kana lau miệng, ánh mắt nhìn thẳng trước mắt hai người.

"Ta có thể gia nhập các ngươi tiểu đội."

Nhưng

"Có một cái điều kiện."

...

...

Quán rượu Sẻ Núi Trắng, lầu hai phòng khách.

Kana ngồi ở trước bàn sách, dựa vào thành ghế.

Lòng bàn tay phải hướng lên trên.

Một viên phản chiếu lấy ngoài cửa sổ Nhật Huy, chiếu lấp lánh kim tệ, lơ lửng tại bàn tay phía trên trong không khí.

Giống như là không gian vũ trụ bên trong vệ tinh giống như, ung dung tự chuyển đồng thời, dùng bàn tay làm trung tâm quy luật quay quanh chuyển động.

Thần sắc suy tư.

"Biển cức" tiểu đội đồng ý bản thân mở ra điều kiện.

Tại hoàn thành dã thú thanh lý nhiệm vụ về sau, mặc kệ phải chăng thu hoạch được mục tiêu tương quan manh mối, đều sẽ tiếp tục lấy bốn người tiểu đội hình thức, cùng Kana cùng nhau tiến hành điều tra thú hóa vết chân người dấu vết ủy thác.

Cụ thể ban thưởng phương diện, sẽ căn cứ nhiệm vụ bên trong cống hiến lại đi phân phối.

Đương nhiên, bởi vì khiên đeo tay Vảy Rắn cần thiết vật liệu có khắc số hạn chế, bởi vậy, tại nhiệm vụ sau khi kết thúc, Kana sẽ lấy điểm tích lũy hoặc là kim tệ làm đại giá, đổi lấy những người khác trong tay "Thép vân xương ăn mòn" lấy góp đủ đầy đủ Bath rèn đúc thăng cấp chất lượng.

Liên quan tới điểm này, hắn vừa rồi tại dưới lầu lúc liền đã cùng hai người ước định cẩn thận.

Dưới mắt cần phải làm, liền chỉ còn lại chỉnh lý trang bị, mua sắm tiếp tế, chờ ba ngày sau đó, tại quán rượu Sẻ Núi Trắng tập hợp, tiến về rừng rậm Sương Mờ.

Ba

Trôi nổi chuyển động kim tệ bỗng nhiên hạ lạc, năm ngón tay khép lại, bị nắm chặt tại lòng bàn tay.

Kana chợt cảm thấy có chút bực bội.

Từ Neume trở về, vốn còn nghĩ tại trấn Lũng Sông nghỉ ngơi một hồi, hoặc là tìm mấy cái Goblin sào huyệt thư giãn một tí.

Bây giờ, lại là không thể không bận rộn đến đâu lên.

...

Cùng lúc đó, quán rượu đại sảnh.

Kash cùng Drow bán tinh linh duy Nhuế tia vẫn như cũ ngồi ở chỗ cũ.

Nhưng giữa hai người bầu không khí, nhưng còn xa không có Kana tại chỗ lúc như vậy nhiệt liệt.

Lộ ra yên tĩnh mà băng lãnh.

Thon dài ngón tay nhẹ khỏa chén rượu, lung lay, óng ánh rượu dịch trượt vào sung mãn đôi môi ở giữa.

"Ngươi nên trước thời hạn cùng ta nói một tiếng." Duy Nhuế tia híp mắt, dường như tại thưởng thức đầu lưỡi rượu mùi thơm ngát, nửa rủ xuống tầm mắt chỗ sâu, nhưng lại lộ ra một vệt ẩn tàng cực sâu duệ quang, "Cái kia Kana, có thể xa so với hắn nhìn qua nguy hiểm được nhiều."

"Ta biết rõ." Kash cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là phối hợp xử lý trên bàn ăn thịt bò, "Nhưng ngươi vừa rồi hẳn là cũng thấy được."

"Trên người hắn bộ kia hộ giáp, món kia giáp chân ... Sách, cộng lại dù là ném tới chợ đen bên trong, mấy trăm kim hoàn là có."

"Coi như là cho mình thêm cái bữa ăn."

"Huống hồ, chúng ta xác thực cần một tên đồng đội, không phải sao?"

Duy Nhuế tia không tỏ rõ ý kiến lung lay đầu, nhìn chăm chú trước mắt chén rượu trong đôi mắt, lại lóe qua một đạo chớp mắt là qua tham lam.

"Xác định là người mới?"

"Đương nhiên, ta nhìn tận mắt hắn bị hiệp hội nhân viên tiếp tân mang đến lầu hai, ngay cả như thế nào thăng cấp, chuyển chức cũng không biết."

"Đoán chừng cũng là không có đường, trùng hợp kiếm ra ba loại chiến kỹ, lăn lộn cái nghề nghiệp đẳng cấp."

"Kia cái gọi là 'Kiếm Xám' đâu?"

"Ha ha, loại này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong lưu truyền biệt hiệu, nhưng phàm là từng bước một bò lên, ai trước kia không có mấy cái? Ngươi không có? Có đúng hay không muốn ta nhắc nhở một chút, chúng ta tôn kính 'Dạ Ảnh tân nương' ?"

Duy Nhuế tia không có trả lời, nhưng có chút nhếch lên khóe miệng cũng đã cho thấy thái độ của nàng.

"Trong đội không phải còn có một cái người mới a, ngươi định xử lý như thế nào?"

Nàng

"Ngươi đoán ta vì cái gì dám lại kéo cá nhân người mới tiến đội?"

"Đến lúc đó, thuận tay giết xong việc."

Cạch

Chén rượu đột nhiên rơi vào mặt bàn, đột ngột phát ra tiếng vang.

Có chút ửng đỏ rượu tùy theo lay động vẩy xuống.

Kash nháy mắt ngậm miệng lại.

Không cần như thế nào biểu thị, hắn đã hiểu đối phương ý tứ.

Nguyên bản tựa như lâm vào trong bóng ma băng lãnh bầu không khí, bỗng nhiên lần nữa nhiệt liệt.

Hai người trên mặt vậy một lần nữa hiển hiện tiếu dung, tựa như chính thảo luận cái gì thú vị chủ đề.

Thẳng đến một đạo thon nhỏ bóng người nương theo lấy tiếng bước chân dần dần tới gần.

Hắn mới nhận thức muộn màng giống như, xoay người, ngữ khí nhu hòa thân thiết:

"Trở về a, nhanh ngồi."

"Chúng ta tìm tới một vị mới đồng đội.".