Chương 213: Chiến đấu

Chương 213: Chiến đấu

Chương 196: Bạc Hà, chữa trị cùng người thi pháp

Rừng rậm Sương Mờ, ngoại vi.

Phanh

Lá vụn xen lẫn hạt cỏ bay múa bay xuống, trong không khí thực vật chất lỏng đặc hữu hương thơm bị một loại hư thối giống như khó ngửi hôi thối che giấu.

Phảng phất tơ thép giống như cứng cỏi khó chơi, để ở trong đó nửa bước khó đi bụi cây bụi gai, bị dễ dàng nghiền ép nát nát, chỉ còn lại một chỗ bừa bộn.

Ngang

Tràn ngập thú tính cuồng nộ tiếng rống ở trong rừng tóe vang, hắn chỗ dập dờn ra doạ người tiếng gầm, thậm chí ngay cả phía trên tựa như vòm trời giống như rậm rạp tán cây cũng theo đó rung động lay động.

Đây là một con thân dài tiếp cận chín thước, vai cao cơ hồ đạt tới người trưởng thành bả vai to lớn lợn rừng!

Toàn thân nó bao trùm lấy màu nâu thô cứng rắn lông bờm, bộ phận bên ngoài thân còn bọc lấy một tầng khôi giáp giống như ngưng kết nước bùn; mũi trong động phun ra nóng rực khí tức, hai cây răng nanh từ bộ mõm hướng lên uốn lượn kéo dài, đỉnh điểm lóe lên duệ quang, khiến người không chút nghi ngờ hắn cụ bị lực phá hoại.

Ngưng kết nước bùn rậm rạp lông bờm, dày đặc cứng cỏi da dẻ, sắc bén răng nanh cùng từng cục to con cơ bắp. . .

Lại thêm lợn rừng đặc hữu mãnh liệt tính công kích.

Cho dù là phổ thông trong rừng rậm những cái kia đứng tại đỉnh chuỗi thực vật thợ săn, nếu như không phải đói bụng đến cực hạn, cũng rất ít sẽ đi trêu chọc loại này điên cuồng nổi giận sinh vật.

Tại dưới tình huống bình thường, như thế hình thể lợn rừng, trừ phi tình huống đặc biệt, cơ bản cũng rất khó gặp lại cái gì đủ để uy hiếp được bọn chúng sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, cái này lợn rừng trạng thái, nhìn qua nhưng có chút hỏng bét.

Lưng chỗ da lông bị nghiêng tước mất một tảng lớn, lộ ra hắn phía dưới ngọ nguậy phấn nộn cơ bắp; hai đạo hiện "X" hình dạng thâm thúy vết thương tại bên bụng đan xen, tứ chi di chuyển ở giữa, nương theo huyết dịch dâng trào, có thể mơ hồ nhìn thấy trong đó nội tạng hình dáng.

Đến như những này doạ người vết thương nơi phát ra. . . Cũng không phải là rừng rậm Sương Mờ bên trong những cường độ kia khoa trương hung Tàn Ma vật.

Mà là dưới mắt nó chỗ truy đuổi, một đạo màu xám đen bóng người.

Cộc

Dày mềm dai ủng da bỗng nhiên rơi trên mặt đất, phía trên mơ hồ truyền đến kim loại va chạm tiếng vang.

Thân thể trọng lượng lại thêm trang bị nặng nề, cơ hồ nháy mắt ngay tại mềm mại ướt át cánh rừng bên trên giẫm ra một cái hố nhỏ.

Nhưng này song so sánh với lợn rừng chân ngắn cũng không tính bao nhiêu tráng kiện hai chân, nhưng lại tựa như ẩn chứa có một loại nào đó viễn siêu thường nhân lực bộc phát.

Chỉ là hơi tụ lực, cả người liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh

Giống như là trong sân đấu người đấu bò tót, mục tiêu tại trong tầm mắt mất đi bóng dáng, lợn rừng kia cỡ nhỏ xe tăng giống như thân thể tại vọt mạnh lúc căn bản ngăn không được, tại thân thể tác dụng của quán tính bên dưới, thẳng tắp đụng phải một gốc cao ngất tráng kiện gỗ sồi.

Hai cây bén nhọn răng nanh cơ hồ nháy mắt liền lâm vào vỏ cây bên trong, rống giận giãy dụa thân thể, khó mà tránh thoát.

Mà cũng liền tại lúc này, mấy cây mọc ra gai ngược xanh nhạt bụi gai từ hắn dưới thân bùn nhưỡng bên trong phá đất mà lên, vòng quanh nó bốn chân uốn lượn hướng lên, quấn quanh khống chế.

Lợn rừng cái kia khổng lồ thân thể, cũng giống là đột nhiên chịu đến vô hình nào đó trọng áp, vì đó trầm xuống, thân hình trệ chậm.

Màu xám sắt thân kiếm phản chiếu lấy phía trước xanh biếc cùng huyết hồng, lòng bàn tay là chuôi kiếm lạnh như băng xúc cảm.

Cơ hội bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, Kana không chút do dự.

Thân thể thậm chí cũng còn chưa kịp đang di động sau tá lực, cả người liền đã là hướng phía lợn rừng nhảy lên thật cao.

[  triều tịch định hình  ]  cùng "Phược Cốt nẹp chân sắt" tác dụng dưới cân bằng tăng thêm, để rơi vào lợn rừng bất bình lưng bên trên ủng da như đạp ở bằng phẳng gạch mặt giống như thực tế.

Không có chút rung động nào tròng mắt đen nhánh nhắm chuẩn chỗ yếu, hai tay cũng cầm trường kiếm.

Bỗng nhiên đâm xuống!

Xoẹt

Lông bờm, mỡ bị mỗi ngày bảo dưỡng sắc bén lưỡi kiếm nháy mắt xuyên qua, mũi kiếm thuận sớm đã ngắm tốt khe hở xuyên qua xương sống lưng, đâm vào phần gáy.

Chỉ nhẹ nhàng một quấy.

Phanh

Từ chiến đấu bắt đầu liền réo lên không ngừng chói tai thú gào thoáng qua nghỉ rơi, thân thể khổng lồ tại co rúm bên trong ầm vang ngã xuống đất, ép Đoạn Vô số bụi gai bụi cây.

Dính lấy máu lưỡi kiếm bị dùng sức rút ra.

Bởi vì tiêu tán lực vô hình, mà ở trong không khí mơ hồ vòng quanh mũi kiếm xoay tròn vụn cỏ cùng giọt máu, nhỏ không thể thấy lặng yên hạ lạc, khôi phục bình thường.

Lồng ngực có chút chập trùng, trên gương mặt ngay cả mồ hôi đều không nhìn thấy một giọt.

Kana tiện tay đùa bỡn cái kiếm hoa, đem lưỡi kiếm mặt ngoài nhiễm huyết thủy vứt đi.

Trong mắt lóe lên một vệt suy nghĩ.

Dưới mắt, cách hắn lấy lâm thời đội viên thân phận gia nhập "Nhím Biển" tiểu đội, từ trấn Lũng Sông rời đi, tiến vào rừng rậm Sương Mờ, đã là đi qua ba ngày thời gian.

Chiến đấu, vậy trải qua mấy trận.

Mà cũng chính là bởi vậy, hắn cảm nhận được kia 3 điểm cảm giác thuộc tính, mang đến càng xâm nhập thêm biến hóa.

Trong đó rõ ràng nhất, cũng là trước đây Kana chưa từng dự đoán đến, là ——

[  lực hút chưởng khống  ]

Mấy ngày thời gian trôi qua, cái này hạng chiến kỹ độ thuần thục cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn là (5  ∕ 100) cách thăng cấp có chút xa xôi.

Nhưng ở gần nhất trong chiến đấu, hắn lại phát hiện.

Bản thân thao túng lực hút lúc độ chặt chẽ, phạm vi, thậm chí tại cường độ phương diện, đều có rõ ràng tăng lên.

Hiển nhiên, xem như [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp chủ yếu thuộc tính, "Cảm giác "  tăng lên cũng có thể vì xem như nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng [ lực hút chưởng khống  ]  mang đến tăng thêm hiệu quả.

Mà có thể dự kiến, làm tương lai bản thân đem chiến kỹ đẳng cấp tăng lên tới lv2, lv3. . . Thậm chí lại hướng lên thời điểm, tại cảm giác thuộc tính phương diện vậy sẽ thu hoạch được tăng lên.

Cả hai, hỗ trợ lẫn nhau.

Rống

Bên cạnh cách đó không xa trong rừng, truyền đến tràn ngập đau đớn ý vị tiếng thú gào, sau đó, liền lại là một đạo đồng dạng nặng nề rơi xuống đất tiếng vang.

Biết rõ đồng đội cũng đã giải quyết rồi địch nhân.

Kana thu hồi ánh mắt, phủ phục nâng lên căn chân heo.

Hướng một bên đứng tại chỗ xa xa nào đó đạo thân ảnh nhẹ gật đầu.

Liền kéo lấy lợn rừng thân thể khổng lồ, đi trở về doanh địa.

. . ..