Chương 214: Mint, chữa trị cùng người thi pháp

Chương 214: Mint, chữa trị cùng người thi pháp

Có lẽ là bởi vì sân chiến đấu càng thêm đến gần nguyên nhân.

Làm Kana trở lại doanh địa thời điểm, Kash đã ngồi xổm ở một bên trên mặt đất, phân giải nổi lên con mồi thi thể.

Nhìn tấm kia bị từ trên thân thể chỉnh tề lột bỏ, lâm thời bày ngang tại bãi cỏ ngoại ô phía trên, có nâu đen vết đốm màu vàng da lông.

Trong nội tâm suy đoán, đối phương con mồi đại khái là con nào đó xui xẻo báo rừng rậm.

Mà cùng lúc đó, thấy được Kana cùng với sau người lợn rừng thi thể Kash, trên mặt cũng không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng.

"Quá tốt rồi, vốn đang coi là buổi tối hôm nay chỉ có thể gặm lương khô, không nghĩ tới vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

"Thịt heo rừng ta trước kia vậy nếm qua mấy lần, tư vị kia. . ."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana không nhịn được cảm thấy một chút nghi hoặc.

Liếc mắt đối phương dưới thân cỗ kia máu thịt lâm ly Báo tử thi thể, hỏi:

"Thế nào, thịt báo ăn không ngon?"

"Vậy khẳng định không có thịt heo rừng tới hương a! Căng đầy lại hương vị nồng hậu, nếu như xử lý tốt, thậm chí còn có thể ăn vào quả hạch cùng gỗ thông hương khí."

Dường như nghĩ tới đã từng mỹ diệu trải nghiệm, Kash tấm kia trải đầy trên mặt biển phơi gió phơi nắng thô ráp trên gương mặt, không khỏi lộ ra dư vị biểu lộ.

"Ta nhớ được trước kia tại pháp kiểm tra ngươi địa khu mạo hiểm thời điểm, đã bắt đến qua một con, còn cố ý mời cư dân phụ cận dùng bọn hắn nơi đó phương pháp nấu nướng."

"Đặt ở bỏ thêm lá nguyệt quế cùng hương thảo nồi sắt bên trong chậm nấu, lại rót trên nửa bình rượu trong quán còn dư lại rượu đỏ, tư vị kia. . . Chậc chậc."

"Đáng tiếc hôm nay không có gì chuẩn bị, không phải chỉ định làm ra cho ngươi nếm thử."

Nói, Kash vỗ vỗ trên mặt đất Báo tử thi thể, trong lời nói mang theo chút đáng tiếc.

"Kỳ thật loại này Lâm Báo chất thịt vậy coi như không tệ, dẻo dai mười phần, ngẫu nhiên ăn một bữa cũng sẽ không ngán."

"Chỉ bất quá. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thi thể bên cạnh nơi cổ, một đạo ngón tay dài ngắn nhỏ bé vết thương.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, một vệt nồng đậm nguy hiểm tím ý, đã là tự thương hại khẩu hướng xung quanh máu thịt rót vào khuếch tán.

Ngay tiếp theo từ Báo tử trên hàm răng nhỏ xuống nước bọt, đều hiện ra một tầng nhàn nhạt màu tím.

"Thời gian dài như vậy quá khứ, sợ là ngay cả cái đuôi đều dính vào độc tố, thật ăn hết, vậy cũng chỉ có thể cùng nó một đợt nằm ở nơi này."

Nghe vậy, Kana trong lòng hiểu rõ.

Mấy ngày thời gian, hắn đối với trong đội ngũ mấy người phong cách chiến đấu, cấp bậc thực lực các phương diện đều có một cách đại khái hiểu rõ.

Nhìn qua là thủy thủ xuất thân Kash, Kana vốn cho là hắn là chủ yếu lấy quăng ném trường mâu vì thủ đoạn công kích viễn trình định vị.

Nhưng những ngày này quan sát xuống tới, lại phát hiện đối phương rõ ràng càng thích cận thân tác chiến.

Lợi dụng trường mâu ưu thế khống chế khoảng cách, tiến hành đâm vào công kích.

Chỉ có một lần.

Hắn tận mắt thấy Kash như biển trên thuyền ngư dân như vậy, cầm trong tay trường mâu quăng ném đến một đầu di động bên trong sừng hươu trên thân.

Sau đó cả người bộc phát ra một loại viễn siêu tốc độ bình thường, cơ hồ có thể nói là như nam châm giống như bị trường mâu hút tới, mượn quán tính thuận thế dùng trong tay chủy thủ chấm dứt con mồi tính mạng.

Hẳn là một loại nào đó mượn nhờ trường mâu khai thác chuyển vị loại chiến kỹ.

Đến như trong đội ngũ một tên khác đồng đội, Drow bán tinh linh "Veris" .

Hắn phương thức chiến đấu ngã cùng Kana suy đoán như thế.

Thiên hướng về sử dụng chủy thủ tác chiến linh xảo loại thích khách.

Nhưng cần nói vài câu chính là, có thể là "Drow" cái này dưới đất chủng tộc thiên tính, dù là chỉ có bộ phận huyết mạch, Veris vẫn như cũ am hiểu sử dụng các loại độc dược.

Vậy chưa từng tị huý.

Mỗi lúc trời tối gác đêm thời điểm, Kana đều có thể nhìn thấy đối phương ngay trước mặt mọi người, đem màu tím lục độc dược bôi lên tại chủy thủ của nàng bên trên.

Nếu như về sau có đối địch khả năng, thì nhất định phải chú ý.

"Cái này có thể trách không được ta." Nghe được Kash tiếc hận bên trong mang theo chút oán trách thanh âm đàm thoại, ngồi ở doanh địa một bên khác Veris, trên mặt hiện ra chút không cam lòng, the thé giọng nói âm dương quái khí mà nói:

"Nếu như không phải người nào đó một cước đạp hụt, kém chút đem cổ đưa đến con kia Báo tử dưới hàm răng, còn cần đến ta xuất thủ?"

"Trong rừng tối như vậy, lão tử tổ tiên đời thứ ba đều là thuần chủng nhân loại, thấy không rõ không phải rất bình thường, ngươi trước kia mỗi ngày ở tại những cái kia địa động bên trong, đương nhiên. . ."

Tự giác lướt qua hai người tiếng cãi vã, Kana ánh mắt nhìn về phía Veris.

Không giống với cần chính diện tác chiến mà không bị thương chút nào mình và Kash, cái này vốn nên du tẩu tại chiến trường biên giới trong bóng tối thích khách, dưới mắt lại chịu một chút vết thương nhỏ.

Bên trái cánh tay bên trên, là một đạo có chút dữ tợn vết thương.

Nhìn miệng vết thương hình dạng, tỉ lệ lớn là ở vừa rồi trong chiến đấu, bị con kia báo rừng rậm lưu lại.

Vết thương rất sâu, cơ hồ có thể nhìn thấy nội bộ hai bên máu thịt.

Nhưng giờ phút này, cũng đã cầm máu.

Có thể rõ ràng phát hiện, có mầm thịt trạng cơ bắp chính ra sức nhúc nhích, tại vết thương hai bên hướng lẫn nhau duỗi ra dò xét sờ.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì nàng có được như Hà Trác càng thể chất, hay là uống cái gì trị liệu dược thủy.

Mà là bắt nguồn từ vết thương ngay phía trên, từ một song trắng nõn bàn tay phóng ra, một đoàn tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức xanh biếc chùm sáng.

Ánh mắt thuận bàn tay một đường hướng lên.

Có chút rung động tinh tế cánh tay, tựa như một tay liền có thể bẻ gãy yếu ớt cái cổ, bởi vì thi pháp lúc quá chuyên chú mà mím chặt hai bên môi mỏng. . .

Đây là một cái ngoại hình cùng cái gọi là "Mạo hiểm giả" không dính nổi một điểm bên cạnh yếu đuối thiếu nữ.

Nàng giữ lại một đầu rủ xuống bả vai mềm mại tóc ngắn, khuôn mặt được xưng tụng diễm lệ, nhưng quá trắng nõn đến mức có vẻ hơi bệnh trạng trắng xám da dẻ, cùng phảng phất có thể bị một trận gió nhẹ thổi ngã nhỏ yếu thân thể, nhưng lại cướp đi vốn nên ở tại trên thân nở rộ khỏe mạnh mỹ cảm.

Bên trái vành tai treo giọt nước trạng lục nhạt khuyên tai, ngay tại trong không khí nhẹ nhàng lay động.

Đơn giản màu trắng trường bào lau nhà, bên dưới đường đáy duyên còn dính lấy chút bùn đất cùng vụn cỏ, toàn thân trên dưới không nhìn thấy một khối có thể chống cự trong rừng rậm ma vật công kích hộ giáp, a, có lẽ nàng bên hông xinh xắn bao da, có thể vì đó hơi ngăn lại một móng vuốt.

Bất kể là từ ăn mặc  vẫn là dáng người khí chất góc độ xuất phát, như nàng như vậy thon nhỏ gầy yếu thiếu nữ, tựa hồ cũng không nên xuất hiện ở dưới mắt cái này tràn ngập trí mạng ma vật, mai táng vô số mạo hiểm giả nguy hiểm nơi chốn.

Nhưng sở hữu không hài hòa cảm giác, hết thảy chất vấn.

Đối mặt nàng trong tay chỗ nở rộ, bất quá mấy phút, liền để Drow bán tinh linh cánh tay bên trên vết thương khỏi hẳn đoàn kia lục quang thời điểm.

Đều biến mất vô tung vô ảnh.

Bạc Hà

"Nhím Biển" tiểu đội một tên sau cùng thành viên.

Cũng là một vị người thi pháp.

Đúng vậy, người thi pháp.

Xuyên qua đến nay, hơn 200 ngày thời gian, trải nghiệm Thằn Lằn Hóa Đá, Bugbear, thú hóa người chờ rất nhiều kẻ địch mạnh mẽ về sau, Kana lịch sử tính, lần thứ nhất thu được một vị đường đường chính chính người thi pháp đồng đội.

Theo cái này tên là "Bạc Hà "  gầy yếu thiếu nữ chỗ xưng, nàng chỗ nhận chức, nên là một "Druid" sở thuộc chủng loại dưới đặc thù nghề nghiệp.

Chủ yếu năng lực là chữa trị cùng khống chế.

Liên quan tới cái trước, giờ phút này trong tay nàng màu lục chùm sáng liền đủ để thể hiện.

Kana mặc dù uống qua trị liệu dược thủy, nhưng chưa hề cảm thụ qua loại pháp thuật này trị liệu.

Nhiệm vụ đến nay, cũng không còn chịu đến qua cái gì tổn thương.

Dưới mắt nhìn xem đoàn kia lục quang, không khỏi cảm giác có chút lòng ngứa ngáy, nghĩ đến không biết sẽ là một loại như thế nào thể nghiệm.

Nhìn Veris một bên tiếp nhận trị liệu, một bên cùng Kash tranh chấp mà trung khí mười phần giọng nói, cảm thụ hẳn là sẽ không quá mức kịch liệt?

Mà liên quan tới cái sau —— "Khống chế" .

Vừa rồi mình ở giải quyết lợn rừng thời điểm, có màu lục bụi gai từ mặt đất sinh ra quấn chặt lấy đối phương tứ chi.

Mặc dù hạn chế lợn rừng di động, chủ yếu sát lại là của mình [ lực hút chưởng khống  ] .

Nhưng ở trình độ nhất định, cũng coi là giúp hắn đáp nắm tay.

Chữa trị lặng yên kết thúc.

Phát giác được cánh tay trái đau đớn tiêu tán, Veris có chút nhiệt tình đem thiếu nữ kéo đến trong ngực:

"Ta nhỏ Bạc Hà, không có ngươi, tỷ tỷ phải làm gì u!"

Hãm sâu mềm mại khó mà tránh thoát, trên mặt gạt ra một vệt tiếu dung, thi pháp về sau Bạc Hà, trán đã là thấm ra một tầng mồ hôi rịn.

Kana vậy thuận thế thu hồi ánh mắt, trong lòng suy nghĩ những ngày này bản thân quan sát lấy được tin tức.

So sánh với Kash cùng Veris đối với mình phá lệ nhiệt tình biểu hiện.

Cái này tên gọi Bạc Hà thiếu nữ, ngược lại rất bình thường.

Hoặc là nói, có chút quá bình thường..