Chương 215: Lẫn nhau đề phòng

Chương 215: Lẫn nhau đề phòng

Chương 197: Hải triều thợ săn

Kana rõ ràng nhớ được.

Tại chính mình quyết định gia nhập "Nhím Biển" tiểu đội ngày thứ hai, tại quán rượu Sẻ Núi Trắng đại sảnh một góc nào đó.

Cùng Bạc Hà lần thứ nhất gặp mặt lúc tình cảnh.

Hắn có thể phi thường rõ ràng hồi tưởng lại, làm Kash đem chính mình lĩnh được bên cạnh bàn ăn lúc, thiếu nữ biểu lộ biến hóa.

Đầu tiên là hắn bản thân hướng nội tính cách mang đến, đối mới mẻ sự vật bản năng mâu thuẫn.

Làm một tên đồng dạng vừa gia nhập tiểu đội không lâu người mới, cùng trong đội hai vị thành viên đều còn chưa hoàn toàn quen thuộc, lại đột nhiên nhiều hơn nữa một tên đồng bạn.

Cảm giác được không thích ứng, là cực kì bình thường.

Nhưng lập tức, tại chớp mắt là qua mâu thuẫn về sau, là một vệt giấu ở đáy mắt chỗ sâu hiếu kì.

Đặc biệt là tại nàng nhìn thấy Kana tấm kia quá gương mặt trẻ tuổi, cùng trên thân tuyệt đối được xưng tụng tinh lương trang bị về sau.

Xem như người mới, nàng vô pháp quyết định trong đội thành viên đi ở, nhưng dầu gì cũng là một vị đường đường chính chính chức nghiệp giả.

Nhất định nhãn lực  vẫn là có.

Đặc biệt vẫn là tại bản thân nghề nghiệp lệ thuộc vào "Druid" dưới cờ phân nhánh, lấy "Cảm giác" làm chủ yếu thi pháp thuộc tính tình huống dưới.

Bạc Hà có thể phát giác được, Kana quanh thân tán phát ngưng thực khí thế.

Sau đó, là Kash tại Kana muốn nói lại thôi vi diệu biểu lộ bên dưới, vì nàng giới thiệu "Kiếm Xám "  ngoại hiệu, cũng cường điệu chỉ ra hắn xuất chúng thực lực sau.

Kana chủ động cùng nàng chào hỏi.

Có chút không biết làm sao đứng dậy nắm tay, gập ghềnh giới thiệu bản thân lúc xấu hổ.

Cuối cùng, thì là tại Kana ngồi tại bên cạnh bàn ăn, cùng Kash, Veris hai người nghiêm túc thảo luận nhiệm vụ kế hoạch thời điểm.

Chỗ hiển lộ ra, đối với tiểu đội thành viên mới dần dần thích ứng, thậm chí có chút thời gian còn nhẹ lấy thanh âm chủ động nói tiếp, cùng Kana tiến hành giao lưu.

Từ ban đầu mâu thuẫn, lại đến phía sau hiếu kì, xấu hổ, cùng với sau cùng thích ứng.

Bình thường, quả thực quá bình thường.

Cơ hồ hoàn mỹ cho thấy, làm một tên tính cách hướng nội người mới người thi pháp, đối mặt trong đội ngũ thành viên mới thời điểm, thần sắc trạng thái nên phát sinh biến hóa.

Cùng Kash cùng Veris hai vị kia "Thiên nhiên quen" tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng giống như là một vị diễn kỹ tinh xảo tới cực điểm thuần túy phương pháp phái diễn viên, có thể thông qua gián tiếp cảm thụ cùng ngoại bộ kỹ xảo, khống chế bộ mặt cơ bắp cùng thân thể tư thái, giống như đúc đem vai diễn biểu hiện được như chân nhân bình thường.

Trên thực tế nhưng lại không có chút nào thay vào thể nghiệm, bản thân cùng vai diễn, là một loại hoàn toàn chia cắt, rút ra trạng thái.

Viễn siêu thường nhân, thậm chí ngay cả bình thường chức nghiệp giả cũng vô pháp sánh bằng năng lực nhận biết.

Để Kana luôn cảm thấy cái này yếu đuối nhỏ gầy thiếu nữ, có chút kỳ quái.

Hắn đã từng tiếp lấy chủ đề, thăm dò tính hỏi qua lai lịch của đối phương xuất thân.

Dù sao loại này bao gồm trị liệu cùng khống tràng phụ trợ loại vai diễn, chỉ cần xuất hiện ở mạo hiểm giả trong mắt, liền tuyệt đối là vô cùng quý hiếm lửa nóng nhân vật.

Thậm chí tại thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp trước đó, liền có thể có nghề nghiệp đoàn đội hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Cứ như vậy gia nhập Nhím Biển tiểu đội, sẽ có hay không có chút quá đúng dịp?

Đối với lần này, Kash cho ra giải thích, là Bạc Hà trước đây một mực đi theo nàng một vị nào đó Druid đạo sư tại chỗ rừng sâu tu hành huấn luyện, thẳng đến trở thành chức nghiệp giả về sau mới bị cho phép rời đi, ra ngoài mạo hiểm.

Nhím Biển tiểu đội, là nàng rời đi rừng rậm sau gia nhập cái thứ nhất tiểu đội.

Ân

Khó mà nói.

Mặc dù không phải là không được có chuyện trùng hợp như vậy.

Nhưng nếu như lại thêm trước đây bản thân đối Bạc Hà cổ quái cảm thụ.

Chuyện kia phát triển, liền có chút vi diệu.

Kana trong lòng không khỏi đề cao cảnh giác, thậm chí đem thiếu nữ khả năng uy hiếp còn đặt ở hai người phía trên.

Dù cho ngẫu nhiên chiến đấu lúc cần đem phía sau lưng giao cho đối phương, cũng chia ra lực chú ý, chừa lại đầy đủ phản ứng thời gian, âm thầm đề phòng.

Ngô

Thật vất vả từ Veris trói buộc bên trong tránh thoát, Bạc Hà hơi thở hổn hển, trên trán tóc mái đã bị mồ hôi thấm ướt.

Hiển nhiên, loại kia nhanh chóng chữa trị người khác thương thế pháp thuật, đối nàng vậy không tính nhẹ nhõm, có chỗ tiêu hao.

Nhưng cho dù như thế, vị này mặc màu trắng trường bào gầy yếu thiếu nữ, vẫn tại kết thúc trị liệu sau ngay lập tức, nhìn về ngồi ở một bên khác Kana.

Năm ngón tay khép lại, hai tay khoa tay một lần.

Dường như tại hỏi thăm hắn phải chăng thụ thương, có cần hay không trợ giúp.

Khoát tay áo, ra hiệu bản thân trạng thái tốt đẹp, Kana gật đầu lễ phép biểu đạt cảm tạ.

Cũng không có nói cái gì thêm lời thừa thãi, duy trì lấy bản thân nhất quán băng lãnh nhân thiết, chỉ là đem chém đầu trường kiếm lại một lần nữa rút ra, nằm ngang gác ở trên hai đầu gối, tiến hành bảo trì.

Cùng lúc đó, chữa trị hoàn toàn Veris, hào hứng ngược lại là có vẻ hơi dâng cao.

Hoạt động bóng loáng không có chút nào vết sẹo lưu lại cánh tay, nện bước hai đầu chân dài, đi thẳng tới lợn rừng thi thể.

Dưới mắt nàng mặc lấy, vẫn là trong quán rượu lần thứ nhất gặp lúc món kia thiếp thân áo da.

Kana trước đó chỉ cho là là đơn thuần thể hiện dáng người, trang trí dùng quần áo.

Nhưng tiến vào rừng rậm Sương Mờ vài ngày như vậy xuống tới, áo da mặt ngoài nhưng không có lưu lại bất luận cái gì trên đường bụi gai, nhánh cây cạo cọ vết tích.

Hiển nhiên tại nhẹ nhàng đồng thời, cũng có được nhất định năng lực phòng ngự.

Ba

Không biết từ nơi nào mua, thêu lên mấy sợi ám sắc hoa văn đầu nhọn ủng da, bỗng nhiên đạp ở lợn rừng trên đầu.

Veris hai tay vờn quanh trước ngực, cúi người xuống, hiện ra sung mãn đường cong đồng thời, quan sát tỉ mỉ lấy lợn rừng trên thi thể vết thương.

Một đôi óng ánh đôi mắt có chút chuyển động, ánh mắt tại lợn rừng lưng, bên bụng miệng vết thương quét qua.

Cuối cùng dừng lại ở tại phần gáy chỗ thâm thúy vết thương.

Đưa lưng về phía mặt của mọi người lỗ lặng yên trầm xuống, lại nháy mắt khôi phục bình thường.

Khóe môi nhếch lên vệt ý cười, nàng cố ý kéo cao âm điệu, trêu đùa:

"Chậc chậc, một kích trí mạng."

"Kiếm Xám tiên sinh, thân thủ tựa hồ so trong truyền thuyết còn muốn lưu loát rất nhiều."

"Trước kia vậy thường xuyên đến rừng rậm bên trong săn bắt dã thú?"

Kana thần sắc bình tĩnh, trong tay băng gạc lau sạch nhè nhẹ lấy trường kiếm, cũng không ngẩng đầu lên.

"Chặt Goblin càng nhiều hơn một chút."

Không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, nhưng cũng không phải nói dối.

Lấy lập lờ nước đôi lời nói ứng đối lấy đối phương thăm dò.

Cũng không phải là chiến đấu lúc xuất hiện sơ hở, bại lộ thực lực bản thân.

Lưu tại lợn rừng trên người vết tích, đều là hắn muốn để trong đội ngũ người thấy.

Kana nghĩ rất tinh tường.

Đều là thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, không có cái gì chỉ cần gia nhập đội ngũ, liền tỉ lệ phần trăm tín nhiệm vô điều kiện Tiểu Bạch.

Mình ở quan sát mấy người đồng thời, đối phương cũng ở đây dò xét lấy chính mình.

Hắn thông qua trong chiến đấu biểu hiện, phân tích Kash cùng Veris nghề nghiệp  đẳng cấp cùng phong cách chiến đấu, đối phương khẳng định cũng ở đây âm thầm đánh giá thân thủ của mình.

Lại rõ ràng, song phương đều có chỗ giữ lại, vẫn chưa sử xuất toàn lực.

Dưới loại tình huống này, hắn cố nhiên có thể chỉ dùng chém xoáy chiến đấu, nhưng nếu như ẩn tàng quá sâu, sẽ chỉ tăng lên giữa lẫn nhau không tín nhiệm, để đoàn đội sinh ra kẽ nứt.

Bởi vậy, tại mạo hiểm ban đầu, hắn liền không e dè triển hiện bản thân năng lực chiến đấu.

Vượt qua phổ thông mạo hiểm giả tố chất thân thể cũng tốt, tinh thông cấp bậc [ chém xoáy  ]  cũng được, cũng không từng giữ lại.

Thậm chí ngay cả [ răng săn  ]  Kana cũng không có ý định cất giấu, chỉ bất quá trước mắt còn không có gặp được đủ mạnh kình đối thủ thôi.

Dù sao tốt xấu cũng đều là chức nghiệp giả, ai cũng lừa không được ai, tấn cấp cần ba loại chiến kỹ tất cả mọi người biết rõ.

Đối phương trước mắt lại không có lộ ra địch ý, bản thân dưới mắt cũng là trong đội ngũ một phần tử.

Nhiệm vụ từ mở đầu đến kết thúc, chỉ sử dụng một hạng chiến kỹ, ai cũng có thể nhìn ra tại hỗn, đây cũng không phải là tính cách của hắn.

Kana chân chính át chủ bài, là sử dụng lúc rất khó bị ngoại nhân phát giác [ lực hút chưởng khống  ]  cùng có thể không nhìn hộ giáp phòng ngự, từ nội bộ nổ tung [ dẫn lực thực khắc  ]  cùng với từng cái chiến kỹ ở giữa linh hoạt tổ hợp.

Cái này đã đầy đủ để hắn ứng phó tuyệt đại đa số đột phát tình huống.

Còn dư lại, trên thân vậy còn có mấy món chân chính bước ngoặt nguy hiểm có thể ngăn cơn sóng dữ quý giá trang bị đạo cụ..