Chương 216: Hải triều thợ săn

Chương 216: Hải triều thợ săn

Một bên khác, Kash vậy hoàn thành tài liệu lột lấy công tác.

Vị này dáng người tháo vát, cái cổ đến bên mặt đâm vào hình xăm tráng kiện nam nhân.

Một cái tay dẫn theo da báo, một cái tay mang theo sơ sơ dính máu chiến lợi phẩm túi vải, hướng mấy người phương hướng đi tới.

"Vận khí không tệ, cái này báo rừng rậm ăn nhất định là ăn không được, nhưng hữu dụng bộ vị độ hoàn hảo cùng phẩm chất đều rất tốt."

"Trở về lẽ ra có thể bán hơn mấy kim."

Nói, ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên cạnh đổ xuống trên mặt đất lợn rừng thi thể.

"Nó cái này hai cây răng nanh phẩm tướng cũng được, ta trước đó giống như tại trên trấn nhìn thấy có tiệm tạp hóa tại thu, nói không chừng có thể giảng một chút giá cả."

"Ừm. . . Lần này nhiệm vụ, bổ cấp tiền xem như trở lại rồi."

Kash cười ha ha một tiếng, tâm tình xem ra rất là không tệ dáng vẻ.

Chức nghiệp giả, có lẽ bởi vì cực kỳ khó khăn tấn cấp điều kiện cùng thăng cấp sau mạnh mẽ thực lực, mà bị tầng dưới chót mạo hiểm giả Thần hóa.

Nhưng thật làm ngươi thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp về sau, liền sẽ phát hiện.

Mạo hiểm sinh hoạt, kỳ thật cũng không còn khác nhau lớn gì.

Đồng dạng lại bởi vì nhiệm vụ bên trong thu hoạch ngoài ý muốn cảm thấy hưng phấn, vậy đồng dạng may mắn tại lần này mạo hiểm sẽ không lỗ vốn.

Nhiều lắm là cũng chính là tỉ lệ sai số cao một chút thôi.

"Thừa dịp trời còn chưa có tối, đều tốt nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh lực."

Đem chiến lợi phẩm thu thập xong, Kash ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hướng đám người dặn dò.

"Đẳng cấp không nhiều tiếp qua cái ba bốn giờ, Ngân Nguyệt lên, chúng ta liền xuất phát."

Dưới đại đa số tình huống, tại ban đêm rừng rậm Sương Mờ bên trong hoạt động, đều là các mạo hiểm giả tuyệt đối cấm chỉ hạng mục công việc.

Rất nhiều nguy hiểm săn thức ăn động vật, đều quen thuộc tại ban đêm săn bắt, mà thiếu khuyết ánh mặt trời chiếu sáng, sương nồng che lấp lại đêm tối tầm nhìn cực thấp.

Cảm giác hơi kém một chút mạo hiểm giả, khả năng độc xà liền ghé vào bên chân, đều không phát hiện được.

Cực kỳ nguy hiểm!

Nhưng Nhím Biển tiểu đội mục tiêu của chuyến này, lại là một đám chỉ có tại ban đêm mới có thể ra ngoài săn bắt "Temple dạ hành sói" .

Vào ban ngày cơ bản đều trốn ở sào huyệt chỗ sâu.

Trừ phi có được một loại nào đó tương quan dò xét năng lực, nếu không cơ bản rất khó bắt được thân ảnh của đối phương.

Bởi vậy, sớm tại xuất phát trước mấy người liền đã chế định cặn kẽ kế hoạch, cũng làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Buổi sáng đi đường, buổi chiều làm sơ điều chỉnh, sau đó dùng tương đối an toàn nửa đêm trước tìm kiếm mục tiêu, nửa đêm về sáng về doanh nghỉ ngơi.

Đều là chức nghiệp giả, lại vẫn ở tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi.

Ban đêm hành động, nguy hiểm cố nhiên tồn tại, nhưng so sánh với tầng dưới chót mạo hiểm giả, bọn hắn vẫn có nhất định chiến lực.

Dưới mắt, khoảng cách hành động bắt đầu còn có một chút thời gian.

Veris mang theo Bạc Hà đi doanh địa xung quanh kiểm tra cảnh giới cạm bẫy.

Kana thì đi theo Kash, một đợt tách rời hắn kéo về lợn rừng thi thể.

"Kít nha."

Lợi nhận cắt vỡ máu thịt vướng víu tiếng vang, tại tràn ngập côn trùng kêu vang cùng cành lá lay động âm thanh trong không khí U U rung động.

Đến từ Nham Chùy tượng trải, chuyên môn dùng cho cắt chém chiến lợi phẩm tiểu chủy thủ, tại cắt rơi xuống vô số chỉ Goblin lỗ tai về sau, cuối cùng nếm đến thực phẩm tươi sống.

Tư

Nồng đậm thô cứng rắn lông bờm có chút rung động, sắc bén hàn quang giống như là trên mặt biển cá mập vây cá, dọc theo cơ bắp hoa văn, tại trong máu thịt trôi chảy xẹt qua.

Kana thần sắc chuyên chú, tay phải nắm lợn rừng móng bỗng nhiên kéo một cái, một cây hoàn chỉnh phải chân trước liền bị hắn cắt xuống.

Một bên, Kash trên mặt lộ ra chút kinh ngạc.

"Xem ngươi niên kỷ vậy không tính lớn, làm sao thuần thục như vậy?"

"Trong nhà có làm đồ tể?"

Kana lắc đầu, cũng không còn nói thêm cái gì, chỉ là thần sắc bình tĩnh trả lời:

"Quen tay hay việc thôi."

Đồng dạng không phải lời nói dối.

Mặc dù thực sự trở thành mạo hiểm giả ngay cả một năm cũng chưa tới, nhưng hắn dưới kiếm chết qua các loại sinh vật, cũng đã không ít.

Đặc biệt là những cái kia Goblin, càng là một sào huyệt một cái sào huyệt chặt.

Coi đây là tiền đề.

Lợn rừng thân thể cấu tạo cố nhiên cùng Goblin có khác biệt to lớn.

Nhưng ở bộ phận chỗ rất nhỏ, tỷ như khung xương cùng bắp thịt liên kết phương thức, gân mạch kiện màng bài bố quy luật, đều có tương tự nơi.

Hơi kiểm tra, cầm chủy thủ ở bên trong vạch hai lần, liền đã rõ ràng bảy tám phần.

Tới một mức độ nào đó, lợn rừng —— mũi to Goblin thôi.

Tách rời chia cắt, dễ dàng.

"Thực lực không tệ, tại trên trấn cũng có chút danh khí, làm sao không bản thân tổ đội?"

Nửa là nói chuyện phiếm, nửa là thăm dò.

Kash nhìn như tùy ý, lên tiếng hỏi.

"Tổ đội kiếm được quá ít." Kana thần sắc chuyên chú cắt máu thịt, "Một chuyến nhiệm vụ nửa tháng, trở về ngay cả hộ giáp đều đổi không nổi, còn không bằng một người làm một mình."

Ây

Kana trả lời, để Kash bỗng nhiên chẹn họng một lần.

Nguyên bản đã chuẩn bị xuất khẩu thanh âm đàm thoại bị chắn tại yết hầu.

Thần sắc cổ quái liếc mắt trên người hắn liếc mắt tinh lương, phòng ngự tính năng dũng mãnh giáp xích lắp ghép.

Không nghĩ nhiều, chỉ coi đối nghịch mới không nghĩ thảo luận cái đề tài này.

Kash dừng một chút, mới lại cố ý thở dài.

Ai

"Ngươi nên cũng có thể nhìn ra, ta đến từ đại lục ven bờ."

"Sinh ra ở bờ biển, ngay cả khi còn bé uống nãi bên trong đều trộn lẫn lấy vị mặn."

"Từ nhỏ cùng hải lý tôm cá liên hệ, đi theo phụ thân ta, quanh năm suốt tháng, đợi trên thuyền thời gian so trong nhà đều nhiều hơn."

"Coi như đằng sau vận khí tốt, học mấy môn chiến kỹ, miễn cưỡng hỗn đến cái nghề nghiệp đẳng cấp, cũng không thể cùng mảnh kia biển thoát ly liên quan."

"[  hải triều thợ săn  ]  nghe nói qua sao?"

"Là của ta nghề nghiệp."

Kana trong tay động tác đột nhiên dừng lại, trong lòng chỉ cảm thấy kinh ngạc.

Bản thân mới vừa vặn tiến vào tiểu đội không lâu, hai người ngay cả bằng hữu cũng không bằng.

Cái này liền đem nội tình lộ cho ta?

Nghĩ đến hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, chỉ âm thầm đem "Hải triều thợ săn "  danh tự ghi lại, nhưng cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Kash không có chú ý tới bên cạnh Kana phản ứng, nói tiếp:

"Nói đến, ta cái này môn nghề nghiệp, hẳn là "Du hiệp" thuộc loại bên dưới phân nhánh, chỉ bất quá so sánh với rừng rậm, bình nguyên, càng thích hợp trên biển chiến đấu."

"Điểm này, ngươi nên từ danh tự liền có thể nhìn ra được."

Kana yên lặng gật đầu.

"Giống ta dạng này ít lưu ý nghề nghiệp, cố nhiên có chỗ tốt —— phàm là cách biển gần một chút, đẳng cấp tương đương mạo hiểm giả, cơ bản không phải là đối thủ của ta."

"Nhưng tệ nạn, vậy đồng dạng rõ ràng, thậm chí phá lệ ác liệt."

"Ít lưu ý nghề nghiệp" bốn chữ truyền vào lỗ tai, Kana nháy mắt nâng lên tinh thần tới.

Dù sao chính hắn chỗ nhận chức [ Vẫn Nhận du liệp  ]  chính là trên thế giới tỉ lệ lớn chỉ có một người có ít lưu ý bên trong ít lưu ý.

Đem dư thừa cảm xúc dằn xuống đáy lòng, hắn mặt ngoài như thường, vậy không quay đầu lại.

"Nói thế nào?"

"Ta trước đó tại hiệp hội lầu hai lần thứ nhất cùng ngươi gặp thời điểm đề cập tới, nghề nghiệp tương lai chuyển chức, là thông qua trước đây học tập chiến kỹ đến quyết định a?"

"Hừm, ta nhớ được."

"Vấn đề, chính là ở đây!".