Chương 217: Ăn cơm

Chương 217: Ăn cơm

Chương 198: Temple dạ hành sói

Trên Afara đại lục, đối với "Siêu phàm" "Truyền kỳ "  giới định.

Nếu như dứt bỏ những cái kia phức tạp hệ thống sức mạnh, đơn thuần từ nghề nghiệp đẳng cấp phương diện xuất phát, kỳ thật vô cùng đơn giản.

Siêu phàm: Lv11 ——lv20;

Truyền kỳ: lv21 trở lên.

Chỉ cần ngươi đem chính mình nghề nghiệp đẳng cấp đột phá cấp 10, liền có thể trở thành chân chính cái gọi là siêu phàm chức nghiệp giả.

Đương nhiên, dù cho cùng thuộc tại "Siêu phàm" chức nghiệp giả ở giữa thực lực, bởi vì trên đường đi chiến kỹ tích lũy, trang bị, nghề nghiệp thuộc loại nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, khả năng so lv1 cùng lv10 sự chênh lệch còn muốn tới lớn.

Nhưng so sánh trước đây, vậy hoàn toàn được xưng tụng chất biến rồi.

Tại "Nghề nghiệp" khái niệm xuất hiện ở đây cái thế giới, vô số năm diễn hóa bên dưới, "Chiến sĩ" "Người du đãng" chờ cơ sở nghề nghiệp sở dĩ có thể truyền bá đến đại lục mỗi một nơi hẻo lánh, trở thành các mạo hiểm giả đạp lên nghề nghiệp con đường chọn lựa đầu tiên.

Rõ ràng tăng lên đường dẫn, lượng rất lớn chiến kỹ lựa chọn, tương đối đơn giản nhận chức phương thức. . . Những này phía trước cơ bản đều đã đề cập tới.

Nhưng còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân.

Là trở thành chức nghiệp giả, đi đến con đường này về sau, mới có thể ý thức được.

—— đẳng cấp hạn mức cao nhất!

Bao quát "Du hiệp" "Dã man nhân" "Mục sư" chờ sở hữu trong mắt thế nhân cơ sở nghề nghiệp.

Cấp bậc của bọn chúng hạn mức cao nhất, đều là "10" .

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, khi ngươi trở thành một tên "Chiến sĩ" về sau, không dùng suy xét cái khác, chỉ cần hết sức chuyên chú sưu tập cần chiến kỹ, tăng lên độ thuần thục.

Ngươi liền có thể từng bước một, vững vàng đi đến siêu phàm trước đó cuối cùng.

Thậm chí, nếu như ngươi đối với mình nghề nghiệp con đường có nhất định quy hoạch, trên đường đi luyện tập chiến kỹ đều là chuyển chức cần thiết.

Kia tại đạt tới bình cảnh về sau, không cần phí cái gì lực, nước chảy thành sông giống như rất nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành chuyển chức, tấn thăng siêu phàm.

Đây cơ hồ là một cái chuyện đương nhiên sự tình.

Nhưng đối với giống [ hải triều thợ săn  ]  [ quyến ác kỵ sĩ  ]  thậm chí [ Vẫn Nhận du liệp  ]  lạnh như vậy môn tiểu chúng nghề nghiệp.

Sở dĩ không có thể truyền khắp toàn bộ đại lục, trở thành cơ sở nghề nghiệp một trong, tất nhiên là có hắn nguyên nhân.

Hà khắc nhận chức điều kiện là một phương diện.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì những nghề nghiệp này đẳng cấp hạn mức cao nhất, thường thường chỉ có "5" .

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, khi bọn hắn đem chính mình nghề nghiệp đẳng cấp luyện đầy về sau, cách trở thành "Siêu phàm" cần thiết cấp 10, còn kém ròng rã một nửa!

Cái này liền yêu cầu những này nhận chức ít lưu ý nghề nghiệp quần thể, nhất định phải lại kiêm chức một cái bất đồng nghề nghiệp, bắt đầu từ số không.

Lấy "5+5" hai cái nghề nghiệp đẳng cấp tổng cộng hình thức, hoàn thành siêu phàm cần thiết điều kiện.

Kana cơ hồ có thể khẳng định, hắn chỗ nhận chức [ Vẫn Nhận du liệp  ]  lv5 ngang cấp tình huống dưới, tuyệt đối so với đại đa số cơ sở nghề nghiệp đều mạnh hơn thế.

Nhưng đối phương còn có được ổn định tăng lên không gian, bản thân lại cần thay kiêm chức, tài năng bổ túc "Siêu phàm "  yêu cầu cấp.

Ai

Giảng đến nơi đây, Kash không khỏi lại thở dài, ngay cả trên tay cắt chém thi thể động tác đều chậm lại.

"Không phải ngươi cảm thấy ta ở trên biển đợi đến khỏe mạnh, phụ cận cũng không phải không có mạo hiểm giả hiệp hội, xa như vậy chạy tới Phàn Vân hành tỉnh làm cái gì."

"Còn không phải là vì nhiều tích lũy điểm tích lũy, hối đoái mấy cái thích hợp chiến kỹ, đem phía sau con đường đả thông a."

Kana không nói chuyện, trong lòng nghĩ ngợi.

Kash tại hắn cảm giác bên trong khí tức cường độ, hẳn là xa không tới lv5 trình độ, hiện tại hẳn là chỉ là vì phía sau kiêm chức làm chuẩn bị.

Mà chiếu đối phương thuyết pháp, bản thân [ Vẫn Nhận du liệp  ]  xem như ít lưu ý bên trong ít lưu ý, hạn mức cao nhất hẳn là cũng chỉ có lv5.

Chờ max cấp về sau, còn muốn tìm khác nghề nghiệp kiêm chức.

Ách

Lại muốn tạo dựng chiến kỹ hệ thống, lại nên vì về sau siêu phàm trải đường, hối đoái cần thiết điểm tích lũy cũng được chậm rãi góp nhặt.

Trong nội tâm không khỏi cảm thấy cần suy tính đồ vật quá nhiều, có chút phiền phức.

Tính toán đợi nhiệm vụ sau khi kết thúc, tìm thời gian, thật tốt quy hoạch một phen.

Đến như dưới mắt  vẫn là trước bảo trì cảnh giác, đi theo Nhím Biển tiểu đội đem nhiệm vụ hoàn thành, cầm tới tiền lại nói.

Dọc đường cũng có thể hướng Kash cùng Veris hai người hỏi thăm một chút nghề nghiệp phương diện tiến giai tri thức.

"Ngươi nên là nghề nghiệp chiến sĩ a?" Kash nhìn như tùy ý hỏi nói, " có nhớ hay không tốt, về sau hướng phương diện kia phát triển?"

Kana trong lòng tỏa ra cảnh giác.

Qua loa tổ chức ngôn ngữ, lập lờ nước đôi trả lời:

"Đi một bước nhìn một bước thôi, lại không cửa gì đường, có thể thu được nghề nghiệp đẳng cấp, đã rất thỏa mãn rồi."

"Ha ha, vậy ngươi vận khí vẫn còn rất tốt." Kash toét miệng, trong lời nói mang theo chút có ý riêng ý vị, "Không có đường còn có thể loại đến tuổi này nhận chức."

"Ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, còn tại buồn rầu bữa tiếp theo cơm từ chỗ nào làm."

"Xác thực vận khí không tệ."

Kana vẫn như cũ giả bộ hồ đồ.

Cứ như vậy, hai người một bên phân giải lấy thịt heo rừng, một bên nhìn như nói chuyện phiếm lẫn nhau thăm dò.

Làm Veris kiểm tra xong cạm bẫy, cười khẽ dẫn Bạc Hà trở lại doanh địa thời điểm.

Cực đại một con lợn rừng, đã bị chỉnh chỉnh tề tề chia cắt thành rồi mấy chồng khối thịt.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta ăn cơm trước."

Đem lau sạch sẽ dao găm cắm về da vỏ, Kash nhắc nhở.

"Có thể thiêm thiếp một hồi, chờ trời tối chúng ta liền xuất phát."

. . .

Kana cảm giác mình bị gạt.

Thịt heo rừng tư vị, còn lâu mới có được Kash trước đó chỗ hình dung như vậy mỹ diệu.

Nướng chín về sau, chất thịt lệch cứng rắn, còn mang theo điểm khó mà hình dung tanh tưởi vị.

Hoàn toàn không có quán rượu Sẻ Núi Trắng bên trong thịt hầm đến mềm nhuyễn thơm ngon.

Cắn lấy trong miệng, dẻo dai không sai, nhưng bộ phận bộ vị vị giác lại giống như là tại nhai giày da.

Suy xét đến Kash nướng thời điểm chỉ vung điểm muối, mà không có thêm quá nhiều gia vị.

Có lẽ là hắn nấu nướng thủ pháp nguyên nhân.

Cũng có thể là của mình khẩu vị so sánh xảo trá?

Dù sao trong đội ngũ mấy người khác, tựa hồ đối những này thịt heo, đều biểu hiện được thật hài lòng.

Kash trực tiếp bưng lấy một đầu chân heo, gặm được miệng đầy đều là dầu, một bộ mỹ vị trân tu bộ dáng.

Bạc Hà thì giống như nàng tại Kana trong ấn tượng, hướng nội mà mảnh mai thiếu nữ hình tượng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn trong chén từ lợn rừng trên thân cắt lấy thịt.

Thậm chí tại dùng bữa ăn trước còn đối đã bị phân giải trở thành mảnh xác lợn rừng, ra dáng khoa tay mấy cái thủ thế, dường như tại cảm tạ tự nhiên quà tặng.

Đối với lần này, Kana không nhịn được cảm thấy một chút nghi hoặc.

Druid, ăn thịt. . . Hẳn là không quan hệ thế nào a?

Đối với lần này, Bạc Hà cho ra đáp lại, là tuyệt đại bộ phận không có ảnh hưởng.

Trừ số ít mấy cái so sánh cực đoan liên hợp, các Druid cũng không ghét dùng ăn loại thịt.

Dù sao "Mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết" cũng là tự nhiên cực kỳ trọng yếu một hoàn.

Bọn hắn chân chính chỗ mâu thuẫn, là phá hư tự nhiên cân bằng hành vi.

Đơn giản tới nói, bụng của ngươi đói bụng, giết cái một hai con bổ sung thể lực, ai cũng sẽ không quản;

Nhưng nếu như đại quy mô đồ sát, đem một cái nào đó giống loài giết chóc hầu như không còn, thậm chí phóng hỏa đốt núi, vậy những này tự nhiên thủ hộ giả, chỉ sợ cũng qua được tới tìm ngươi "Trò chuyện chút" rồi.

Theo Bạc Hà nói, có chút liên hợp Druid vì bảo vệ cho hắn nhóm trong lòng tự nhiên cân bằng, thậm chí sẽ định kỳ xác định vị trí, lấy có thể khống chế hỏa diễm đốt cháy rừng cây, nói là như vậy có thể xúc tiến chỉnh thể sinh mệnh quần lạc sinh sôi..