Chương 218: Temple dạ hành sói

Chương 218: Temple dạ hành sói

Kana chú ý tới, tại đề cập tương quan nội dung thời điểm, thiếu nữ lông mày rõ ràng nhíu lại, trong giọng nói vậy mang lên một chút ít có mâu thuẫn.

Tương phản, ngồi ở bên cạnh Drow hỗn huyết "Veris" ngược lại là không có gì đặc biệt phản ứng.

Nghĩ đến cũng là, đối với Drow Tinh linh loại này thời gian dài nơi dừng chân ở dưới đất, cùng các loại lòng đất ma vật liên hệ, đem dằn vặt, mưu sát, nô dịch xem như chủng tộc văn hóa quần thể.

Thả châm lửa, đốt vài miếng cánh rừng.

Cơ hồ đều không được xưng cái gì tà ác hành động.

Thời khắc này Veris, chính nắm bắt một thanh có chút tinh xảo chủy thủ —— dĩ nhiên không phải thoa độc kia hai thanh, nướng một mảnh nhỏ thịt heo rừng.

Cặp kia ở trong màn đêm lóe ra ánh sáng nhạt đôi mắt, yên tĩnh mà tàn nhẫn nhìn chăm chú dao găm bên trên thịt, tại hỏa diễm thiêu đốt phát xuống ra "Xì xì "  tiếng kêu rên, nhỏ xuống dầu mỡ, cháy đen quăn xoắn.

Phảng phất mũi nhọn phía trên, cũng không phải là đã chết đi đã lâu lợn rừng mảnh xác, mà là cái nào đó còn có lưu thần trí vật sống.

Kana bén nhạy chú ý tới, Veris chủy thủ mặt ngoài dây leo bụi gai giống như hoa văn, cùng hắn áo da khắc rỗng nơi, trên da ám tử sắc hình xăm, có tương tự kiểu dáng.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn cũng không hiểu rõ tương quan tri thức, chỉ có thể suy đoán có lẽ là đối phương thị tộc huy văn, hoặc là đơn thuần xuất phát từ bản thân yêu thích đồ án?

"Bề mặt trái đất người luôn nói, Drow Tinh linh vô cùng nguy hiểm, ngay cả trên móng tay đều tôi lấy độc."

Tựa hồ phát giác được đến từ đống lửa một bên khác ánh mắt.

Tinh tế hữu lực thủ đoạn nhẹ nhàng xoay chuyển, cợt nhả đôi môi khẽ nhếch, lộ ra bên trong mềm mại nộn hồng, bốc hơi nóng thịt bị đưa vào trong miệng.

"Nhưng mỗi khi ta cầm lấy roi da, nhưng dù sao có một nhóm người cảm thấy hưng phấn, các ngươi nói đây là vì cái gì?"

Vừa dứt lời, một bên Kash lập tức cười lên ha hả.

Mang theo điểm nhan sắc, đặt ở bình thường căn bản sẽ không có người chú ý thấp kém chê cười, tại buồn tẻ mà cao áp mạo hiểm trên đường, lại là coi như thú vị vật điều hòa.

Không thể không thừa nhận, Veris cái này hỗn huyết, lẫn vào rất tốt.

Thừa kế Drow Tinh linh đặc hữu tinh xảo ngũ quan cùng hoàn mỹ dáng người tỉ lệ đồng thời, nhân loại huyết thống lại hòa tan nguyên bản quá ám trầm màu da, dáng người vậy tương đối cao gầy rất nhiều, để thân thể đường cong thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Dưới bóng đêm, mơ hồ thân thể hình dáng cùng chiếu rọi ánh trăng mái tóc dài màu trắng bạc hình thành so sánh rõ ràng, càng hiện ra một loại mỹ cảm đặc biệt.

Đối với lần này, Kana ngược lại là ở trong tối bên dưới tăng lên cảnh giác.

Màn đêm thâm trầm, sương mù nồng đậm  liên đới lấy đối phương dưới thân chập chờn lắc lư bóng đen, đều trở nên hơi mơ hồ không rõ.

Đối với một tên cùng âm ảnh làm bạn người du đãng, đây cơ hồ là thích hợp nhất chiến đấu hoàn cảnh.

Cũng may bản thân cảm giác không sai, đối phương thảng có động tác, lẽ ra có thể ngay lập tức kịp phản ứng.

Lại giữa hai bên cách có chút vi diệu.

Tiến lên một bước, chém đầu trường kiếm liền có thể chặt đứt cổ của đối phương; tương phản, kia hai thanh chủy thủ muốn chạm đến bản thân, liền có chút khó khăn.

Màu xám sắt trường kiếm liền nghiêng đặt ở bên người, Kana ăn mùi tanh càng thêm nồng nặc thịt heo rừng, cùng Veris tùy ý trò chuyện, trong lòng tính toán lưỡi kiếm cùng đối phương cái cổ ở giữa khoảng cách.

Ngao ô ——

Đột nhiên, một đạo cách xa nhau rất xa, dâng cao u nhiên tiếng sói tru, từ sương nồng chỗ sâu truyền đến.

Nháy mắt im lặng, trong doanh địa coi như nhẹ nhõm bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Mặc dù bởi vì đến từ phương xa duyên cớ, tiếng sói tru sơ sơ mơ hồ, nghe không chân thực, nhưng lại có thể rõ ràng phân biệt ra được, nó cùng bình thường sói tru khác nhau.

Âm điệu rõ ràng càng thêm lanh lảnh, vậy ngắn ngủi rất nhiều.

Chẳng biết lúc nào, trong tay đã là nắm chặt rồi hắn chuôi này mâu đá, Kash im ắng ngẩng đầu, liếc mắt trong bầu trời đêm trắng bạc trăng tàn.

"Chuẩn bị xuất phát!"

. . .

Temple dạ hành sói.

Giống như hắn mệnh danh chỗ bày ra, là một loại quen thuộc ban đêm hoạt động sói loại  còn "Temple" ba chữ này tiền tố, thì là Tinh Linh tộc từ ngữ tại tiếng thông dụng bên trong dịch âm.

Ý là "Nguy hiểm quần thể hợp tác người" .

Loại này sói loại có được cao hơn nhiều bình thường dã thú trí thông minh, dù không có đạt tới sinh vật có trí khôn cấp độ, nhưng cũng có thể chấp hành tương đối phức tạp Thú Liệp chiến thuật.

Bọn chúng hình thể to lớn, cơ hồ là bình thường sói hoang hai lần, sắc bén móng nhọn có thể tuỳ tiện xé nát dày mềm dai da bò, lại thân hình linh động mạnh mẽ, sức chịu đựng xuất chúng, dù cho thân ở trở ngại vật nhiều rừng rậm, cũng có thể lấy cực nhanh tốc độ chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

Đơn độc một con lấy ra, liền đã vượt ra khỏi phổ thông dã thú phạm trù, đạt tới "Ma vật "  cấp bậc.

Càng đừng xách, bọn chúng là quần cư động vật, lấy gia tộc làm đơn vị tiến hành săn bắt.

Một chi cá thể số lượng tại mười lăm con trở lên đàn sói, thậm chí có thể đem trưởng thành huyệt gấu bỏ vào săn thức ăn thực đơn.

Mà đối với trong đó tinh anh cá thể, trong bầy sói thủ lĩnh.

Càng thêm tráng kiện hữu lực ngoại hình chỉ là một phương diện.

Từng có mạo hiểm giả tận mắt nhìn thấy qua, đối mặt một con bị thương phát cuồng Hạt Vĩ Sư, có sói đầu đàn bộ dáng cá thể, toàn thân bộc phát ra một loại nào đó loá mắt ngân quang, chiến lực tăng gấp bội, vì đàn sói tranh thủ rút lui thời gian.

Nhím Biển tiểu đội nhiệm vụ lần này mục tiêu, chính là chỗ này a một chi số lượng ước chừng tại khoảng 10 con Temple dạ hành đàn sói.

Căn cứ hiệp hội cung cấp tin tức, trong bầy sói còn không có sinh ra "Sói đầu đàn" cá thể.

Hoàn toàn ở bọn hắn tiểu đội có thể xử lý phạm vi bên trong.

Kỳ thật tại dưới tình huống bình thường, những này dạ hành sói rất ít tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi hoạt động, càng đừng xách rời đi rừng rậm, tập kích phụ cận nhân loại thôn trang.

Nhưng gần nhất khoảng thời gian này, nương theo lấy nơi phát ra cổ quái dã thú náo động, tại rừng rậm ngoại vi lại xuất hiện số lớn dạ hành mắt sói kích sự kiện.

Các mạo hiểm giả cũng nhiều có thương vong.

Lại địa điểm càng thêm hướng ngoại, dần dần tới gần biên giới thường có thôn dân hoạt động khu vực an toàn.

Này mới khiến hiệp hội ban bố nghề nghiệp cấp bậc ủy thác, thuê chuyên nghiệp tiểu đội tiến về thanh trừ.

Đối với lần này, Nhím Biển tiểu đội lại xuất phát trước cũng làm được rồi tường tận mà nguyên vẹn chuẩn bị.

Bao quát nhưng không giới hạn trong cung cấp ban đêm hành động chiếu sáng công cụ, bộ phận tính nhắm vào cạm bẫy, dầu hỏa đạn, mồi nhử các loại.

Tại như dưới mắt như vậy, thông qua gào âm thanh phát giác được đàn sói xuất hiện về sau, phải làm thế nào hành động, vậy sớm tại vài ngày trước liền làm tương ứng kế hoạch.

Chỉ thấy Kash từ trong túi tiền móc ra một cái lớn chừng bàn tay cái túi nhỏ, nhờ ánh lửa tỉ mỉ phân biệt, xác nhận không có lấy sai về sau.

Giải khai miệng túi buộc lên dây nhỏ, tay phải vào bên trong thăm dò.

Lấy thêm ra đến thời điểm, đầu ngón tay đã là khảy cho phép Dolan màu nâu bụi.

Không thèm để ý chút nào tiêu hao, hướng trong đội ngũ mỗi người trên thân, đều vung rất nhiều.

Thẳng đến ngay cả không khí chung quanh bên trong, đều tràn ngập một loại thổi không tiêu tan, cấp độ phức tạp, tựa như nhựa thông cùng thực vật chất lỏng hỗn tạp ở chung với nhau nồng đậm mùi.

Mới lại đem chứa lấy bột phấn cái túi nhỏ thả lại hầu bao.

Cái này đem trợ giúp bọn hắn che giấu trên người nhân loại khí tức..