Chương 219: Tiến vào

Chương 219: Tiến vào

Chương 199: Đốn ngộ, thợ săn cùng con mồi

Kana rất ít hơn ban đêm tại rừng rậm Sương Mờ hoạt động.

Từ xuyên việt ban đầu, thối cá nát tôm trong tiểu đội trải nghiệm, cùng với cùng nhau đi tới các đội hữu lật lại khuyên bảo.

Liền đã để "Ban đêm rừng rậm Sương Mờ vô cùng nguy hiểm" cái này khái niệm, thật sâu khắc vào hắn nội tâm.

Cho dù thu được nghề nghiệp đẳng cấp, trên người bảo mệnh át chủ bài vậy càng thêm tăng nhiều, hắn y nguyên tuần hoàn theo cái này do vô số mạo hiểm giả lấy mạng sống ra đánh đổi, chỗ tổng kết ra chuẩn tắc.

Dưới mắt, bức bách tại nhiệm vụ cần thiết, hắn nhất định phải tại ban đêm đi ra doanh địa.

Kana trong lòng nhấc lên 120% cảnh giác.

Lực chú ý cao độ tập trung đồng thời, cảm giác cũng ở đây trong lúc vô hình ngưng tụ.

Hai tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, thân thể sơ sơ kéo căng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ răng săn  ]  cũng tốt, [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường" cũng được, đều có thể ngay lập tức dùng ra.

Mà có lẽ cũng chính bởi vì hắn kia so sánh với lúc trước càng thêm cảm giác bén nhạy tác dụng.

Đối với dưới bóng đêm rừng rậm Sương Mờ, hắn cũng có một tầng nhận thức sâu hơn.

Đầu tiên, là yên tĩnh.

Cũng không phải là tuyệt đối trên ý nghĩa yên tĩnh im ắng.

Tới một mức độ nào đó, thanh âm nơi phát ra dùng "Phong phú" để hình dung cũng không đủ.

Nhánh cây cùng phiến lá tại gió đêm quét bên dưới, ma sát va chạm lúc phát ra "Xì xào" thanh âm, liên tiếp, chồng chất ở chung với nhau cổ quái côn trùng kêu vang, tán cây phía trên ngẫu nhiên truyền tới vỗ cánh thanh âm, đến từ phương xa không biết thú hống ...

Mà vậy vừa vặn là ở những này tiếng ồn phụ trợ bên dưới, càng lộ vẻ cảnh vật chung quanh tĩnh mịch.

Sau đó, là hắc ám.

Nhím Biển tiểu đội chuẩn bị chiếu sáng công cụ, kia là một chén do Kash mang theo xách đèn.

Đến từ trấn Lũng Sông một gian phong bình coi như không tệ tiệm tạp hóa.

Tại vừa mới rời đi trấn Lũng Sông, tiến vào rừng rậm Sương Mờ trước đó trên đường.

Kana từng nhìn tận mắt do xách đèn nội tráo bên trong tản ra mà ra sáng tỏ ánh đèn, lấy đám người làm trung tâm, chiếu sáng cơ hồ gần phân nửa doanh địa.

Nhưng dưới mắt, kia tràn ngập trong không khí nồng đậm sương mù, lại đem cái kia vốn nên vì mọi người mang đến sáng tỏ cùng an toàn cảm ánh đèn, gắt gao ức chế ở một mảnh nhỏ cực kì chật chội không gian bên trong.

Ngay cả hai bên bụi cây bụi cỏ đều chiếu không chân thực, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh mơ hồ hình dáng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Kana bây giờ năng lực nhận biết lấy được tăng cường mạnh, dù tại trong rừng rậm sương xám ngăn cản lại chịu ảnh hưởng, nhưng cảm giác phạm vi vẫn là so trước kia phải lớn hơn rất nhiều.

Cái này cho hắn trong lòng nhiều tăng thêm mấy phần an ổn.

Đến như mùi phương diện ...

Chỉ có thể nói, vừa rồi trước khi đi Kash cố ý cho mỗi cá nhân rải lên che đậy thuốc bột, là hai chiều.

Những sinh vật khác ngửi không đến trên người bọn họ nhân vị.

Kana trong lỗ mũi vậy chỉ còn lại một mảnh nồng nặc nhựa thông hương thơm.

Tại rừng rậm U Ám ở giữa cẩn thận tiến lên.

Không giống với ban ngày đi đường lúc chỗ đứng, giờ phút này Nhím Biển tiểu đội trận hình, đã là xảy ra biến hóa rõ ràng.

Bạc Hà vẫn như cũ được bảo hộ tại ở giữa nhất.

Xem như trong đoàn đội người thi pháp, chữa trị người, khống tràng người, nàng bản thân năng lực cận chiến hơi yếu, cũng không có cái gì bền bỉ năng lực phòng ngự.

Xem như đội ngũ hạch tâm, bị mấy người bảo hộ ở bên trong, chuyện đương nhiên.

Kash, thì cầm hắn chuôi này trường mâu, đi ở trước nhất.

Nhưng bên cạnh hơi lạc hậu một bước, lại là vốn hẳn nên du tẩu tại tiểu đội bên cạnh bộ, xem như "Người du đãng "  Veris.

Đến từ dưới đất Hắc Ám tinh linh, Drow huyết mạch.

Để vị này dáng người cao gầy hỗn huyết nhân sĩ, có được viễn siêu thường nhân ban đêm thị lực, cần nàng tại đội ngũ phía trước vì các đội hữu thấy rõ con đường, cảnh giới nguy hiểm.

Đến như Kana, thì kéo tại đội ngũ cuối cùng.

Mấy ngày thời gian tiếp xúc xuống tới, hắn lưu cho mấy người ấn tượng, là phản ứng cấp tốc, năng lực nhận biết không sai, am hiểu cận thân tác chiến chiến sĩ hình tượng.

Cũng là trong đoàn đội trừ Kash bên ngoài, duy nhất trung giáp người sở hữu.

Coi đây là tiền đề, để hắn kéo về sau, đã có thể phòng bị địch nhân quấn sau đánh lén, tại gặp được nguy hiểm lúc, cũng có thể kịp thời dành cho đồng đội chi viện, có nhất định dung sai.

Đối với lần này, Kana có gì không thể.

Trong lòng thậm chí còn có chút vui lòng.

Chí ít như vậy, so sánh với đi ở trước nhất, cũng không cần lại phòng bị sau lưng đồng đội phản bội đâm lưng.

Đây là Kana lần thứ nhất cùng nghề nghiệp cấp bậc đồng đội chính thức tổ đội mạo hiểm.

Dứt bỏ trong lòng mọi người tiểu tâm tư, tổng thể đến xem, thể nghiệm coi như không tệ.

Chí ít hắn thấy, Nhím Biển tiểu đội bên trong thành viên, đều có bản thân trong ấn tượng chức nghiệp giả nên có được chuyên nghiệp tố dưỡng.

Đi ở đội ngũ cuối cùng, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, phía trước mấy người đều duy trì cao độ cảnh giác, nhưng lại không có bình thường mạo hiểm giả như vậy, khẩn trương đến bối rối luống cuống.

Mỗi người, đều làm lấy bản thân chuyện nên làm.

Cho dù là trong dự đoán, khả năng tại phương diện kinh nghiệm có chút chưa đủ gầy yếu thiếu nữ "Bạc Hà" vậy cầm nàng chuôi này tựa như nhánh cây giống như áo tím mộc pháp trượng, một mặt bình tĩnh đi ở giữa đội ngũ.

Suy xét đến hắn "Druid "  xuất thân, như thế hoàn cảnh nói không chừng còn là nàng sân nhà.

Ân ... Cái này rất bình thường.

Tròng mắt đen nhánh bên trong, phản chiếu lấy đội ngũ phía trước lung lay vỏ quýt ánh đèn.

Kana tầm mắt, vượt qua Bạc Hà, tại Veris cùng Kash bóng lưng bên trên không để lại dấu vết quét qua.

Trong lòng suy nghĩ lưu chuyển.

Liên quan tới "Temple dạ hành sói" cùng với đằng sau khoảng thời gian này khả năng đón lấy nhiệm vụ, cũng không phải là hai người tới trấn Lũng Sông mục đích.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, sở dĩ đi tới trấn Lũng Sông, là vì cái nào đó đã truy tung một đường mục tiêu.

Ở chỗ này dừng lại, cũng chỉ là hoài nghi trong rừng rậm dã thú bạo loạn, khả năng cùng mục tiêu có quan hệ.

Lúc này mới tìm kiếm lâm thời đồng đội, xác nhận ủy thác, ý đồ thông qua hiệp hội cung cấp nhiệm vụ tin tức, truy tra mục tiêu tung tích.

Hai người tựa hồ không nghĩ thấu lộ quá nhiều, Kana cũng lười lẫn vào, không có xâm nhập hỏi thăm.

Dù sao đã ước định cẩn thận, đằng sau sẽ giúp lấy bản thân một đợt hoàn thành liên quan tới "Thú hóa người "  nhiệm vụ.

Chỉ cần có thể đem thăng cấp khiên đeo tay Vảy Rắn dùng kim loại vật liệu đem tới tay, hắn cũng không muốn đi quản cái gì khác bừa bộn sự tình.

Ông

Vác tại sau lưng kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc ấm áp cảm giác.

Kana bước chân đột nhiên dừng lại.

Thời khắc duy trì đối quanh mình hoàn cảnh cảnh giác, hắn đột ngột động tác, cơ hồ trong nháy mắt liền bị phía trước ba tên đồng đội chỗ chú ý.

Nguyên bản đi tới tiểu đội, cũng theo đó dừng ở tại chỗ.

Hí

Còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm.

Giống như là phát giác mấy người động tĩnh, phía trước cách đó không xa cái nào đó không dễ dàng phát giác rậm rạp bụi cây, đột nhiên lắc lư.

Nương theo lấy ánh đèn chiếu rọi chớp mắt là qua lộng lẫy miếng vảy, cùng loài rắn đặc hữu tê minh thanh, động tĩnh cấp tốc đi xa.

Sau lưng ấm áp biến mất dần, Kana ánh mắt nhìn chăm chú độc xà biến mất phương hướng, nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

"Không sao rồi, tiếp tục đi."

Mấy người lúc này mới lại nhẹ nhàng thở ra..