Chương 220: Đốn ngộ, thợ săn cùng con mồi

Chương 220: Đốn ngộ, thợ săn cùng con mồi

Mà cũng liền tại lúc này

Ngao ô ——

Ngắn ngủi lanh lảnh cổ quái sói tru, lại một lần nữa tại trong bóng đêm truyền đến.

Lại đem so với trước, thanh âm càng thêm rõ ràng.

Hiển nhiên đã là cách xa nhau không xa.

Kash thần sắc nghiêm túc, hướng sau lưng đám người phất phất tay.

Trái phải cẩn thận quan sát, hạ giọng nói:

"Đã đến gần, đều chuẩn bị sẵn sàng!"

...

Nhím Biển tiểu đội, đương nhiên sẽ không trong một phức tạp nguy hiểm hoàn cảnh, đỉnh lấy bóng đêm, tại tràn ngập sương mù trong rừng rậm, cưỡng ép tìm kiếm như thế một chi nguy hiểm mà cường đại đàn sói.

Nhân loại cùng dã thú nhất lộ ra khác nhau, chính là trí lực trình độ cao thấp cùng phải chăng am hiểu sử dụng công cụ.

Tại xác nhận đàn sói đã gần về sau, Nhím Biển tiểu đội liền không lại tiến lên.

Ngược lại dừng lại tại nguyên chỗ, bố trí lên.

Đầu tiên, tự nhiên là các loại cạm bẫy.

Đến từ trấn Lũng Sông, gần nhất có chút lửa nóng, đặc biệt nhằm vào cỡ lớn dã thú cạm bẫy cơ quan, bị linh xảo thiết trí ở hai cái cây ở giữa đường hẻm, khe đá cùng lá rụng phía dưới.

Làm hạn định chế đàn sói hoạt động, đơn giản một chút, do cây mây, dây thừng cùng thân cành tạo thành tục ngữ, vậy đồng thời bị bố trí ở chung quanh.

Tiếp theo, là một bị kẹt cái gì chôn ở ba lô chỗ sâu, do gỗ sồi hộp, da giấy túi tầng tầng bảo hộ che dấu bên dưới, lớn chừng bàn tay bố nang.

Tại Kash đem từ trong bọc cẩn thận lấy ra nháy mắt, trên trận người sở hữu, đều ngửi thấy một loại cực kỳ nồng nặc, đẫm máu xen lẫn thối nát mùi.

Đây là bọn hắn trước khi đến liền cố ý mua sắm, chuyên môn dùng để hấp dẫn ăn thịt động vật mùi mồi nhử.

Tỉ mỉ thiết trí hoàn tất về sau.

Kash lại lần lượt hướng trên thân mọi người vung điểm che đậy thuốc bột, lúc này mới như trước đó kế hoạch như thế, mang theo mấy người leo lên mồi nhử phụ cận mấy cây cao ngất cây sồi.

Màn đêm đen kịt, nồng nặc sương mù, lại thêm sum xuê tán cây.

Ẩn núp trong đó, dù là liền đứng tại phía dưới thẳng tắp đi lên nhìn, cũng rất khó phát hiện rậm rạp cành lá bên trong bóng người.

Chỉ cần không chủ động phát ra động tĩnh, cơ bản không có bại lộ khả năng.

Lồng ngực có chút chập trùng, Kana khống chế hô hấp của mình, làm cho trở nên càng thêm chầm chậm mà kéo dài.

Thân thể hiện nửa ngồi hình, tay trái nhẹ nhàng chống đỡ ở một bên trên cành cây, duy trì lấy thân thể trọng tâm.

Nặng nề thiết giáp cùng sau lưng hai thanh trường kiếm, để hắn tư thế nhìn qua có chút khó chịu.

Nhưng một đôi ủng da rơi vào tráng kiện trên nhánh cây, lại phá lệ ổn định.

Đến từ nghề nghiệp sở trường [ triều tịch định hình  ]  vô hình tác dụng, để hắn cả người phảng phất đinh sắt giống như, một mực đính tại phía trên, không nhúc nhích tí nào.

Lẳng lặng mà chờ đợi.

Lạnh như băng gió đêm phất qua gương mặt, trong không khí là mồi nhử tanh hôi cùng thuốc bột nhựa thông hương khí.

Kana tầm mắt xuyên qua cành lá ở giữa khe hở, nhìn chăm chú phía dưới không có động tĩnh chút nào cánh rừng.

Thân thể không nhúc nhích.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này hắn, đột nhiên nhớ lại từng theo lấy Freigang học tập [ răng săn  ]  lúc tình cảnh.

Kia đến từ băng nguyên chỗ sâu, phủ phục tại trong đống tuyết, đem chính mình thân ảnh khổng lồ cùng tự nhiên hòa làm một thể, kiên nhẫn đợi đợi con mồi đến gần Đông Lang.

Tựa như tại trong lúc vô hình, cùng giờ phút này thân ảnh của hắn dung hợp lại với nhau.

Theo gió chập chờn nhánh cây phiến lá, ánh trăng chiếu diệu bên dưới lên xuống vô danh phi trùng, kéo dài chầm chậm gần như biến mất hô hấp, tập trung đến cực điểm lực chú ý ...

Trong lòng không khỏi sinh ra vi diệu cảm xúc, trong đầu hiển hiện không hiểu lĩnh ngộ.

"Độ thuần thục +5 "

"[  răng săn  ] lv3: (39  ∕ 100) "

Hơi mờ ký tự ở trước mắt lóe qua.

Kana không khỏi sững sờ, cả người vậy từ loại kia đặc thù trong trạng thái lấy lại tinh thần.

"Có ý tứ gì, trực tiếp bỏ thêm 5 điểm độ thuần thục! ?"

Hắn ở trong lòng kinh ngạc nói.

Đối với quyết định chiến kỹ thăng cấp tiến độ thuần thục giá trị, đã từng Kana, chỉ cho là nhất định phải thông qua huấn luyện thường ngày, cùng trong chiến đấu sử dụng, mới có thể chậm chạp tích lũy.

Tại Neume Nguyệt Thần giáo đường bên trong, thông qua [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  quan sát thần thuật kết cấu sau tăng trưởng độ thuần thục, để Kana ý thức được:

"Độ thuần thục" có lẽ đại biểu cũng không chỉ là hắn mặt chữ ý tứ.

Nó là một loại nào đó càng thêm rộng khắp mà hùng vĩ khái niệm gọi chung.

Tới một mức độ nào đó, nó tựa hồ vậy đại biểu cho bản thân đối chiến kỹ lý giải trình độ.

Mà vừa rồi gặp phải, để Kana vững tin trong lòng mình phỏng đoán.

Dư vị trong nháy mắt đó kỳ diệu thể nghiệm, hắn im lặng chậc chậc lưỡi.

"Đây có phải hay không là tính một loại nào đó ...'Đốn ngộ' ?"

Kana nửa ngồi tại tán cây bên trong, lực chú ý lại lần nữa tập trung, ý đồ muốn lại một lần nữa tiến vào loại kia trạng thái huyền diệu.

Nhưng bất luận làm sao nếm thử, cũng không có phản ứng.

Ý thức được loại cơ hội này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, liền vậy không còn lãng phí tâm lực, chỉ đem trong nháy mắt đó tươi đẹp thể nghiệm ghi tạc đáy lòng, một lần nữa trở lại hiện thực.

Cũng không biết là không phải ở đâu một hoàn xảy ra vấn đề.

Thẳng đến Ngân Nguyệt treo cao đỉnh đầu, trong rừng không hiểu tiếng vang kỳ quái càng thêm tăng nhiều.

Phía dưới bố trí đại lượng cạm bẫy cánh rừng, vậy từ đầu đến cuối không có truyền đến động tĩnh.

Thời gian đã đi tới sau nửa đêm.

Chờ đợi thêm nữa, tính nguy hiểm đem hiện cấp số nhân tăng lên.

Chỉ thấy Kash đánh mấy cái ám hiệu, ra hiệu mấy người trước tạm thời rút lui, trời tối ngày mai lại tiếp tục.

Hắn liền có chút nhẹ nhàng linh hoạt địa, nhảy lên ở giữa từ tán cây phía trên rơi xuống đất.

"Thật sự là kỳ quái." Kash một bên dọn dẹp cạm bẫy, một bên nghi hoặc mà lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ là tiệm tạp hóa trong kia tiểu tử ăn tiền hoa hồng, đem thấp kém phẩm bán cho lão tử?"

"Không nên a, không phải đều nói phong bình rất tốt sao?"

Bên cạnh, Bạc Hà nhẹ nhàng ngáp một cái, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, trong tay nắm chặt nàng nhánh cây bộ dáng pháp trượng, vì mọi người cảnh giới xung quanh.

Veris mặc dù không có cái gì mệt mỏi ý tứ, nhưng trên mặt vẫn không khỏi lộ ra mấy phần oán trách thần sắc:

"Đều nói, đi « mạo hiểm giả sổ tay » bên trên đề cử kia mấy nhà tiệm tạp hóa, loại này đồ vật, hơi quý một điểm, lại không cái gì cái gọi là."

"Ra tới lâu như vậy rồi, sổ tay bên trên mờ ám, ngươi còn không biết?" Kash đem mồi nhử cẩn thận mà từ dưới đất cầm lấy, thả lại da giấy trong bọc, "Ta muốn là ở trong hiệp hội có quan hệ, tùy tiện mở một nhà cửa hàng, cũng có thể leo lên đi!"

"Chân chính lương tâm, cứ như vậy mấy nhà."

"Bất kể là cái gì trấn Lũng Sông  vẫn là vịnh Cá Đối, đều như thế!"

Kana không nói gì  tương tự bảo trì cảnh giác đồng thời, ánh mắt tại Kash trong tay mùi mồi nhử bên trên quét qua.

Giống như là ý thức được cái gì, đột nhiên nhíu mày.

Mở miệng hỏi:

"Ngươi mồi này, cũng không chỉ là nhằm vào dạ hành sói a?"

"Đương nhiên!" Kash nhẹ gật đầu, "Khỉ đầu chó, kền kền, hổ đốm, huyệt gấu ... Chỉ cần là ăn thịt, đều hữu dụng."

"Lại bởi vì ngay tại đàn sói phụ cận, cho nên không có cái gì càng nguy hiểm ma vật bị hấp dẫn."

"Nhưng chúng ta ở đây giữ hơn phân nửa ban đêm, nếu như ngươi mồi này thật sự không có mất đi hiệu lực lời nói, không đến nỗi ngay cả một điểm động tĩnh cũng không có a?"

Vừa dứt lời, cũng theo đó ý thức được trong đó vấn đề Kash, cả người nhất thời khẽ giật mình.

Một giây sau, chuôi này màu nâu xanh làm bằng đá trường mâu, đã là bị hắn nắm thật chặt trong tay.

"Cảnh giới! ! !"

Tiếng gầm tại trong chốc lát truyền khắp toàn trường.

Còn chưa tới kịp toàn bộ giải trừ cạm bẫy, lẳng lặng mà rơi trên mặt đất;

Trong không khí tràn ngập, là ăn thịt mồi nhử đặc hữu hư thối tanh hôi.

Thợ săn, cùng con mồi thân phận

Tựa hồ tại cái nào đó nháy mắt, xảy ra chuyển biến..