Chương 221: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 221: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 200: Đàn sói, chấn nhiếp cùng chia cắt

Cơ hồ ngay tại Kash lên tiếng cảnh giới sau một giây sau, toàn bộ Nhím Biển tiểu đội liền bắt đầu chuyển động.

Đều là thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, phản ứng cực nhanh.

Mới vừa từ trên cây trở về mặt đất, sơ sơ lỏng lẻo trận hình nháy mắt ngưng tụ.

Lấy trong đội ngũ người thi pháp Bạc Hà làm hạch tâm, mấy người hướng vào phía trong co vào, lấy một chủng loại như "Lưng tựa lưng" nhưng lại có lưu đầy đủ chiến đấu không gian hình thức.

Kana, Veris, Kash ba người, riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực, tầm mắt đem xung quanh ba trăm sáu mươi độ toàn bộ bao trùm.

Dù sao đội ngũ thành hình không lâu, trong đó hai tên thành viên đều là vừa gia nhập người mới, rèn luyện không đủ, từ không có khả năng đến cỡ nào ăn ý phối hợp.

Tại dưới mắt như vậy đột nhiên tình huống dưới, có thể có phản ứng như thế, đã coi như là không sai.

Kana hai tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, tại chừa lại bộ phận lực chú ý, đề phòng bên cạnh, sau lưng đồng đội đồng thời.

Một đôi tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú phía trước tràn ngập sương mù thâm trầm bóng đêm, tập trung ý niệm cảm giác trong đó khả năng nguy hiểm.

Nếu như Kash mùi mồi nhử thật có hiệu quả, thời gian dài như vậy, tại ban đêm rừng rậm Sương Mờ, tuyệt không có khả năng một điểm động tĩnh cũng không có.

Vậy lưu cho bọn hắn, liền chỉ còn lại hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, Kash xác thực mua được tì vết phẩm, mồi nhử không thể có hiệu quả.

Suy xét đến dưới mắt vẫn tràn ngập trong không khí, từ xoang mũi bay thẳng đỉnh đầu, cực kì nồng nặc hư thối tanh hôi.

Làm sao cũng không giống mất đi hiệu lực dáng vẻ.

Kana cảm giác loại tình huống này phát sinh xác suất phi thường nhỏ.

Kia, cũng chỉ thừa một loại khả năng.

Những cái kia sinh hoạt tại trong rừng rậm, tại ban đêm hoạt động nguy hiểm săn thức ăn động vật, kỳ thật đã đánh hơi được mồi nhử mùi.

Thậm chí vì thế biến thành hành động, hướng nhóm người mình bố trí cạm bẫy chỗ dựa sát vào đi qua.

Chỉ bất quá.

Tồn tại có một loại nào đó càng thêm hung hãn tàn bạo khí tức, khiến cái này kẻ săn mồi để cầu sinh bản năng, cưỡng ép kềm chế tự thân săn bắt dục vọng, không dám tới gần.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, kia nguồn gốc từ sương mờ chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền tới lanh lảnh sói tru, đã thật lâu không tiếp tục vang lên.

Kana thần sắc chuyên chú, trên mặt không có cảm xúc chập trùng.

Nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy phiền phức.

Ở nơi nào?

Là bọn hắn hành động bên trong cái nào một hoàn ra sơ hở?

Nguyên bản địch sáng ta tối thế cục nháy mắt đảo ngược, trong rừng duy trì lấy trận hình Nhím Biển tiểu đội, giống như là bị bao phủ tại đèn chiếu bên dưới, cảnh giác xung quanh thâm thúy hắc ám.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Mấy phút, liên doanh trên lửa thịt heo rừng đều nướng không quen.

Nhưng đối với trên trận mấy người, lại giống như là đi qua mấy giờ.

Rõ ràng chỉ là đứng tại chỗ, không có cũng không dám có bất kỳ dư thừa động tác.

Kash trên mặt cũng đã hiện đầy một tầng mồ hôi rịn, bắp thịt cả người căng thẳng, giống như là một cây bị áp súc tới cực điểm lò xo.

Chỉ một điểm động tĩnh, liền có thể để cho nháy mắt nổ tung.

Veris tay cầm song chủy, cao gầy thân thể ngay tiếp theo gương mặt, đã là bị một tấm lụa mỏng giống như âm ảnh bao phủ, tựa như một giây sau liền muốn hòa tan trong bóng đêm.

Mặc dù không nhìn thấy nàng cụ thể biểu lộ, nhưng phản ứng như thế, vậy đủ để chứng minh nó nặng xem trình độ.

Bị đám người bảo hộ ở giữa Bạc Hà, vẫn như cũ nắm thật chặt nàng nhánh cây kia pháp trượng, hình giọt nước lục nhạt khuyên tai theo gió nhẹ nhàng lay động.

Nàng biểu lộ có vẻ hơi khẩn trương, nhưng tầm mắt lại buông xuống xuống dưới, dường như đang lợi dụng phương diện khác năng lực cảm ứng, tìm kiếm địch nhân ở chung quanh.

Cùng ba người so sánh, ngược lại là Kana, thần thái động tác tựa hồ cùng trước đó cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng.

Cái này tự nhiên là bởi vì hắn che giấu thật tốt.

Trong nội tâm, kỳ thật vậy kéo căng rất nhiều.

Ngón trỏ tay phải bên trên [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, tại ánh trăng chiếu diệu ngừng chiếu bắn ra tầm thường ảm đạm sáng bóng, "Lệch gãy lực trường" vận sức chờ phát động.

Nhím Biển tiểu đội bên trong bốn người, tại thời khắc này, đều hoàn thành chiến đấu chuẩn bị.

Phảng phất một cái đổ đầy thuốc nổ thùng thuốc nổ, chỉ cần như vậy một chút cực kỳ nhỏ bất quá đốm lửa, một địch nhân thiết thực tồn tại chứng minh, sở hữu ngột ngạt cùng khắc chế, đều sẽ trong nháy mắt bị dẫn bạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, kia dẫn bạo toàn trường ngọn lửa, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Giống như là phát giác được trên trận mấy người tình trạng khẩn trương, xung quanh trong rừng, không có chút nào khả nghi động tĩnh.

Giống như là một đầu có khoa trương kiên nhẫn cấp cao nhất kẻ săn mồi, trốn ở không thể biết sâu trong bóng tối, dòm ngó  mặc cho đám người không duyên cớ tiêu hao tâm lực.

Nhìn chăm chú phía trước yên tĩnh mờ tối bụi cây rừng rậm, tại một đoạn thời khắc, Kana thậm chí cảm thấy, chính mình có phải hay không lại một lần tại cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Trên thực tế, sở hữu phát sinh hết thảy đều chỉ là trùng hợp, cái gì cái gọi là đàn sói, địch nhân, căn bản không tồn tại?

Nhưng lại chỉ là một giây sau, hắn liền hủy bỏ trong lòng do dự.

Ngũ giác phương diện phía trên, có lẽ không có bất kỳ cái gì đặc biệt phát hiện.

Nhưng ở một phương diện khác, hắn xa như vậy vượt xa bình thường cảm giác con người năng lực, lại phảng phất như ảo giác, cảm nhận được cực kì rõ ràng mà rõ ràng địch ý.

Tham lam mà lạnh như băng tầm mắt xuyên qua không gian ngăn trở, ẩm ướt lạnh lùng dán da dẻ, tại cao áp tác dụng dưới rót vào lỗ chân lông, tiến vào da thịt;

Đói khát hung tàn dục vọng cơ hồ trong không khí ngưng tụ thành thực chất, hóa thành hư ảo lạnh lẽo gió rét, từng lần một ở tại bên tai, phần gáy quét mà qua.

Tuyệt đối, tuyệt đối, có cái gì đồ vật, chính phủ phục tại nào đó phiến trong bóng ma, nhìn chăm chú lên chính mình.

Kana trong lòng vững tin.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngay tại Kana coi là, bọn hắn muốn ở chỗ này một mực hao tổn đến hừng đông thời điểm.

Đột nhiên có người động rồi!

Trong lòng vô cùng tinh tường, dưới loại tình huống này, một mực dông dài, sẽ chỉ làm thắng lợi Thiên Xứng không ngừng hướng một bên khác nghiêng.

Liên tục cân nhắc phía dưới, Kash đột nhiên cắn răng.

Từ trong túi tiền móc ra ba lượng khỏa toàn thân đen nhánh xinh xắn túi nang, vậy không tận lực nhắm chuẩn.

Hướng phía phía trước đen nhánh sâu thẳm rừng rậm, bỗng nhiên dùng sức ném ra ngoài.

Oanh

Dầu mỡ cùng phấn tiết theo một điểm linh tinh ánh lửa, bị nháy mắt nhóm lửa.

Nóng rực ánh lửa sáng ngời, nổ tung giống như chớp mắt bắn ra.

Đem phía trước cánh rừng chiếu lên sáng trưng.

Đến từ trấn Lũng Sông tiệm tạp hóa, chỉ cần tài lực sung túc cơ hồ trong tay mỗi người có một cái, dầu cù là giống như quăng ném đạo cụ "Dầu hỏa đạn" lại một lần nữa tại mạo hiểm trên đường thể hiện rồi uy lực của nó.

Cũng không có thiêu đốt đến bất kỳ địch nhân, màu vỏ quýt hỏa diễm tại ban đêm sương nồng áp chế xuống, cũng rất khó lại hướng xung quanh lan tràn khuếch tán, rất nhanh liền sắp tắt.

Nhưng chính là kia bất quá vội vàng vài giây chiếu sáng, để giấu ở phụ cận, như có như không, hướng trên trận đám người ném ra ngấp nghé ánh mắt địch nhân nguy hiểm, hiển lộ ra nó thân ảnh mơ hồ.

Theo gió dắt động xoã tung lông tóc, cường tráng cường kiện thân thể khổng lồ, ưu nhã thon dài tứ chi, kéo tại sau lưng hữu lực đuôi dài. . .

Chớp mắt là qua, cũng không có cách nào thấy rõ toàn cảnh của nó.

Nhưng chỉ là vội vàng thấy bên dưới lưu lại mơ hồ hư ảnh, vậy đủ để phân biệt hắn sinh vật thuộc loại.

"Là Temple dạ hành sói!"

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !"

Giống như là một loại nào đó tín hiệu.

Theo dầu hỏa đạn bị ném ra, hóa thành một đoàn thoáng qua liền mất sáng tỏ ánh lửa.

Hai bên nguyên bản yên tĩnh không tiếng động rậm rạp bụi cây, vậy phút chốc vang lên trận trận không bình thường động tĩnh.

Lân hỏa giống như u lục sắc băng lãnh đôi mắt trong bóng đêm từng đôi sinh ra, trong không khí nồng đậm tanh hôi cùng nhựa thông hương thơm bị gió đêm thổi tan, hiển lộ ra một loại dã thú đặc hữu tao nóng nảy mùi thối;

Loài chó uy hiếp tần suất thấp tiếng rống, để những cái kia dưới ánh trăng mơ hồ hình dáng tựa hồ vậy dần dần rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn thấy bụi cây cành lá ở giữa lóe lên sáng như bạc da lông.

Thân thể khổng lồ thể hiện ra tương phản cảm cực mạnh linh xảo tư thái, trong đêm trăng phảng phất Mị Ảnh giống như ở giữa rừng phiêu hốt mà qua, để bụi cây chập chờn tiếng vang càng thêm kêu mà thôi..