Chương 222: Đàn sói, chấn nhiếp cùng chia cắt

Chương 222: Đàn sói, chấn nhiếp cùng chia cắt

Những cái này sinh hoạt trong rừng sói hoang, có cực mạnh tính kỷ luật.

Tại không bị phát hiện lúc yên tĩnh ẩn nấp, kiên nhẫn tiêu hao con mồi lực chú ý; mà một khi bại lộ bóng dáng, liền lại nháy mắt phảng phất phát cuồng giống như, xúm lại hướng trên trận đám người đánh tới.

Không có cho Nhím Biển tiểu đội lưu lại phản ứng chút nào chỗ trống.

Cơ hồ chính là ném ra dầu hỏa đạn một giây sau, bảy, tám con vai cao đến đến người trưởng thành lồng ngực Ngân Lang, liền vọt ra khỏi bụi cây bụi cỏ.

Ngao ô ——

Có vẻ hơi thê lương lanh lảnh sói tru đem màng nhĩ chấn động đến đau nhức, nhìn chăm chú phía trước hướng bản thân bay thẳng mà đến hai đầu dạ hành sói.

Kana thần sắc vô cùng chuyên chú, trong lòng thậm chí còn hơi nhẹ nhàng thở ra.

So sánh với trước đó như thế súc mà không phát cao áp tình cảnh, tiến vào sau khi chiến đấu, ngược lại đi tới hắn thoải mái dễ chịu khu.

Trong tay chém đầu trường kiếm hơi nghiêng, màu xám sắt kiếm quang tại ánh trăng chiếu rọi xuống càng lộ vẻ sắc bén.

Đại não cấp tốc suy nghĩ.

Dưới mắt tình huống, là tiểu đội cùng đàn sói trận địa chiến, không thể lung tung di động.

Không phải nếu là từ phía bên mình để lọt cái một hai con quá khứ, không chỉ có giữa đội ngũ người thi pháp Bạc Hà sẽ tao ngộ nguy hiểm  liên đới lấy cái khác hai tên đồng đội cũng có phía sau lưng gặp địch phong hiểm.

Lại thân ở sau nửa đêm rừng rậm Sương Mờ, dù cho ở vào khu vực bên ngoài, tính nguy hiểm cũng trên diện rộng tăng lên.

Động tĩnh náo lớn như thế, ai biết đằng sau lại sẽ trêu chọc cái gì đồ vật tới.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Kít nha."

Suy nghĩ ở giữa, dưới chân địa mặt khẽ chấn động.

Thổ tinh vẩy ra, mấy cây mọc ra gai ngược thanh Lục Đằng mạn bỗng nhiên từ bùn nhưỡng bên trong dò xét bắn mà ra, tựa như xúc tu giống như quấn quanh ở trong đó một con dạ hành sói chân trước phía trên.

Gai ngược cơ hồ là nháy mắt liền lọt vào sói hoang da lông chỗ sâu, cũng thuận theo di động buộc chặt, trong chớp mắt đã là chảy ra máu tới.

Sau lưng, có chút hiện lục mềm mại tóc ngắn không gió mà bay, Bạc Hà hai tay nắm thật chặt cành pháp trượng, bờ môi mấp máy niệm tụng lấy chú ngữ.

Kana nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu, cả người bỗng nhiên hướng phía trước hai bước.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy đầu kia bị bụi gai quấn quanh, tốc độ giảm nhanh Bạch Lang.

Phanh

Kết nối lấy xương ống chân nẹp chân dầy thực ủng da bỗng nhiên rơi xuống đất, tựa như cổ thụ bộ rễ, hấp thu đến từ sâu trong lòng đất lực lượng.

Bắp chân, phần hông, cái eo, ngực bụng. . . Một đường hướng lên truyền đạo, cuối cùng tụ tập tại hai tay đầu ngón tay, theo thân kiếm vung đãng mà ra.

Xoẹt

Màu xám sắt trọn vẹn Hồ Quang tỏa ra đỉnh đầu Minh Nguyệt, tại u ám trong rừng chớp mắt là qua.

Lợi nhận cắt đứt thịt xương vướng víu tiếng vang, đã lâu truyền vào lỗ tai.

[  chém xoáy  ] !

Sớm đã luyện tới viên mãn, trên thân vẻn vẹn có "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ, nhìn như thông thường cơ sở chiêu thức, vẫn là Kana trong chiến đấu đáng tin nhất trợ lực.

Thậm chí nương theo lấy tố chất thân thể tăng cường, mà càng lộ vẻ uy lực.

Nghiêng, từ đuôi đến đầu, chọc lên giống như.

Hàn quang tan biến lúc.

Sền sệt óc liền lôi cuốn lấy hé mở miệng, một viên thú mắt cùng mấy sợi nát tai, bay thấp ra ngoài.

Bị tước mất non nửa cái đầu.

Tàn Phá Lang thi vẫn có vọt tới trước quán tính, ý thức dĩ nhiên đã trốn vào hắc ám.

Phun máu tráng kiện thân thể, co rúm co rút lấy ngã nhào xuống đất, không còn tiến công tập kích khả năng.

Xé rách sói thân trường kiếm thuận đổ xuống mà ra lực đạo, thuận xoay chuyển một nửa hình tròn.

Kana lại hướng phía bên cạnh đạp một bước, thân thể càng tùy theo chuyển qua.

Không hề buông lỏng cảnh giác.

Trường kiếm đã là thuận thế treo ngang tại trước ngực, bày xong phòng ngự tư thái, lấy ứng đối kia từ bên cạnh bánh mì sao một cái khác dạ hành sói.

Nhưng không nghĩ tới chính là.

Ngay tại hắn xê dịch bước chân, chuyển đổi thân vị đồng thời.

Hai chân phía trên, màu xám tro nhạt giáp chân mặt ngoài, kia bị cắt chém rèn luyện về sau, tính chất càng hiển tinh tế mảnh xương, đột nhiên lóe qua một vệt vô hình ba động.

Trước mắt nguyên bản gầm nhẹ lộ ra sắc bén răng nanh hung tàn sói hoang, toàn bộ thân hình phút chốc một bữa, sững sờ ở tại chỗ.

Hẹp dài đầu sói phía trên, lộ ra một vệt nhân tính hóa mờ mịt.

Bị ngang ngược hung niệm lấp đầy thú trong mắt, vậy chỉ còn lại trống không thanh tịnh.

Thậm chí còn lè lưỡi liếm liếm cái mũi của mình.

. . .

[  Phược Cốt nẹp chân sắt  ] (hiệu quả 2):

Khiêu chiến đẳng cấp không cao tại "1 "  đối địch dã thú, có tỉ lệ lâm vào chấn nhiếp trạng thái;

. . .

Trong lòng lặng yên hiểu ra.

Kana không chút do dự, biến thủ làm công.

Hướng phía trước lại đạp một bước, hai tay phát lực, lại là một đạo [ chém xoáy  ]  bổ ra.

Màu xám sắt Hồ Quang lóe lên.

Một viên hoàn chỉnh đầu sói, tung tóe tràn đầy đỏ thắm giọt máu, lượn vòng rơi xuống đất.

Bên tai, là vật nặng ngã xuống mặt đất phía trên tiếng vang trầm trầm.

Đến tận đây, từ đàn sói hiện thân, bất quá mười mấy giây.

Có chút thở dốc, Kana quay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai bên.

Bạc Hà thấm đầy mồ hôi khuôn mặt trắng bệch, hai tay cũng có chút run rẩy.

Hiển nhiên, trong thời gian ngắn đại lượng thi pháp, đối nàng tiêu hao rất lớn.

Nhưng chiến quả đồng dạng xuất chúng.

Một đầu dạ hành sói thân thể, chính co quắp đổ vào bên cạnh trên mặt đất.

Tứ chi mặt ngoài ẩn ẩn có thể nhìn thấy thực vật quấn quanh dấu vết lưu lại.

Còn chân chính khiến cho tử vong, lại là cái cổ bên cạnh bộ, một kích trí mạng, cái nào đó đang không ngừng chảy máu nhỏ miệng vết thương.

—— đang tới từ Kash trong tay cây kia màu nâu xanh mâu đá.

Giờ phút này, vị này tự xưng là ngư dân xuất thân, dưới cơ duyên xảo hợp mới trở thành chức nghiệp giả trung niên nam nhân, chính lâm vào khổ chiến.

Cùng Kana khác biệt, phóng tới hắn sói hoang, hết thảy có ba con.

Dù cho được sự giúp đỡ của Bạc Hà giải quyết rồi một người trong đó, hắn còn cần đồng thời ứng phó hai đầu dạ hành sói.

Dù không tới mức độ trí mạng, nhưng cũng lộ ra phá lệ chật vật.

Kia thân coi như không tệ vảy giáp mặt ngoài, đã là nhiều hơn rất nhiều đạo Lang Thú dấu vết lưu lại.

Đến như Veris. . .

Kana đột nhiên nhíu mày.

Làm một tên lấy linh xảo lấy xưng, phương thức chiến đấu thiên hướng về vừa di động tác chiến "Người du đãng" .

Vị này Drow hỗn huyết, đối dưới mắt trận địa thư khiêu chiến hiện được phi thường không thích ứng.

Đồng dạng đối mặt ba đầu dạ hành sói vây công, nàng có lẽ mượn bản thân tương đối linh hoạt dáng người, tránh thoát đối phương tấn công, lại tại sói hoang trên thân lưu lại từng đạo vết thương, nhường đao lưỡi đao mặt ngoài bôi lên độc tố dần dần ăn mòn phát tác.

Nhưng Veris nguyên bản thân vị, cũng ở đây đàn sói có lẽ có ý hoặc vô tình vây công lôi kéo bên dưới, xảy ra chếch đi.

Trận hình, bị lặng yên chia cắt.

Mà cuối cùng hai con, từ chiến đấu bắt đầu liền tiềm phục tại xung quanh dạ hành sói, vậy Như Nguyệt bên dưới U Ảnh, đè thấp lấy thân thể, im ắng tới gần.

Từ lỗ thủng bên trong, lặng lẽ trà trộn đi vào.

Lao thẳng về phía đội ngũ ở giữa nhất Bạc Hà!.