Chương 223: Không phải dạ hành sói?

Chương 223: Không phải dạ hành sói?

Chương 201: Sói đầu đàn

Xem như trong đoàn đội vẻn vẹn có người thi pháp, Bạc Hà vai diễn định vị mặc dù càng thiên hướng về phụ trợ, không giống cứng nhắc trong ấn tượng pháp sư như thế, tiện tay chính là mấy cái Hỏa Cầu thuật oanh ra ngoài.

Nhưng nàng tác dụng, không thể bảo là không lớn.

Chiến hậu trị liệu tạm thời không đề cập tới, riêng là vừa rồi kia mười mấy giây thời gian biểu hiện, cũng đã đầy đủ thể hiện hắn bị đám người bảo hộ ở bên trong giá trị.

Chết đi Temple dạ hành sói, cho đến trước mắt, hết thảy có ba con.

Trong đó hai đầu, đều có nàng trực tiếp tham dự.

Đương nhiên, đối Kana tới nói, những cái kia dây leo bụi gai tác dụng cũng không phải là như vậy lớn.

Dù sao hắn trong nháy mắt tốc độ cùng bộc phát năng lực, xa so với sói hoang còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng bất kể như thế nào, trợ công khẳng định vẫn là cho Bạc Hà cọ lên.

Mà đổi thành một bên, đồng thời đối mặt ba đầu dạ hành sói vây công, Kash sở dĩ có thể tìm tới cơ hội  khiến cho giảm quân số.

Bạc Hà khống chế trợ giúp không thể bỏ qua công lao.

Cho dù là Veris nơi đó, chính tới triền đấu ba con sói hoang trên thân, cũng có thể nhìn thấy bụi gai quấn quanh lưu lại vết thương.

Hiển nhiên, thiếu nữ vậy hướng đối phương cung cấp chi viện, chỉ bất quá hiệu quả so sánh bình thường thôi.

Cùng một thời gian, bao trùm ba cái chiến trường cao tần thi pháp, cũng chính là nhường nàng dưới mắt sắc mặt như thế trắng xám nguyên nhân.

Veris, Kash ...

Tất cả mọi người biết được, người thi pháp đối với đoàn đội tầm quan trọng.

Vậy biết rõ, so với trong tiểu đội những người khác, Bạc Hà kia yếu năng lực cận chiến.

Đàn sói  tương tự như thế.

Đối với dạ hành sói nhóm là lúc nào phát hiện nhóm người mình, lại tại xung quanh bụi cây trong bụi cỏ mai phục bao lâu, Kana không được biết.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được vô cùng rõ ràng, những này dã thú đang hành động ở giữa, chỗ biểu hiện ra "Kế hoạch cảm" .

Bất kể là từ ban đầu ẩn nấp thăm dò, đến bị phát hiện sau đột nhiên tập kích, lại đến 3, 3, 2 số lượng phân phối, thậm chí cuối cùng lợi dụng Veris chiến đấu đặc điểm, chia cắt trận hình.

Đều cho người ta một loại có một loại nào đó tồn tại lâm thời chỉ huy ảo giác (déjà vu).

Kana trong lòng không nhịn được đề cao cảnh giác.

Mà cùng lúc đó, trong đội ngũ những người khác, vậy phát hiện kia hai con từ Drow bán tinh linh chừa lại trong khe hở, trà trộn vào trận hình sói hoang.

Bạch

Màu nâu xanh mâu đá bỗng nhiên đâm ra, trong không khí cơ hồ đâm ra một cái bóng mờ.

Mũi thương phía trên, lại chỉ lưu lại mấy cây vỡ vụn lông tóc.

Kash thân thể bản năng giống như lùi lại một bước, để đến từ tầm mắt góc chết, nhắm chuẩn cái cổ yếu hại bay nhào mà đến to lớn sói hoang, chỉ ở trước ngực vảy giáp bên trên lưu lại có một đạo vết cắt.

Khóe mắt liếc qua nơi, là hai đạo đang hướng về Bạc Hà nhanh chóng tới gần hung lệ bóng người.

Thảo

Gầm nhẹ chửi mắng một tiếng, liền muốn chi viện quá khứ.

Nhưng phảng phất phát giác hắn ý nghĩ, Kash chỉ là hơi hướng phía trong trận hình dời một bước, nguyên bản quấn tại bên cạnh người hai con dạ hành sói, liền bỗng nhiên tăng nhanh công kích tần suất.

Tại dưới tình huống bình thường, nếu như chỉ là một đối một, Kash vững tin, mấy phút, liền đầy đủ hắn đem trước mắt dạ hành sói cầm xuống.

Nhưng khi loại này súc sinh số lượng đi tới số nhiều, bọn chúng chiến lực lại hiện cấp số nhân bạo tăng.

Rõ ràng biết rõ, chỉ cần đem trường mâu đâm vào sói thân, hắn liền có thể mượn thương thế mang tới ảnh hưởng, cấp tốc đem thắng lợi Thiên Xứng kéo hướng mình cái này bên cạnh.

Có thể mỗi lần muốn phát lực thời điểm, một đầu khác dạ hành sói nhưng lại âm hồn bất tán từ một bên khác phát động công kích, để hắn không thể không lâm thời thu lực, tiến hành phòng ngự né tránh.

Một con tại phía trước đánh nghi binh, một thứ từ mặt bên tập kích.

Giống như là hải lý ngửi được mùi máu tươi cá mập, vòng quanh hắn thăm dò vây công.

Bên tai, ẩn ẩn truyền đến Lang Thú sủa rống cùng nữ nhân trẻ tuổi kêu sợ hãi.

Kash trong lòng càng thêm cảm thấy sốt ruột.

Nhưng cũng không giải quyết được vấn đề.

Chỉ làm cho hắn hộ giáp bên trên lại thêm mấy đạo sâu đậm vết cắt.

Đến như Veris ...

Vị này da dẻ hơi đen, tay cầm hai thanh Độc Nhận hỗn huyết người du đãng, sớm đã lâm vào khổ chiến.

Kề sát da dẻ cận thân áo da mặt ngoài, không có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng cả người chỗ đứng, lại tại đàn sói cố ý bức bách bên dưới, càng thêm rời xa nguyên bản vị trí.

Độc tố ngay tại phát tác.

Có thể nhìn thấy có thụ thương khá nhiều Bạch Lang, thở dốc ở giữa đã là chảy xuống màu tím nhạt sền sệt nước bọt.

Thon dài bốn chân vẫn như cũ hữu lực, thân hình vậy y nguyên linh động mau lẹ.

Khoảng cách ảnh hưởng thân thể hành động, còn chênh lệch rất xa.

Nàng đương nhiên phát giác sói hoang đột nhập.

Nhưng tựa như dưới mắt hắn tại dạ hành sói công kích đến, tránh chuyển xê dịch nhưng lại càng ngày càng xa trạng thái đồng dạng.

Hữu tâm vô lực.

...

Xoẹt

Bùn tinh bắn tung toé.

Màu xanh biếc dây leo xúc tu giống như từ thổ nhưỡng bên trong bạo khởi, quấn quanh ở Bạch Lang bốn chân phía trên.

Di động cao tốc thân thể hơi đình trệ.

Còn chưa kịp phát lực buộc chặt, chỉ để lại mấy đạo vết máu, liền bị dày đặc da lông bên dưới nhúc nhích bành trướng cơ bắp cho kéo đứt, hóa thành thực dịch bên trong tan nát.

Đối mặt từ phòng tuyến bên trong đột nhập hai đầu dạ hành sói.

Bạc Hà biểu hiện được hoàn toàn như trước đây bình thường.

Đầu tiên là một nháy mắt kinh hoảng.

Đối với nhanh chóng tới gần hai đạo hung lệ bóng người, thân thể nàng căng cứng, trên mặt biểu lộ vậy tại chớp mắt ngưng kết.

Cả người sững sờ ở tại chỗ.

Nhưng chỉ là một giây sau, vị này giữ lại một đầu mềm mại tóc ngắn thiếu nữ, liền lại phản ứng lại.

Tinh tường mình ở khoảng cách gần, tuyệt đối không phải như thế hai đầu ma vật đối thủ.

Bạc Hà bước nhanh lui ra phía sau đồng thời, trong tay áo tím mộc pháp trượng đỉnh tiêm sáng lên yếu ớt lục quang.

Từng đầu dây leo bụi gai từ mặt đất bên trên bốc lên, tận khả năng trì hoãn dạ hành sói tới gần.

Nàng biết rõ, muốn phá cục, nhất định phải chờ đợi đồng đội chi viện.

Mà ở này trước đó, mình thì nhất định phải tận khả năng kéo dài thời gian.

Bạc Hà cách làm hoàn toàn không có vấn đề.

Tới một mức độ nào đó, thậm chí là thời khắc này tối ưu giải.

Chỉ bất quá, nàng không biết là, Nhím Biển tiểu đội bên trong hai vị thâm niên mạo hiểm giả, giờ phút này đều chính hãm sâu trong khổ chiến, khó mà thoát thân.

Nếu như muốn chi viện, vậy liền chỉ còn lại ...

Ngao

Khiến màng nhĩ rung động chói tai sói tru phút chốc từ sau lưng vang lên.

Bạc Hà quay ngược lại thân thể tùy theo một bữa, thần sắc kinh ngạc.

"Còn có?"

"Làm sao có thể, hết thảy hẳn là cũng liền mười con mới đúng!"

Bề bộn suy nghĩ tại trong đầu lóe qua.

Nàng đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Cái này. . . Tựa hồ cũng không phải là dạ hành sói tiếng gào thét?

Mặc dù đều có tiếng sói tru đặc hữu lực xuyên thấu, nhưng cái này đạo tiếng gào lại rõ ràng càng kiêu ngạo hơn mà kéo dài.

Nếu như Temple dạ hành tiếng tru của lang, là ở trong bóng đêm quanh quẩn nguy hiểm Mị Ảnh; kia giờ phút này cơ hồ đem xoang đầu đỉnh phá hú gọi thanh âm, chính là hoang mãng cánh đồng tuyết bên trên gào thét tàn phá bừa bãi bão tuyết.

Thời không tại thời khắc này phảng phất ngưng kết.

Trước mắt hai con dạ hành sói vẫn như cũ duy trì truy đuổi tư thái, bất quá mấy mét khoảng thời gian, thậm chí có thể làm cho nàng thấy rõ đối phương kia tràn ngập ngang ngược cùng thích giết chóc vẩn đục đôi mắt, cùng từ trong miệng vẩy ra mà ra nước bọt..