Chương 224: Sói đầu đàn

Chương 224: Sói đầu đàn

Nhưng chỉ là một giây sau.

Một viên do cuốn đãng sương xám, lá vụn hạt cỏ, máu tươi cùng ánh trăng tạo thành cự Đại Lang thủ, lợi dụng một loại viễn siêu thường nhân phản ứng khoa trương tốc độ, mở ra nó tấm kia có màu sắt xám răng nanh dữ tợn mõm sói.

Cắn một cái bên dưới!

Oanh

Lôi cuốn lấy nồng đậm mùi máu tươi nóng rực cuồng phong đối diện vọt tới, để thiếu nữ không tự giác nhắm hai mắt lại.

Ẩn ẩn có thể cảm nhận được, có ấm áp đặc dính chất lỏng tùy kình gió vẩy xuống trên người mình.

Mở hai mắt ra, hai đầu hung ác ngang ngược dạ hành sói, cùng đem nuốt hết hư Huyễn Lang thủ đô đã biến mất không gặp.

Thay vào đó, là hai cỗ thủng trăm ngàn lỗ, bơm tuôn ra máu tươi không sói đầu đàn thi;

Cùng với một đạo tay cầm màu xám sắt trường kiếm lăng lệ bóng người.

Tiện tay xoay chuyển cái kiếm hoa, đem chém đầu trường kiếm mặt ngoài còn sót lại huyết thủy vứt đi.

Kana ánh mắt quét qua bãi cỏ ngoại ô bên trên tàn Phá Lang thi, liếc qua đứng bên cạnh lập bất động, dường như sững sờ ở tại chỗ thiếu nữ Bạc Hà.

Tầm mắt tại đối phương che kín mồ hôi trắng xám gương mặt, nắm chặt pháp trượng run rẩy trên hai tay dời qua.

Cũng không có phát hiện chỗ khả nghi nào.

Nhỏ không thể thấy bên cạnh hạ thân thể, để nguyên bản tiếp cận tầm mắt của đối phương góc chết cách càng xa một chút hơn, ngăn cách lợi dụng cái góc độ này đâm lưng khả năng.

Lúc này mới hướng về đối phương khẽ gật gù.

Nhìn về phía mặt khác hai nơi chiến trường.

[  răng săn  ]  xem như bây giờ, gần gũi quyết định Kana phong cách chiến đấu hạch tâm chiến kỹ, có lẽ tương lai khả năng bị [ lực hút chưởng khống  ]  thay thế.

Nhưng dưới mắt, nó giao phó cho khoa trương tính cơ động cùng bộc phát năng lực, lại là bản thân chỗ thật sâu ỷ lại.

Du tẩu chi viện, tập kích rút lui ... Cái này hạng chiến kỹ áp dụng tính cực mạnh.

Lại thêm Kana có thể xưng là không tồi năng lực bay liên tục, có thể nói là chiến trường bên trên đại sát khí.

Phối hợp [ chém xoáy  ]  đối mặt thực lực yếu hơn mình địch nhân, hoàn toàn chính là chém dưa thái rau.

Cũng không có quá ẩn giấu thực lực dự định, [ răng săn  ]  hiển lộ vốn là tại trong kế hoạch.

Thấy Bạc Hà cũng không lo ngại, bước chân xê dịch ở giữa, tiếng sói tru lặng yên dâng lên, dự định chi viện hướng cái khác đồng đội.

Nhưng ngoài ý liệu là.

Kana ý niệm trong lòng chỉ là vừa lên, còn chưa tới kịp biến thành hành động.

Kia mấy cái quay chung quanh du tẩu tại Kash cùng Veris bên người dạ hành sói, liền đột nhiên giống như là chịu đến cái gì chỉ lệnh.

Tru lên hai tiếng, ăn ý lui lại.

Cũng không phải là chạy trốn, mà là duy trì một loại tùy thời có thể lần nữa tiến lên, cũng có thể quay người lui vào trong rừng rậm vi diệu khoảng cách.

Đè thấp thân thể, phần lưng cong lên, uy hiếp thấp giọng gầm rú.

Tự cao ép trạng thái dưới đạt được giải thoát hai người, vậy thở hào hển cấp tốc hướng Kana phương hướng dựa vào, trọng chỉnh đội hình.

Bọn hắn đương nhiên cũng nghe đến rồi vừa rồi kia âm thanh bỗng nhiên vang lên dâng cao sói tru.

Thậm chí chính mắt thấy Kana tại trong chớp mắt lôi cuốn lấy hình sói khí lưu, xuyên qua chiến trường, đem hai đầu dạ hành sói chém đầu toàn bộ quá trình.

Trong lòng lập tức sinh ra rất nhiều suy nghĩ.

Nhưng dưới mắt dù sao tình huống đặc thù, vậy không tiện giao lưu, liền chỉ lại đi trên mặt đất xác sói liếc vài lần, mới mang theo chút cổ quái thu hồi ánh mắt.

"Làm sao bây giờ, muốn rút lui sao?"

Ngực theo hô hấp chập trùng kịch liệt, Veris thở hồng hộc hỏi.

Nàng không bị đến cái gì tổn thương, nhưng thể lực tựa hồ đã tiêu hao không ít, gương mặt hai bên ngân bạch phát sợi đều bị mồ hôi ngưng ẩm ướt, rũ cụp lấy treo ở bên tai.

"Kia năm con dạ hành sói bên trong, có ba đầu đều trúng độc."

"Lại kéo một hồi, liền có thể hoàn toàn phát tác."

Trong tay hai thanh dao găm tại ánh trăng chiếu diệu ngừng chiếu bắn màu tím lục u quang, nàng nói bổ sung.

Kash không có làm tức làm ra quyết định.

Hơi có vẻ chật vật, vảy giáp mặt ngoài tràn đầy vết cào.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên Kana.

"Ngươi cảm thấy thế nào, muốn hay không rút lui?"

Cũng không tinh tường trong lòng hai người suy nghĩ, nhưng đối với trên trận tình thế, từ vừa rồi bắt đầu, Kana cũng đã ở trong lòng làm lấy phán đoán.

Hết thảy mười đầu Temple dạ hành sói, dưới mắt chỉ còn năm con.

Tại dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải đói điên rồi, đối mặt như thế tổn thất, rút lui là tất nhiên.

Không

Dựa theo Kana đối với trong giới tự nhiên săn thức ăn động vật hiểu rõ, đừng nói 5 con, phàm là chỉ cần trong bầy sói bất luận cái gì một con bị thương tổn, nhường cho mình đám người thể hiện ra đầy đủ tính uy hiếp.

Những này nhạy bén mà xảo trá dã thú, liền không có khả năng lại như vừa rồi như vậy tiến lên.

Tại ích lợi cùng nguy hiểm cân nhắc phía dưới, đã sớm chạy rồi.

Nhưng dưới mắt, vẫn còn có thể bảo trì như thế tính kỷ luật, du tẩu cùng xung quanh trong rừng, mắt lom lom nhìn về phía mình đám người.

Liền chỉ còn lại một loại nguyên nhân.

Hắn đột nhiên ngưng mắt, ánh mắt nhìn về phía đàn sói sau lưng, kia tại bóng đêm bao phủ xuống u ám không ánh sáng thâm thúy chỗ.

Tròng mắt đen nhánh bên trong, có ánh sáng xám chợt lóe lên.

[  dẫn tâm tầm nhìn  ] !

Tinh thần lực như mở cống giống như nhanh chóng trôi qua, đầu trận trận choáng váng.

Trước mắt thế giới, tại trong chớp mắt chỉ còn lại bản nguyên trắng cùng đen.

Tượng trưng cho lực hút gợn sóng hư ảo đường nét im ắng va chạm, đan xen, tại bụi cây cùng trong rừng rậm, tạo dựng ra một đạo khổng lồ nhẹ kiện bóng người.

Tầm mắt tùy theo khóa chặt!

[  dẫn tâm tầm nhìn  ]  tại tinh thần lực quá độ tiêu hao trước rời khỏi.

Kana thẳng tắp nhìn lấy mình vừa rồi cảm thấy được phương hướng.

Soạt

Phát giác được tầm mắt, cuối cùng không tiếp tục ẩn giấu.

Nương theo lấy một trận cành lá lay động rì rào tiếng vang, tại đàn sói thần phục cùng kính úy tiếng nghẹn ngào bên trong.

Một con toàn thân trắng bạc, tựa như tắm rửa lấy ánh trăng to lớn dạ hành sói, U U từ trong rừng dạo bước mà ra.

Hình thể của nó, so sánh với đồng loại, muốn rõ ràng lớn hơn hai vòng.

Nếu như gần sát đứng, cần ngẩng đầu mới có thể cùng đối mặt.

Vai cao sợ là đã đạt đến hai mét.

Nhưng cùng lúc đó, nó cái kia khổng lồ thân thể, nhưng lại không chút nào hiển cồng kềnh.

Thậm chí càng thêm dài nhỏ.

Bốn cái thon dài mạnh mẽ chân nhẹ nhàng chạm xuống đất, tựa như chỉ hơi dùng sức, liền có thể bay thẳng lên.

Dưới bóng đêm, nổi bật ánh trăng cùng U Lâm, lại cho người ta một loại khó tả ưu nhã cảm giác.

"Không phải nói không có sói đầu đàn sao?"

Kana nhíu mày, chăm chú nhìn phía trước Ngân Lang, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hiệp hội cho ra nhiệm vụ tin tức, nói như thế." Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Kash vậy lộ ra do dự không chắc, "Mà lại bình thường tới nói, nếu như quần thể số lượng chỉ có 10 đầu lời nói, căn bản không đạt được sói đầu đàn sinh ra điều kiện."

"Ít nhất phải 15 con mới được."

Nghe vậy, Kana trong lòng căng thẳng, rất sợ còn có mai phục.

Cũng may cảm giác tác dụng dưới, biết được xung quanh cũng không cái khác cỡ lớn sinh vật hoạt động dấu hiệu, mới thở phào nhẹ nhõm.

Phải chăng hẳn là rút lui?

Hoặc là nói, bọn hắn, có thể rút được không?

Trong không khí tràn ngập sương nồng, ngay cả phương hướng đều rất khó phân rõ.

Trong rừng rậm cây cối dày đặc hoàn cảnh, càng hạn chế [ răng săn  ]  phát huy.

Mấy người có lẽ là chức nghiệp giả, nhưng rừng rậm Sương Mờ lại là đàn sói thiên nhiên sân nhà.

Trước không đề cập tới đêm khuya khả năng gặp phải cái khác nguy hiểm, đơn thuần chạy trốn, bọn hắn thật đúng là không nhất định chạy qua những này sói loại.

Chớ nói chi là đem phía sau lưng bại lộ cho đối phương, rút lui lúc trận hình lỏng lẻo dễ dàng công phá chờ trí mạng vấn đề.

Đến như leo cây ...

Cho dù sơ lược đám người giờ phút này vị trí, chiến đấu ở giữa tại đàn sói áp bách dưới, đã lặng yên bị buộc đến rồi cây cối thưa thớt trong rừng đất trống.

Nếu như con kia sói đầu đàn có có công kích từ xa thủ đoạn.

Lên cây Nhím Biển tiểu đội, liền đơn thuần là sống bia ngắm, ngay cả phản kích thủ đoạn cũng không có.

"Rút không được."

Vượt qua không gian ngăn trở.

Tròng mắt đen nhánh cùng phía trước chỗ rừng sâu, cặp kia u lãnh sói mắt đối mặt.

Trong tay màu xám sắt lưỡi kiếm mặt ngoài, là đến từ đầu đội bầu trời ánh trăng..