Chương 225: Xuất thủ

Chương 225: Xuất thủ

Chương 202: Đóng đinh

Đã vô pháp lùi lại.

Hoặc là nói, không có kế hoạch mù quáng rút lui, sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng thêm nguy hiểm.

Dưới mắt, đối mặt đàn sói tập kích, Nhím Biển tiểu đội lựa chọn duy nhất, chính là ứng chiến.

"Hai người các ngươi, đem đầu kia lớn ngăn chặn."

Kana thần sắc trấn định, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước dạ hành đàn sói.

"Còn dư lại, giao cho ta."

Chiến đấu không cách nào tránh khỏi, lại địch nhân cũng đều bại lộ ở trước mắt.

Từ không có khả năng lại như vừa rồi như thế, để sói hoang nhóm triển khai chiến thuật, từng cái đánh tan.

Bọn hắn nhất định phải đem chiến đấu quyền chủ động, một mực chộp vào trong tay mình.

Kana đại não cấp tốc suy nghĩ, phân tích trên trận thế cục.

Mới xuất hiện to lớn sói đầu đàn thực lực không rõ, nhưng hiển nhiên muốn so bình thường dạ hành sói mạnh hơn rất nhiều, là trên trận không xác định nhân tố.

Nhưng còn lại kia năm đầu sói hoang, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn cũng lớn đưa tới thăm dò rõ ràng đối phương thực lực cường độ.

Hoàn toàn ở mình có thể giải quyết phạm vi bên trong.

Mặc dù số lượng nhiều một điểm, vốn dĩ Kana phong cách chiến đấu. . .

Một con cùng năm con, kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

Muốn chân chính tạo thành uy hiếp đối với hắn, số lượng đằng sau, khả năng còn phải lại thêm một cái linh.

Bởi vậy, để đồng đội đem còn chưa tra rõ thực lực cụ thể sói đầu đàn ngăn chặn, bản thân lợi dụng khoảng thời gian này, giải quyết hết cái khác sói hoang.

Như vậy, bọn hắn tiểu đội liền có thể không bị quấy nhiễu, tập trung tinh lực, chuyên tâm ứng phó con kia đàn sói đầu lĩnh.

"Cái này sói đầu đàn không thích hợp, khả năng có năng lực đặc thù, phải cẩn thận."

Nhớ lại tại [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  trạng thái dưới, quan sát được cổ quái lực hút gợn sóng, Kana nhắc nhở.

Trong bất tri bất giác, đã là tiếp quản đội ngũ quyền chỉ huy.

"Bạc Hà, ngươi ở đây đằng sau nhìn tình huống phối hợp tác chiến, giúp ta hoặc là bọn hắn bên kia đều được."

"Kia mấy cái sói hoang không qua được, nhưng phải chú ý sói đầu đàn, cách xa chút."

Ngữ tốc cực nhanh.

Cùng đàn sói ngăn lấy ánh trăng giằng co, hắn đem mấu chốt hạng mục công việc cùng mọi người nói rõ.

Đối với lần này, dù là trong đội đám người trước đây trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng, tại bây giờ loại tình huống này, cũng không có ai chủ động đưa ra dị nghị.

Mặc dù tại Kana yêu cầu Veris cùng Kash ngăn chặn đàn sói đầu lĩnh thời điểm, hai người biểu hiện ra một loại "A? Ta đánh sói đầu đàn? "  kinh ngạc biểu lộ.

Nhưng rất nhanh liền thu liễm xuống dưới, chân chính suy nghĩ lên kế hoạch khả thi.

Đến như Bạc Hà, cũng chỉ là như thế trước biểu hiện tại trước mặt mọi người mềm mại tính cách, một bên lui lại lấy kéo dài khoảng cách, một bên sắc mặt tái nhợt nhẹ giọng đáp ứng.

Tình huống khẩn cấp, Kana mặc dù đã tận lực giảm thấp xuống tiếng nói.

Nhưng ở dưới mắt trong rừng yên tĩnh cao áp hoàn cảnh bên trong, chỉ huy của hắn âm thanh vẫn có vẻ hơi đột ngột mà rõ ràng.

Tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, đối mặt dã thú loại không phải người địch nhân, đó cũng không phải vấn đề gì.

Dù sao bọn chúng cũng nghe không hiểu.

Nhưng giờ phút này, tình huống lại tựa hồ như có xuất ra nhập.

Kana chú ý tới, tại chính mình vừa dứt lời nháy mắt.

Phía trước con kia thân hình to lớn trắng bạc sói đầu đàn, che kín rậm rạp lông bờm khuôn mặt phía trên, vậy mà nhân tính hóa lộ ra một loại nghiền ngẫm biểu lộ.

Trong lòng lập tức kịp phản ứng.

Không phải, tiếng thông dụng ngươi cũng có thể nghe hiểu được a! ?

"Động thủ!"

Quyết định thật nhanh, Kana thấp giọng quát.

Cùng lúc đó, sớm tại giằng co lúc liền đã lặng yên đi tới bên eo tay trái, tại hầu bao bên trên đột nhiên xẹt qua.

Một giây sau, trong tay đã là nhiều hơn ba viên dầu hỏa đạn.

Bỗng nhiên ném ra!

Oanh

Màu vỏ quýt hỏa diễm tại tia sáng u ám trong rừng rậm bỗng nhiên nổ tung.

Sói đầu đàn phản ứng có thể xưng cấp tốc, thon dài chân nhẹ nhàng đạp đất, thân thể khổng lồ lợi dụng một loại có chút ưu nhã tư thái, nhỏ nhảy tránh thoát hỏa diễm đốt quấn.

Nhưng hắn dạ hành sói, hiển nhiên không có nó loại phản ứng này tốc độ cùng ứng đối năng lực.

Đến từ huyết mạch chỗ sâu đối với hỏa diễm sợ hãi, để bọn chúng sủa gào thét tan ra bốn phía.

Trận hình bị nháy mắt xáo trộn.

Sau đó, ngay sau đó, chính là một đạo xé rách không khí bén nhọn tiếng rít.

Màu nâu xanh mâu đá cơ hồ hóa thành một vệt hư ảnh, tại nồng đậm trong sương mù lưu lại một đạo dấu vết thẳng tắp.

Bắn thẳng về phía sói đầu đàn.

Vẫn không có trúng đích.

Đầu này hình thể to lớn Ngân Lang, trong phút chốc biểu hiện ra một loại viễn siêu thân hình nên có được linh xảo trình độ.

Lanh lảnh lông mềm tai dài, tại mâu đá rời tay nháy mắt, liền đột nhiên dựng đứng lên.

Ngón chân xê dịch ở giữa, thân thể hơi điều, vốn nên đâm xuyên máu thịt trường mâu, liền lau chùi chập chờn lông bờm, rơi vào một bên trên đất trống.

"Xùy phanh!"

Sương mù bỗng nhiên nổ tung lên.

Di động cao tốc ở giữa, mơ hồ bóng người cuốn lên sương mù, lấy một loại viễn siêu thường nhân năng lực phản ứng tốc độ, mũi chân cách mặt đất, bay vụt giống như vọt tới.

Tại thời khắc này, cắm sâu vào mặt đất mâu đá, giống như là một khối dài mảnh trạng nam châm, hấp dẫn lấy nó vị kia ở chiến trường một bên khác chủ nhân.

Hô

Di động cao tốc ở giữa nóng nảy khí lưu để Kash híp mắt lại, trong tay phải đã là nhiều hơn một thanh dao găm.

Cầm ngược, lưỡi đao nằm ngang hướng ra ngoài.

Hắn đem lợi dụng mâu đá dẫn động thân thể mang tới mạnh mẽ quán tính, như tàu lượn cánh giống như cắt chém địch nhân thân thể.

Cự lang đương nhiên bén nhạy cảm nhận được trong tiếng thét gào tràn ngập nồng đậm nguy hiểm.

Nhưng thời khắc này nó, lại tựa như đột nhiên mất đi vừa rồi biểu hiện linh mẫn tốc độ.

Ánh trăng chiếu diệu bên dưới, nó khổng lồ thân thể chiếu vào trên mặt đất cái bóng, phảng phất trong rừng vũng bùn, để thon dài chân sói hãm sâu trong đó.

Mà hắn tầm mắt góc chết chỗ trong bóng ma, cũng nhiều ra một đạo nguy hiểm mà mị hoặc cao gầy bóng người.

Trong bất tri bất giác, vị kia có được Drow huyết mạch người du đãng, đã là trôi dạt đến sói đầu đàn sau lưng.

Mặt ngoài ngâm độc, hiện ra màu tím lục vầng sáng chủy thủ, hóa thành âm ảnh, đâm thẳng hướng cự lang lưng.

Trước người, sau lưng gặp phải giáp công, dưới thân còn bị âm ảnh trói buộc.

Nếu như thật sự ăn vào cái này hai lần, dù là xem như dạ hành đàn sói đầu lĩnh, nó vậy đem thân hãm trọng thương.

Nhưng dù sao cũng là có thể cùng phát cuồng trạng thái dưới Hạt Vĩ Sư, triền đấu ở giữa có tới về cường đại ma vật.

Chỉ thấy cự lang bốn chân chống đất, băng lãnh thú trong mắt lóe qua một vệt hung lệ.

Ông

Giống như là xuất thủy về sau, chấn động rớt xuống trên thân giọt nước.

Nó bỗng nhiên lung lay thân thể, màu bạc trắng nồng đậm lông bờm rì rào lung lay.

Lập tức, một đạo cách đỉnh đầu nguyệt bàn có giống nhau màu sắc ánh sáng trắng bạc, bỗng nhiên tự thể biểu bắn ra.

Drow bán tinh linh, trường mâu, ngư dân. . . Chung quanh thân thể hết thảy, đều ở đây ánh trăng lôi cuốn phía dưới, bị cuốn bay ra ngoài.

Vội vàng vài giây, một hiệp đã kết thúc.

Vậy cho đến lúc này, sân bãi bên trên bị ngọn lửa xua tan đàn sói, mới phản ứng lại.

Nhọn sủa lấy hướng chúng nó thủ lĩnh chi viện quá khứ.

Mà vang lên theo, là một đạo càng kiêu ngạo hơn mà kéo dài mênh mang sói tru.

Oanh

Màu xám sắt răng nanh theo bỗng nhiên khép kín mõm sói, bỗng nhiên xuyên qua con mồi yếu ớt da lông.

Đâm rách chỗ yếu, thu hoạch sinh mệnh.

Một con..