Chương 226: Đóng đinh

Chương 226: Đóng đinh

Kana trên mặt không có chút nào tâm tình chập chờn, phảng phất trước mắt cũng không phải gì đó vật sống thi thể, mà là một cây chờ đợi thu hoạch, vàng óng sung mãn bông lúa mạch.

Hắn tự nhiên thấy được, giáp công sói đầu đàn lúc, Veris cùng Kash cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

"Là có ẩn tàng?"

Hắn trong lòng suy đoán nói.

Vừa rồi đối mặt đàn sói vây công, hai người này có thể còn lâu mới có được dưới mắt biểu hiện như vậy.

Là bởi vì chân chính phát giác sói đầu đàn uy hiếp, cho nên không thể không dùng ra toàn lực?

Nhưng nếu như đây chính là cái gọi là "Toàn lực "  lời nói, tựa hồ cùng hắn trong dự đoán nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả, chênh lệch có chút lớn?

Hay là nói, nhưng thật ra là bởi vì chính mình quá siêu mẫu, đánh giá cao cái khác phổ thông chức nghiệp giả thực lực?

Không có gì cái gọi là, trước tiếp tục bảo trì cảnh giác, những thứ khác chờ chiến đấu kết thúc về sau lại cân nhắc.

Xùy

Do sương mù cùng máu loãng tạo thành lông bờm phần phật mà động, hư ảo mơ hồ đầu sói xé rách không khí.

[  chém xoáy  ] !

Màu sắt xám Hồ Quang ở trong màn đêm chớp mắt là qua.

Một đầu Temple dạ hành sói thậm chí mới vừa vặn kịp phản ứng, cánh cung quay đầu.

Nó kia mảnh giòn vòng eo, cũng đã bị lưỡi kiếm chặt đứt, hóa thành hai đoạn.

2 con.

Dạ hành sói làm một chủng quần ở tính ma vật, thực lực kỳ thật coi như không tệ.

Có nhất định chiến thuật năng lực, dáng người mau lẹ mà rất có xâm lược tính.

Dù cho bản thân năng lực phòng ngự hơi yếu, cũng có thể dựa vào đồng bạn yểm hộ cùng tương đối linh xảo động tác, có che giấu.

Nhưng khi bọn chúng đối mặt Kana loại này năng lực phòng ngự, tốc độ, tính cơ động toàn phương vị nghiền ép địch nhân.

Cái gọi là cao công cao mẫn thấp phòng.

Nếu như ngay cả công kích, nhanh nhẹn cũng không bằng đối thủ.

Cái kia vốn là nhược điểm trí mạng, liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Xuyên qua qua lại ở giữa, tiêu diệt từng bộ phận.

Đủ để xuyên phá máu thịt răng nanh móng nhọn, chỉ có thể ở thiết giáp mặt ngoài phí công lưu lại vết cắt, vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tại [ răng săn  ]  trước mặt càng là không đáng giá nhắc tới.

Chém đầu trường kiếm chỉ đi theo thân thể di động quán tính nhẹ nhàng quét ngang, chính là một đầu dạ hành sói bị chia thì hai nửa.

Tới một mức độ nào đó, tại Kana trước mặt, nó cùng những cái kia vụng về Bugbear, cơ hồ không hề khác gì nhau.

Làm thiếu khuyết quá ngắn, cũng liền trở thành hắn chỗ đột phá.

Bị thiên nhiên khắc chế.

Temple dạ hành sói —— nhỏ Cẩu ca Brin thôi.

Xoẹt

Mọc đầy gai ngược dây leo từ bùn nhưỡng bên trong nổ lên, quấn quanh ở sói hoang bốn chân phía trên.

Di động cao tốc thân thể bỗng nhiên trì trệ.

Màu xám sắt kiếm quang theo sát phía sau.

Máu tươi dâng trào ở giữa, dữ tợn đầu sói lượn vòng rơi xuống đất.

3 con.

Khóe mắt liếc qua tại sau lưng Bạc Hà trên thân quét qua.

Theo vị này dáng người gầy yếu thiếu nữ bản thân nói, nàng chỗ nhận chức nghề nghiệp, là "Druid" nghề nghiệp chính bên dưới cái nào đó biến chủng.

Mà hắn trước mắt triển hiện năng lực, ước chừng bao hàm khống chế cùng chữa trị hai cái phương diện.

Kana ở trong lòng cơ hồ có thể xác định, đối phương tuyệt đối có điều giấu giếm.

Dù sao liền ngay cả hắn gần như vậy chiến nghề nghiệp, muốn đạt được nghề nghiệp đẳng cấp, đều phải có được ba loại chiến kỹ.

Người thi pháp. . . Sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu!

Mà ở trong ấn tượng của mình, Druid hình tượng, trừ tự nhiên thủ hộ giả, cũng hầu như là cùng "Biến hình" khóa lại cùng một chỗ.

Dù cho vừa rồi đối mặt đàn sói tập kích lúc thời khắc nguy hiểm, Bạc Hà không có bất kỳ cái gì bổ sung biểu hiện, Kana vậy từ đầu đến cuối ở trong lòng đối hắn duy trì cảnh giác.

Xem ra đến bây giờ, cái này mặt ngoài yếu đuối thiếu nữ, giấu khả năng so trong đội ngũ hai người khác còn muốn sâu.

Đương nhiên, nếu như từ ẩn giấu thực lực góc độ xuất phát. . . Hắn cũng không còn cái gì tư cách nói đối phương là được rồi.

Phanh

Ủng da rơi xuống đất, xương chế giáp chân mặt ngoài hiển hiện mơ hồ ba động.

Chấn nhiếp hiệu quả lại một lần nữa phát động.

Trước mắt dữ tợn gầm nhẹ dạ hành sói, thú mắt đột nhiên hiển lộ ra một loại thanh tịnh ngu xuẩn, thấp nằm tụ lực thân thể sững sờ ở tại chỗ.

Kiếm sắt huy động.

Đầu sói bị đánh thành hai nửa.

4 con.

Động tác không ngừng, [ răng săn  ]  ngưng tụ hư Huyễn Lang Ảnh lại một lần nữa hiển hiện.

Phát sau mà đến trước.

Mõm sói khép kín, đem cuối cùng một đầu dạ hành sói nuốt không có.

Nhấm nuốt cắt chém, vụn vặt khối thịt cùng bắn tung toé huyết thủy đem bãi cỏ ngoại ô nhuộm đỏ.

Thủng trăm ngàn lỗ sói hoang nằm xuống đất, đã không có sinh khí.

5 con.

Không có đánh bất ngờ ưu thế, vậy không còn có được vây công năng lực.

Tại triệt để thăm dò thực lực về sau, năm đầu dạ hành sói, không đến hai phút, tại đến từ băng nguyên tiếng sói tru bên trong, bị lưu loát quét sạch.

Kana xoay người, ánh mắt nhìn về phía trên trận một tên sau cùng địch nhân.

Nhíu mày.

Sói đầu đàn thực lực, tựa hồ so đám người trong dự đoán, còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Veris cùng Kash hẳn là lão đồng đội, phối hợp coi như ăn ý.

Hai người một cái tay cầm trường mâu, lợi dụng công kích mình khoảng cách phương diện ưu thế, đè vào phía trước, nắm kéo sói đầu đàn chú ý.

Một cái thì du tẩu tại cự lang tầm mắt góc chết, nắm lấy cơ hội thình lình tại trên người đối phương lưu lại mấy vết thương.

Chỉ bất quá, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kia lưu động tại sói đầu đàn bên ngoài thân bạch quang, không chỉ có để cho tốc độ lần thăng, tựa hồ còn có một loại nào đó trị liệu năng lực.

Những cái kia đến từ chủy thủ cùng trường mâu vết thương, ngay cả huyết đô không có lưu mấy giọt, khoảnh khắc chữa trị, độc tố cũng bị nháy mắt khu trừ.

Ngược lại là Kash cùng Veris hai người, đối mặt sói đầu đàn tấn công, biểu hiện được có chút chật vật.

Vội vàng tránh né ở giữa, trên thân đã là nhiều hơn mấy đạo thấm lấy máu vết thương.

Nếu như không phải có Bạc Hà tại thời khắc tất yếu khống chế chi viện, hai người sợ là đã chống đỡ không nổi.

Ầm

Nương theo lấy chói tai tiếng ồn cùng nhảy nhót đốm lửa, sắc bén móng nhọn tại kim loại vảy giáp mặt ngoài lưu lại một đạo thâm thúy vết cào.

Mõm sói đóng mở, liền muốn hướng phía trước người yếu ớt con mồi cắn xuống.

Nhưng một giây sau, đến từ sau lưng không hiểu uy hiếp, lại để cho nó dừng động tác lại, thon dài bốn chân phát lực nhảy sang bên, tránh thoát kia hai đạo vốn nên rơi vào eo phía trên âm độc trảm kích.

Băng lãnh thú mắt phản chiếu lấy kia tan biến trong bóng đêm cao gầy bóng người.

Có chút thở hào hển.

Lông bờm chập chờn ở giữa đãng xuất ánh sáng trắng bạc bao phủ thân thể, bị tiêu hao thể lực cùng bên ngoài thân vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hoàn toàn.

Đàn sói hú gọi thanh âm, đã tan biến.

Nó đương nhiên biết rõ, điều này có ý vị gì.

Một cỗ chưa bao giờ có không hiểu cảm xúc, tại trong tim bắn ra.

Khác biệt với đối đói khát cùng giao phối bản năng khát vọng, đó là một loại hoàn toàn bất đồng, càng thêm thâm thúy đắng chát tư vị.

Xem như quần lạc bên trong sói đầu đàn, nó có được đồng loại bên trong cao lớn nhất thân thể, cũng có được không giống với bình thường dã thú trí thông minh.

Những cái kia hất lên cứng rắn xác ngoài, quơ sắc bén nanh vuốt nhân loại, nó nếm qua không ít, vậy từ đó lĩnh ngộ một chút săn giết kỹ xảo.

Đây cũng chính là nó có thể ý thức được trong không khí kia cỗ thịt thối mùi chỗ cổ quái, cũng dẫn theo đàn sói bên ngoài mai phục nguyên nhân.

Chỉ bất quá. . .

Sói mắt hơi đổi, ánh mắt của nó vượt qua Kash cùng Veris, tại nơi xa trên mặt đất xác sói có chút dừng lại.

Cuối cùng, lại rơi ở sân bãi nơi xa, cái kia dáng người gầy yếu, phủ lấy kiện tố bào thiếu nữ tóc ngắn trên thân.

Nó gầm nhẹ, dường như biểu đạt một loại nào đó chỉ có dã thú mới hiểu được mơ hồ hàm nghĩa.

Nhưng về lấy nó, cũng chỉ có thiếu nữ đôi mắt chỗ sâu chợt lóe lên băng lãnh, cùng đến từ đỉnh đầu, gào thét mà qua kéo dài sói tru.

Xùy

Màu xám sắt trường kiếm, từ trên xuống dưới, như gai ong giống như ngủ đông rơi.

Thuận xương sống lưng ở giữa khe hở, đâm rách máu thịt, từ mềm mại hàm dưới xuyên ra.

Đem cự lang đóng đinh trên mặt đất..