Chương 227: Xử lý

Chương 227: Xử lý

Chương 203: Khó đối phó!

Tràn ngập sói tru cùng nhân loại gầm thét sân bãi, tại nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Trong không khí, chỉ còn lại gấp rút thở dốc cùng cành lá lay động nhẹ vang lên.

Hình thể to lớn sói đầu đàn không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất, cặp kia vốn nên tại con mồi trước mặt hiển lộ ra hung lệ tàn bạo thú mắt đã khép lại.

Bị ánh sáng nhạt bao phủ, màu trắng bạc thuần tịnh vô hạ xoã tung lông bờm theo khí lưu ung dung lung lay.

Màu xám sắt lưỡi kiếm từ trên xuống dưới, xuyên qua nó sau sống lưng, từ hàm dưới đâm ra, đinh rơi xuống đất.

Bốc hơi nóng đỏ thắm huyết dịch tự thương hại trong miệng ào ạt tuôn ra, thuận thẳng tắp trôi chảy thân kiếm, đem phía dưới bùn nhưỡng thấm ướt nhuộm đỏ.

Thuận thân kiếm đi lên, là ngã cầm chuôi kiếm, khớp xương rõ ràng thon dài ngón tay, sáng bóng u ám so đêm tối càng thêm thâm thúy khiên đeo tay Vảy Rắn, màu xám đen dày đặc tấm sắt cùng vòng kim loại chụp, cùng với cặp kia băng Lãnh Lăng lệ tròng mắt đen nhánh.

Thân mang thiết giáp bóng người, cao cưỡi tại xác sói phía trên.

Sau lưng bầu trời, là một vòng từ rậm rạp tán cây ở giữa lộ ra, đem toàn bộ người thân bao ở trong đó thanh lãnh Ngân Nguyệt.

Xoẹt

Kim loại cùng máu thịt khung xương ma sát, phát ra vướng víu tiếng vang.

Kana đem chém đầu trường kiếm từ sói đầu đàn trong nhục thể rút ra.

Thủ đoạn chuyển động, đùa bỡn cái gọn gàng mà linh hoạt kiếm hoa, đem thân kiếm mặt ngoài thấm lưu máu loãng vứt đi.

Thu kiếm vào vỏ.

Tỉ mỉ nhập vi năng lực nhận biết, cùng trăm ngàn lần tàn sát sau hình thành bản năng, để hắn có thể xác định, đầu này dạ hành đàn sói thủ lĩnh đã chết đi.

Không thể không thừa nhận, giờ phút này hắn trong lòng có chút kinh ngạc.

Mặc dù trước đây cũng không có cùng đối phương từng có trực tiếp giao thủ, nhưng ở thanh lý tạp binh kẽ hở bên trong, hắn vậy rõ ràng thấy được sói đầu đàn cùng Kash, Veris chiến đấu chi tiết.

Thực lực có chút mạnh mẽ.

Dưới tình huống bình thường, nếu như không sử dụng át chủ bài, hoặc là vận khí không có tốt như vậy, hẳn không phải là hắn một hai hiệp liền có thể giải quyết đối thủ.

Bởi vậy, tại hướng đối phương khởi xướng tiến công trước đó, Kana trong lòng liền đã làm xong đầy đủ dự án chuẩn bị.

Trước lợi dụng [ răng săn  ]  tập kích, nếu như sói đầu đàn kịp phản ứng, liền thi triển [ chém xoáy  ]  mở rộng phạm vi, tăng cường công kích hiệu quả, tranh thủ cho địch nhân tạo thành hữu hiệu sát thương, cũng tại vung kiếm sau thu lực kẽ hở, lần nữa phát động [ răng săn  ]  lùi lại, tránh thoát đối phương khả năng đánh trả.

Nhưng không nghĩ tới chính là.

Kế hoạch chỉ tiến hành đến bước đầu tiên "Lợi dụng [ răng săn  ]  tập kích" chiến đấu liền hạ màn.

Trong lúc này xảy ra chuyện gì?

Sói đầu đàn thân thể vì cái gì đột nhiên đình trệ tại nguyên chỗ?

Tỉ lệ lớn không thể nào là chưa kịp phản ứng, hoặc là đã tiêu hao hết thể lực.

Hắn mặc dù cũng ở đây âm thầm đối hắn thực hiện lực hút khống chế, lấy chậm lại nó tốc độ di chuyển.

Vốn dĩ bản thân trước mắt đối [ lực hút chưởng khống  ]  khai phát trình độ, hiệu quả tuyệt không đến như mạnh như vậy.

Hiển nhiên là phương diện khác nguyên nhân.

"Lạch cạch. . . Lạch cạch. . ."

Phía trước thưa thớt cánh rừng ở giữa, truyền đến vội vàng mà phù phiếm tiếng bước chân.

Ở vào chiến trường hậu phương, vì mọi người cung cấp chi viện Bạc Hà, dưới mắt thấy chiến đấu kết thúc, chính chạy chậm đến tới cùng đồng đội tụ hợp.

Nhớ được, bây giờ đã biến thành thi thể sói đầu đàn, trước khi chết ánh mắt cuối cùng nhìn lại phương hướng, tựa hồ. . . Chính là Bạc Hà vị trí.

Trong lúc này, có tồn tại hay không có liên quan nào đó?

Kana trong lòng nghi ngờ đồng thời, không khỏi sâu hơn cảnh giác.

"Có, hô. . . Có bị thương hay không?"

"Ta đến trị. . . Trị liệu."

Tai trái hình giọt nước lục nhạt khuyên tai theo thân thể di động lung lay.

Bởi vì quá độ thi pháp mà trắng xám khuyết thiếu huyết sắc trên gương mặt che kín mồ hôi, còn chưa đi tới gần, Bạc Hà kia thở hồng hộc thanh âm cũng đã từ trong không khí truyền tới.

Kana cũng không có đáp lại.

Chỉ là trong bóng tối tập trung chú ý, lợi dụng năng lực cảm giác của mình tỉ mỉ quan sát đối phương biểu hiện bên trong chi tiết.

Ánh trăng chiếu diệu bên dưới, thân thể sơ sơ run rẩy, bờ môi hít hít thỉnh thoảng nhếch, tựa hồ tại nhẫn nại lấy cái gì, tỉ lệ lớn là trong thời gian ngắn nhiều lần thi pháp, tinh thần lực quá độ tiêu hao mang tới di chứng.

Cảm giác này mình cũng thể nghiệm qua, có thể lý giải.

Mà thân thể phương diện khác động tác, cũng đều là căn cứ vào chiến hậu tinh bì lực tẫn bản năng phản ứng.

Ân. . . Chí ít xem ra, không giống như là giả.

Cùng lúc đó, Kana sau lưng.

Veris lẳng lặng đứng tại trong bụi cỏ, yểu điệu cao gầy thân thể gần gũi hoà vào âm ảnh.

Trong đêm tối có chút phát sáng đôi mắt, nhìn chăm chú cỗ kia không nhúc nhích cự Đại Lang thi.

Tầm mắt thuận trong rừng cành lá bẻ gãy vết tích, quét qua từng cỗ tàn phá dạ hành xác sói thể, cuối cùng dừng lại tại Kana trên thân.

Trên mặt lộ ra một loại phức tạp bên trong mang theo một chút diệu biểu tình cổ quái.

Vô ý thức quay đầu nhìn về bên cạnh Kash.

Nhưng không nghĩ, đối phương giờ phút này vậy chính nhìn lại.

Hai người đối mặt, dù không nói gì, lại đều phát giác lẫn nhau ánh mắt bên trong hàm nghĩa.

Khục

Dường như nghe được phía trước Bạc Hà thanh âm, Veris sắc mặt đột nhiên biến đổi, cố ý lộ ra chút hư nhược bộ dáng.

Đặt nhẹ lấy tay phải cánh tay trong chiến đấu lưu lại vết thương, kêu gọi nói:

"Nơi này, nhỏ Bạc Hà, mau tới đây cho tỷ tỷ nhìn xem tổn thương."

Kash thì tiến lên hai bước, chủ động nghênh tiếp từ xác sói nhảy xuống Kana.

Hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Chúng ta cần tận khả năng mau thu thập chiến trường."

"Sau nửa đêm rừng rậm Sương Mờ vô cùng nguy hiểm, ta lo lắng nơi này mùi máu tươi, có thể sẽ dẫn tới thứ gì phiền toái không cần thiết."

"Cũng may nhiệm vụ đã hoàn thành, đợi đến ngày mai hừng đông, chúng ta liền có thể trực tiếp khởi hành trở về trấn."

Đối với lần này, Kana có gì không thể.

Nói thực ra, trận chiến đấu này mặc dù nhìn qua tương đối nguy hiểm, nhưng ở bản thân thực tế chân chính tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, kỳ thật xem như nhẹ nhõm.

Không chỉ có không bị đến cái gì tổn thương, ngay cả nguyên bản lo lắng có thể hay không lần nữa báo hỏng, ngay cả bảo dưỡng cũng không kịp giáp xích lắp ghép, cũng không có bao nhiêu rõ ràng vết rạch.

Để hắn ở trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mà so sánh dưới, ích lợi hẳn là cũng coi như không tệ.

Trừ bỏ hiệp hội cung cấp nhiệm vụ ban thưởng, riêng là trên trận cái này mấy con dạ hành sói da lông cùng thân thể vật liệu, liền có thể bán hơn không ít tiền.

Dù là bốn người phân xuống tới, nên cũng có thể vì hắn gần như khô khốc kho vàng nhỏ về phía trên một chút máu.

Đều là tay già đời, Nhím Biển tiểu đội bốn tên thành viên, chỉ tốn chừng nửa canh giờ thời gian, liền đem cánh rừng bên trong xác sói xử lý hoàn tất.

Lẫn nhau kêu gọi một lần nữa sắp xếp đội hình, do Kash mang theo xách đèn dẫn đầu, hướng doanh địa vị trí tiến đến.

Vẫn như cũ dán tại cuối hàng.

Kana cuối cùng lại quay đầu liếc qua, con kia sói đầu đàn vị trí.

Không có đã từng ưu nhã.

Xoã tung ngân bạch mao da đã bị hoàn chỉnh lột bỏ, móng nhọn cùng răng nanh cũng đều bị từ trên thân nhổ.

Lẳng lặng ghé vào trong bụi cỏ, chỉ còn lại một bộ máu thịt lâm ly, tản ra mùi tanh thi thể.

Ánh trăng nhu hòa vẩy vào phía trên, lại càng lộ vẻ dữ tợn tìm kiếm cái lạ.

Ánh mắt hướng lên.

Khay ngọc tựa như Ngân Nguyệt treo cao bầu trời đêm, bên cạnh tô điểm lấy mấy khỏa lóe sáng Tinh Thần.

Ảm đạm tầng mây tựa như sa mỏng giống như, lộ ra ánh trăng, U U thổi qua.

Thời gian lặng yên gia tốc.

Minh Nguyệt tĩnh mịch trượt xuống chân trời, mặt trời mới mọc, màu đỏ tím Vân Hà như lộng lẫy tơ lụa giống như dập dờn tại chân trời.

Mặt trời lên mặt trời lặn, ngày đêm thay nhau, hoặc dày dày hoặc mỏng manh tầng mây xuyên qua lui tới, bồi hồi bầu trời phía trên.

Trong nháy mắt, lại là nửa tháng thời gian quá khứ.

. . ..