Chương 228: Khó đối phó!

Chương 228: Khó đối phó!

Trấn Lũng Sông, quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Két

Nương theo lấy bản lề ma sát tiếng ồn, quán rượu cửa gỗ bị chậm rãi đẩy ra.

Mùa đông thời tiết, đến từ bên ngoài khu phố lạnh lẽo hàn ý, bị phòng trong tràn ngập cồn cùng đồ ăn mùi thơm ấm áp không khí tách ra.

Veris vẫn như cũ mặc nàng món kia cực thể hiện dáng người khắc rỗng áo da, chức nghiệp giả tố chất thân thể cùng thể nội chảy xuôi Drow huyết mạch, lại thêm Phàn Vân hành tỉnh tương đối ấm áp khí hậu, nhường nàng có thể sơ lược nơi đây nhiệt độ không khí đối thân thể ảnh hưởng.

Yên tâm hiện ra bản thân kia đến từ U Ám địa vực, tràn đầy dị vực phong cách mặc quần áo thẩm mỹ.

Lọn tóc cuối cùng kim loại trụy sức đụng chạm phát ra thanh thúy tiếng vang, thiếp thân áo da khắc rỗng nơi tràn đầy mà ra hơi đen da thịt, tại ánh đèn chiếu rọi xuống càng lộ vẻ tinh tế bóng loáng.

Veris có thể cảm nhận được, kia đến từ xung quanh vô số bàn rượu, từng đạo hoặc ẩn nấp hoặc lửa nóng ánh mắt.

Sớm thành thói quen, hỗn huyết thân phận cùng bề mặt trái đất, dưới mặt đất đều dài thời gian ở lại qua trải nghiệm, khiến nàng rõ ràng biết được, sinh sống ở U Ám địa vực Drow Tinh linh, cùng ngoại giới sinh vật có trí khôn tại văn hóa, trên thói quen khác biệt.

Mà bản thân xem như thâm niên mạo hiểm giả kinh nghiệm phong phú, cũng làm cho hắn hoàn toàn thích ứng loại hoàn cảnh này.

Tới một mức độ nào đó, đến từ huyết mạch chỗ sâu tà ác khuynh hướng, Veris thậm chí còn có chút ác thú vị hưởng thụ lấy loại này, rõ ràng nội tâm vô cùng khao khát, nhưng lại bởi vì bản thân Drow hỗn huyết cùng chức nghiệp giả thân phận, mà sợ hãi không dám đến gần xoắn xuýt ánh mắt.

Đầu nhọn ủng da thanh thúy chạm xuống đất, di chuyển lấy hai đầu nở nang chân dài, nàng đi tới quán rượu đại sảnh một nơi không có gì khách nhân góc khuất.

Kash ngay tại nơi này ngồi.

Thấy hắn trước người trên mặt bàn giữa không trung bình rượu, cùng chỉ còn lại đồ ăn tro cặn bàn ăn, hiển nhiên đã là ở chỗ này chờ một hồi lâu.

"Đồ vật đều chuẩn bị xong?"

Nhấc lông mày liếc mắt Drow bán tinh linh, trên mặt hắn cũng không dư thừa biểu lộ, thuận miệng hỏi.

"Đương nhiên." Veris trực tiếp ngồi vào Kash đối diện, cầm bình rượu lên rót cho mình một chén, "Thật đúng là đừng nói, cái này trấn Lũng Sông nhìn xem không lớn, cửa hàng cái gì vẫn còn rất đầy đủ."

"Liền gian kia 'Cỏ Xanh nồi lò' ngay cả U Ám địa vực người nấm hủ độc đều có bán, cũng không biết vị kia Edwina nữ sĩ là từ đâu lấy được, ngược lại là cho ta bớt đi không ít công phu."

"Rất bình thường."

Kash bưng chén rượu, hai mắt nhắm lại, tựa hồ chính phẩm vị lấy rượu tư vị.

"Lớn như thế một mảnh rừng rậm Sương Mờ, từ bên trong ra tới đồ vật, đều muốn tại trên trấn đi một lần."

"Hàng năm lui tới như thế nhiều mạo hiểm giả, đều có nhu cầu của mình, đồ vật không hoàn toàn, giá cả không giàu nhân ái, tì vết phẩm quá nhiều, tiệm này không có khả năng mở xuống dưới."

Nói, hoặc như là nghĩ tới điều gì, trong giọng nói của hắn đột nhiên mang lên chút hồi ức.

"Liền đương thời, nhà ta tại vịnh Cá Đối mở gian kia, nói là cái gì ngư cụ cửa hàng, không ngay cả dược thủy, sổ tay cái gì đều bán nha."

"Có tiền, đồ đần mới không kiếm lời."

Nhưng chỉ là mượn chếnh choáng mới cảm khái xong, lại nhớ lại đã từng không chịu nổi chuyện cũ, để hắn nhắm lại miệng của mình, ngay cả chén rượu đều tùy theo buông xuống.

Trên bàn ăn bầu không khí, trở nên trầm mặc.

Qua có một một lát, Veris mới há to miệng, hạ thấp giọng hỏi:

"Ở đây đợi nhiều ngày như vậy, một điểm tiến triển cũng không có."

"Chúng ta khi nào thì đi?"

Nửa tháng thời gian, hiệp hội các loại dã thú thanh lý nhiệm vụ tiếp không ít, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện bọn hắn truy tung mục tiêu vết tích.

"Không vội." Kash lắc lắc đầu, "Chờ làm xong cuối cùng cái này lại nói."

Nghe hắn nói như vậy, Veris gương mặt tinh xảo bên trên đột nhiên hiện ra một vệt nghiền ngẫm, trêu ghẹo nói:

"Ha ha, ngươi thật đúng là dự định thực hiện ước định, giúp cái kia Kiếm Xám làm nhiệm vụ?"

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Đối với lần này, Kash bật cười một tiếng, giải thích nói:

"Ta chỉ là cảm giác, hắn món kia thú hóa người điều tra ủy thác, khả năng cùng chúng ta mục tiêu có quan hệ, nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới chút tin tức hữu dụng."

"Huống hồ, đều đã tại trên trấn đợi lâu như vậy, nếu là muốn chạy, nó đoán chừng đã sớm không tại rừng rậm bên trong."

"Nhiều mấy ngày, thiếu mấy ngày, không có ý nghĩa gì."

Đối với lần này, Veris mặc dù không có đáp lời, nhưng cũng là yên lặng nhẹ gật đầu, đồng ý đối phương cái nhìn.

"Mẹ nó!"

Thấy chủ đề đi tới Kana trên thân, cồn tác dụng dưới Kash, cảm xúc đột nhiên có chút ba động.

"Thật mẹ nó xui xẻo!"

"Vốn còn nghĩ thừa dịp nhiệm vụ kẽ hở, tìm hai cái người mới kiếm chút thu nhập thêm, sao có thể đụng phải loại người này."

Hắn biểu hiện được phá lệ buồn bực.

"Lão tử rõ ràng nhìn tận mắt hắn, bị nhân viên tiếp tân mang lên lầu hai, ngay cả mẹ nó làm sao thăng cấp cũng đều không hiểu!"

"Rõ ràng chính là một cái không có bối cảnh, tìm vận may gộp đủ ba loại chiến kỹ, hỗn đến cái nghề nghiệp đẳng cấp người mới."

"Hiện tại được rồi, lão tử làm chút nhiệm vụ, trên đường còn phải phòng bị hắn, rất sợ lúc nào liền một kiếm cho lão tử đầu chém, nói chuyện đều phải hòa hòa khí khí."

"Nếu không phải lâm thời tìm không thấy cái gì thích hợp đồng đội, hắn tại nhiệm vụ bên trong lại quả thật có dùng, ta. . ."

Nghe vậy, từ tiến vào quán rượu về sau, trên mặt liền từ đầu đến cuối treo nụ cười nhạt Veris, thần sắc vậy trầm xuống.

"Tiểu tử này, quả thật có chút vấn đề."

"Nhiều ngày như vậy xuống tới, ta sẽ không đứng đắn gặp qua mấy lần phía sau lưng của hắn, có mấy chuyến ta nghĩ đến đi lên biện pháp lời nói, vừa đi hai bước hắn liền nhìn tới, giống như là sau lưng mọc mắt."

"Mà lại, hắn kia hai cái chiến kỹ, ngươi nên cũng đều thấy qua a?"

Kash nặng nề gật đầu.

"Phiền phức."

"Vài ngày trước con kia sói đầu đàn, hai người chúng ta mặc dù đều lưu lại thêm chút sức, nhưng thật muốn nói muốn tại mấy hiệp cầm xuống súc sinh kia. . . Khẳng định làm không được."

"Nhưng này tiểu tử sẽ dùng một kiếm, mặc dù có vận khí thành phần, nhưng. . ."

"Khó đối phó!"

"Mà lại ta đoán chừng, không, là khẳng định."

"Hắn tuyệt đối ẩn giấu đồ vật!"

Kash thần sắc vững tin, ngẩng đầu, đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

"Phong hiểm quá lớn, lần này thì thôi."

"Lưu hắn một đầu mạng nhỏ."

"Chờ lần này nhiệm vụ kết thúc, chúng ta liền trực tiếp đi, không nên cùng hắn nhiều dây dưa."

Nghe vậy, Veris trên mặt vậy không khỏi lộ ra mấy phần tiếc hận.

"Chính là đáng tiếc ta nhỏ Bạc Hà, tỷ tỷ chỉ có thể về sau lại cùng ngươi gặp mặt."

Kash lại chỉ nhíu nhíu mày, có ý riêng nói:

"Đáng tiếc cái gì, chờ chúng ta thời điểm ra đi, đem nàng mang lên không được sao."

"Chờ rời trấn Lũng Sông, muốn làm sao xử lý (*thức ăn) nàng, không đều là ngươi chuyện một câu nói?"

"Hắc." Veris trước mắt lập tức sáng lên, phát ra âm thanh thâm trầm cười khẽ.

Lại muốn nói thứ gì, lại đột nhiên thấy trước người Kash, không biết vì cái gì, bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể.

Trên mặt nguyên bản mang theo chút âm tà biểu lộ bỗng nhiên tiêu tán, thay vào đó, là xem như tiểu đội trưởng chính trực cùng nghiêm túc.

Phản ứng cực nhanh, lại tương đương tự nhiên.

Veris vậy thuận thế chuyển đổi biểu lộ, trên gương mặt treo lên vệt nụ cười hiền hòa.

Đứng dậy, quay đầu, xa xa vẫy gọi:

"Kana, nơi này!"

"Làm sao mới đến, tỷ tỷ cũng chờ ngươi thật lâu.".