Chương 229: Tăng lên

Chương 229: Tăng lên

Chương 204: Tăng lên cùng đột ngột phát hiện

Kana tâm tình không tệ.

Một phương diện, tự nhiên là bởi vì này vài ngày ngày càng tràn đầy kho vàng nhỏ.

Nửa tháng thời gian  liên đới bên trên ban đầu "Temple dạ hành sói "  ủy thác, Nhím Biển tiểu đội hết thảy hoàn thành bốn hạng nhiệm vụ.

Đương nhiên  nhiệm vụ mục tiêu toàn bộ đều là gần nhất rừng rậm bên trong không hiểu bạo động dã thú, cũng đều là lầu hai nhiệm vụ đẳng cấp bên trong thấp nhất "F" cấp.

Nhiệm vụ ban thưởng, thêm nữa mạo hiểm trên đường thu hoạch chiến lợi phẩm, trong tiểu đội bốn người phân xuống tới.

Chỉ có thể nói, chức nghiệp giả thu nhập, so sánh với phổ thông mạo hiểm giả, cao đến không phải một chút xíu.

Dưới mắt, Kana tại trong ngân hàng tiền tiết kiệm, đã từ nguyên bản hơn 270 kim, tiêu thăng đến 463 kim 7 ngân 6 đồng.

Bình quân mỗi cái ủy thác tiếp cận 50 kim ích lợi.

Nhìn qua giống như không có so trước đó nhiều hơn bao nhiêu.

Nhưng phải biết, số tiền này là trong đội ngũ bốn người phân phối sau kết quả.

Nếu như lấy Kana trước đây loại kia Sói cô độc, không dùng chia tiền cho người khác hành động hình thức.

Nếu như có cùng tiểu đội giống nhau hiệu suất, thuận lợi, một tháng thậm chí có thể trực tiếp kiếm được tiền tiếp cận bốn chữ số kim tệ.

Có thể xưng khoa trương!

Mà trong đó càng nhất định phải nói rõ một điểm.

Cái này bình quân mỗi cái nhiệm vụ 50 kim ích lợi, bên trong "Nhiệm vụ ban thưởng "  tỉ lệ chiếm, kỳ thật tương đối hơi ít.

Dù sao tại thu được hiệp hội lầu hai tiến vào điều kiện về sau, một cái mới khái niệm bị dẫn vào ——

Điểm tích lũy!

Kim tệ thu hoạch phương thức nhiều mặt, dã thú da lông, tinh thạch, second-hand trang bị. . . Muốn làm tiền, tại trấn Lũng Sông khắp nơi đều có biện pháp.

Nhưng "Điểm tích lũy" chí ít trước mắt đến xem, duy nhất nơi phát ra liền chỉ có hoàn thành hiệp hội nhiệm vụ.

Mà muốn hối đoái lầu hai những cái kia bình thường con đường căn bản không lấy được trân quý chiến kỹ, hi hữu tài liệu, chiết khấu dược tề, điểm tích lũy ắt không thể thiếu.

Bởi vậy, tại giao nhiệm vụ thời điểm, Kana đem bộ phận kim tệ ban thưởng đổi thành tương ứng điểm tích lũy.

Số lượng không coi là nhiều, dù sao ngày khác thường tiếp tế, sinh hoạt chi tiêu đều phải tốn tiền, cũng cần vì tương lai phụ ma trang bị đặt làm chế tạo làm chuẩn bị, số lượng nhất định tiền tiết kiệm ắt không thể thiếu.

Nhưng miễn cưỡng cũng coi là có rồi một cái không sai bắt đầu.

Tích lũy tháng ngày bên dưới, luôn có thể tích lũy lên, đổi được một hạng phù hợp bản thân tâm ý chiến kỹ.

Một số thời khắc, Kana suy nghĩ không nhịn được hướng ngoại kéo dài.

Đối với những cái kia đã bước vào "Siêu phàm" có được đầy đủ chi tiêu tài phú khổng lồ nghề nghiệp cấp cao người.

Ở tại bọn hắn hoàn thành hiệp hội nhiệm vụ về sau  nhiệm vụ ban thưởng bên trong kim tệ cùng điểm tích lũy phối trộn, nói không chừng sẽ đến đến "1:9" thậm chí "0:10 "  trình độ.

Xác nhận ủy thác, đơn thuần chính là vì kiếm lấy điểm tích lũy, lấy hối đoái cao đẳng cấp tài liệu, hoặc là cái gì khác tác dụng.

Dù cũng có "Hoàng đế cuốc vàng" loại khả năng này, nhưng hắn suy đoán thực tế phải cùng tự mình nghĩ không sai biệt lắm.

Một phương diện khác, để Kana cảm giác được cảm giác được nồng đậm thu hoạch cảm, thì là tại chiến kỹ độ thuần thục phương diện.

Bốn lần nhiệm vụ, cùng các loại dã thú cường độ cao chiến đấu, thật lớn tăng nhanh độ thuần thục tăng lên tốc độ.

Tại chính mình còn chưa max cấp mấy hạng chiến kỹ bên trong, [ răng săn  ]  xem như thường dùng nhất chiêu thức một trong, đã sớm tại cùng dạ hành sói trong chiến đấu hiển lộ, không có ẩn núp tất yếu, bởi vậy những ngày này cũng là buông ra dùng, độ thuần thục tăng lên cực nhanh.

Dưới mắt đã đi tới tiếp cận lv4 trình độ.

So sánh dưới, [ dẫn lực thực khắc  ]  tăng lên tốc độ liền muốn chậm hơn rất nhiều.

Đến như nguyên nhân, thì là bởi vì hắn bản thân mỗi ngày sử dụng số lần hạn chế, cùng với không nhìn hộ giáp đặc thù lực trường tổn thương cơ chế, để Kana đem coi là bản thân ẩn núp một trong những lá bài tẩy.

Còn không có bại lộ, vậy tự nhiên không có khả năng trong chiến đấu ngay trước tiểu đội mặt của mọi người sử dụng.

Ngẫu nhiên luyện tập, cũng chỉ là thừa dịp mấy người không chú ý, tìm một nơi góc tối không người vụng trộm huấn luyện.

Nửa tháng, độ thuần thục gia tăng rồi hai mươi điểm.

Đi tới "Lv1(82  ∕ 100)" .

So sánh với hắn cấp 1 độ thuần thục đẳng cấp, tốc độ tuyệt đối không gọi được nhanh, nhưng là không sai biệt lắm sắp thăng cấp.

Vẫn là đang len lén sờ sờ huấn luyện tình huống dưới.

Chỉnh thể xem như hài lòng.

Đến như [ lực hút chưởng khống  ]  ân. . .

—— lv1(8  ∕ 100).

Tin tức tốt, tăng.

Tin tức xấu, chỉ tăng 2 điểm.

Sớm thành thói quen, Kana trong lòng không buồn không vui.

Chỉ hi vọng tại mùa xuân tiến đến trước đó, cái này hạng chiến kỹ độ thuần thục có thể đột phá hai vị số "Đại quan" .

Tóm lại, tổng kết xuống tới, cái này hơn một tháng, hơn bốn mươi ngày thời gian.

Kana kiếm được không ít kim tệ, vậy để dành được một điểm điểm tích lũy, đồng thời đem mình nắm giữ các hạng chiến kỹ, độ thuần thục đều hướng bên trên lôi một đoạn.

A, thiếu chút nữa đã quên rồi, hộ giáp vậy còn hoàn hảo.

Mặc dù mặt ngoài có chỗ va chạm, nhưng không có gặp được cần đại tu thậm chí thay mới tổn thương nghiêm trọng.

Để hắn đã lâu đưa đi tiệm thợ rèn bảo dưỡng hai chuyến, ngay cả "Nham Chùy" Bath đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hỏi hắn có phải hay không gần nhất lười biếng rồi.

Cũng là mình có thể tích trữ tiền nguyên nhân.

"Quy củ cũ, một phần số 3 phần món ăn  ừ, lại thêm một chén bia đen."

Trông thấy tại quán rượu đại sảnh góc khuất xa xa hướng mình phất tay hai người, Kana hàm dưới nhẹ giơ lên, lên tiếng chào hỏi.

Đồng thời cười cùng Sẻ Núi Trắng lão bản "Chapton" chọn món ăn nói.

Cõng hai thanh trường kiếm, không thèm đếm xỉa đến một chút đến từ cái khác bàn rượu ánh mắt.

Hắn trực tiếp tiến lên, kéo ra cái ghế, ngồi vào bên cạnh bàn.

"Hôm nay làm sao tới muộn như vậy, tỷ tỷ có thể tại nơi này chờ ngươi thật lâu."

Veris nắm bắt chén rượu, khẽ nhấp một miếng, sung mãn phần môi mang theo vệt ẩm ướt ý, thân thể xích lại gần.

Cũng không biết trước khi ra cửa có đúng hay không phun đặc thù nào đó nước hoa, nàng quanh thân trong không khí tràn ngập một loại ngọt ngào mùi.

"Đi một chuyến hiệp hội."

Đến từ quán rượu lời đồn đại, đối Drow Tinh linh cứng nhắc ấn tượng, để Kana hoài nghi mùi thơm bên trong, khả năng tồn tại có một loại nào đó mị hoặc hiệu quả, hoặc là ẩn tính độc tố.

Ánh mắt hướng trên người đối phương liếc qua, trên mặt cũng không bất kỳ biểu lộ gì ba động.

Hô hấp tần suất, lại nhỏ không thể thấy chậm bên dưới rất nhiều.

"Đi lầu hai đi dạo hai vòng, trì hoãn một hồi."

"Ngươi còn trẻ như vậy, liều mạng như vậy làm gì?" Ngồi ở bàn rượu đối diện, Kash tiếp lời gốc rạ, "Nên hưởng thụ liền hưởng thụ, hơi phóng túng một lần cũng không còn cái gì cái gọi là."

"Nhớ được ta lúc đầu vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp thời điểm, nói khoa trương điểm, đi đường con mắt đều là hướng trên trời nhìn."

"Cũng chính là đằng sau tiếp mấy cái nhiệm vụ, gặp được một số chuyện, cả người mới chậm xuống tới."

"Lấy ngươi bây giờ thu nhập, coi như hàng năm chỉ kiếm được tiền ba bốn tháng kim tệ, thời gian còn lại đều ở đây Neume nghỉ phép, cũng có thể sống được phi thường thoải mái."

"Ta muốn là ở ngươi cái tuổi này trở thành chức nghiệp giả, hận không thể. . ."

Trong đầu tự giác lọc qua Kash nói khoác thanh âm, Kana thân thể dựa vào thành ghế, trong lòng suy nghĩ.

Nửa tháng thời gian, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hai người thái độ đối với chính mình, xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Mặt ngoài vẫn như cũ nhiệt tình, như trước đó một dạng, thậm chí bởi vì chính mình tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện, càng thêm thân cận, tựa như thật coi hắn là làm đáng tin đồng đội.

Nhưng ở bộ phận chi tiết phương diện, nhưng lại hiển lộ ra xa cách cùng phòng bị.

Tỷ như, bọn hắn xưa nay sẽ không an bài tự mình một người gác đêm, mỗi lúc trời tối, bồi tiếp không phải là hắn Kash, chính là Veris..