Chương 230: Đột ngột phát hiện

Chương 230: Đột ngột phát hiện

Thường ngày đi đường thời điểm, mặc dù trận hình an bài đều là mình ở cuối cùng, nhưng hai người nhưng xưa nay không gần sát lấy đứng ở phía trước, đem phía sau lưng không giữ lại chút nào lộ cho mình, thường thường đều có Bạc Hà ở giữa cản trở, hoặc là dứt khoát du tẩu tại đội ngũ bên cạnh.

Mà cái này sở hữu biến hóa, ban đầu tiết điểm, tựa hồ đúng là mình ngay trước mặt mọi người, đem dạ hành đầu sói lĩnh đâm chết đêm hôm đó.

Kana đại khái tinh tường nguyên nhân trong đó.

Có lẽ là trong bóng tối kiêng kị bản thân?

Nói đến, trước đây mặc dù cũng cùng bán tinh linh hộ vệ "Wood" tổ qua đội, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, đối với cái gọi là "Chức nghiệp giả" tại trong tửu quán vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả ảnh hưởng dưới, có một tầng thiên nhiên lọc kính.

Nhưng Nhím Biển tiểu đội nhiều ngày như vậy chờ đợi, nhưng lại để hắn ý thức được, tại dưới tình huống bình thường, "Chức nghiệp giả" tựa hồ cũng không có mình trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Vẻn vẹn giữ lại [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  hai hạng chiến kỹ, một thân thực lực ẩn tàng hơn phân nửa, đơn thuần dựa vào tố chất thân thể chiến đấu hắn.

Tựa hồ tại cấp bậc thấp chức nghiệp giả bên trong, thực lực liền đã xem như không sai.

Trong lòng không khỏi cảm khái, bảng bên trên sở trường cùng điểm thuộc tính, xác thực không phải trắng tích lũy.

Đồng thời vậy lần nữa ý thức được, cùng là chức nghiệp giả, dù là ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều giống nhau, giữa lẫn nhau bởi vì chiến kỹ phẩm chất, trang bị, tố chất thân thể các phương diện ảnh hưởng, thực tế phương diện chiến lực chênh lệch thật lớn.

Mà loại này chênh lệch, càng đem theo nghề nghiệp đẳng cấp dần dần đề cao, mà bị càng thêm kéo dài.

Từ cấp 1 đến cấp 10, hết thảy chỉ có mười hạng tinh thông cấp bậc chiến kỹ, mình nhất định được cẩn thận lựa chọn.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, không có đi ra mấy chuyến xa nhà, khả năng không biết."

"Mỗi một cái địa khu mạo hiểm giả hiệp hội, trừ thu nhận sử dụng chiến kỹ thuộc loại có khác biệt, cụ thể trang trí bố trí phương diện cũng lớn có sự khác biệt."

Trên bàn rượu, dường như cho tới Kash am hiểu lĩnh vực.

Hắn cầm chén rượu, hứng thú nói chuyện chính nồng.

"Tỷ như trấn Lũng Sông hiệp hội phân bộ, kiến trúc vật liệu áp dụng đều là đến từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu gỗ sồi, mặc dù bố trí có bụi cây loại hình cây xanh, nhưng chỉnh thể hơi tối sắc thái nhưng lại sẽ không quá dễ thấy, cho người ta một loại cây quan che lấp, sương mù tràn ngập sâu thẳm không khí."

"Mà vịnh Cá Đối trong hiệp hội, thì bố trí có số lớn loài cá tiêu bản cùng san hô trang trí. Dưới mặt đất lầu một, chỉnh tầng đều ngâm mình ở trong nước biển, có một chỉnh mặt tường đều là pha lê, có thể nhìn thấy lui tới bầy cá cùng đá san hô."

"U Ám địa vực phụ cận hiệp hội phân bộ, ta cũng đi qua mấy nhà, nhân tạo mạng nhện, khuẩn nấm, khung xương tiêu bản. . . Ha ha, đều thật có ý tứ."

"Nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, coi như là ra cửa nhìn xem phong cảnh, thể nghiệm hẳn là cũng không sai."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana cũng không nhịn được nổi lên điểm tâm nghĩ.

Xuyên qua đến nay, nhìn qua vội vội vàng vàng  nhiệm vụ không ngừng.

Trên thực tế lại đều chỉ là tại trấn Lũng Sông cùng Neume hai địa phương này ở giữa đi dạo.

Mặc dù bản thân không quá ưa thích du lịch, nhưng dù sao sống lại một đời, có cơ hội, thừa dịp nhiệm vụ kẽ hở, hoặc là dứt khoát xác nhận một cái cần đi xa nhiệm vụ, đi bên ngoài đi dạo một vòng, thể nghiệm một lần các nơi phong thổ, thật cũng không mất làm một loại lựa chọn.

"Cạch cạch cạch."

Sơ sơ tiếng bước chân dồn dập từ bên tai truyền đến, cắt đứt Kana suy nghĩ.

Ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Bạc Hà chính chạy chậm đến, hướng bọn họ cái này bên cạnh chạy đến.

Mùa đông mùa vụ, vẫn là món kia đơn bạc màu trắng trường bào, nhưng lại không có gì rét lạnh biểu hiện.

Dù sao cũng là đường đường chính chính chức nghiệp giả, tố chất thân thể so sánh với thường nhân vẫn là muốn mạnh lên một chút.

Từ trong tửu quán tùy tiện tìm ngũ đại tam thô tráng hán ra tới, khí lực nói không chừng thật đúng là không có nhìn qua nhỏ gầy yếu đuối thiếu nữ đến lớn.

"Không có ý tứ, không có ý tứ."

Bạc Hà luôn miệng nói lấy xin lỗi.

"Lâm thời tại quầy thảo dược chờ lâu trong chốc lát."

Nàng thở phì phò, trường bào dưới đáy biên giới còn dính lấy điểm vết bùn.

Kana không nói gì, xê dịch cái ghế, làm cho đối phương ngồi vào bàn rượu một bên khác không vị.

Ánh mắt có chút tự nhiên ở tại trên thân quét qua.

Những ngày này Bạc Hà, biểu hiện được vẫn như cũ rất bình thường, không có chút nào chỗ đặc thù.

Trong chiến đấu ở phía sau sắp xếp phóng ra bụi gai pháp thuật, chi viện đồng đội, khống chế địch nhân;

Sau khi chiến đấu kết thúc, lại giúp trong đội ngũ mấy người chữa trị vết thương.

Khống chế cùng chữa trị, từ đầu tới đuôi cứ như vậy hai rìu to bản.

Khẳng định có ẩn tàng.

Nhưng trong đội ngũ tất cả mọi người một dạng, cho nên đã không còn gì để nói.

Mà lai lịch của nàng, mảnh kia ở vào trấn Lũng Sông phương hướng tây bắc rừng rậm, cùng cái gọi là "Druid" đạo sư, cách xa nhau rất xa, cũng không thể nào khảo chứng.

Không có chút nào đáng giá hoài nghi điểm.

Nhưng vừa vặn chính là bởi vậy, càng là bình thường, kết hợp bản thân cảm giác bên dưới vi diệu cảm xúc, thì càng để hắn để ý.

Bất quá. . . Cũng không cái gọi là rồi.

Kana khẽ lắc đầu.

Thời gian dài như vậy đều tới rồi, mặc kệ trong đội ngũ mấy người có cái gì tâm tư, lại tồn tại loại nào mục đích.

Chỉ chờ lần này nhiệm vụ kết thúc, đem xem như ban thưởng "Thép vân xương ăn mòn" nắm bắt tới tay, cái khác sở hữu, đều không liên quan đến mình.

Chờ đợi kẽ hở, bốc hơi nóng súp nấm đã bị quán rượu người phục vụ bưng tới.

"Đồ vật tất cả chuẩn bị xong chưa, chúng ta buổi sáng ngày mai xuất phát."

"Lần này đi ra thời gian hẳn là sẽ tương đối lâu một chút, tận lực chuẩn bị thêm chút tiếp tế."

Kash dặn dò âm thanh quanh quẩn ở bên tai.

"Nhiệm vụ lần này mục tiêu, là điều tra rừng rậm đông bộ thú hóa người vết tích, chi tiết kế hoạch chúng ta trước đó liền đã thương lượng qua."

"Hôm nay ra đến phát trước, có mấy điểm ta nhắc lại một lần. . ."

Ngồi ở bên cạnh bàn, Kana tập trung chú ý, nghe đối phương giới thiệu nhiệm vụ yếu điểm.

Trong tay bữa ăn muôi tại chén canh bên trong vô ý thức khuấy đều.

Sơ sơ sền sệt nước canh tô điểm lấy màu xanh biếc âu cần Diệp, tại kim loại muôi đầu khuấy động bên trong xoay tròn trào dâng.

Không có lực chú ý đạo, một khối nhỏ màu nâu mảnh nấm từ trong chén bay ra, rơi vào trên mặt bàn.

Kana hoàn hồn, tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy bàn gỗ mặt ngoài, bị bao khỏa tại sền sệt nước canh bên trong ma phiến, nhíu mày.

Giống như là phát giác được tầm mắt, thình lình đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một bên Bạc Hà, dường như chính nhìn mình.

Gặp hắn nhìn qua, tấm kia trắng nõn mà gương mặt tinh xảo đầu tiên là sững sờ, sau đó mới lại cấp tốc dán chặt nhân thiết cúi xuống đầu, hướng nội dời ánh mắt, tránh cùng Kana đối mặt.

Trước đây hoàn mỹ vô hạ diễn kỹ, dường như tại đột ngột bên trong lộ ra một cái chớp mắt sơ hở.

"Làm sao vậy, có chuyện gì sao?"

Hắn tỉ mỉ nhớ lại đối phương biểu lộ tại vừa rồi trong chốc lát biến hóa, chủ động mở miệng hỏi.

"Không, không có. . ."

Bạc Hà cúi đầu thấp xuống, bờ môi mấp máy ở giữa lúng ta lúng túng trả lời.

Ánh đèn chiếu rọi xuống chiếu rọi hơi lục quang trạch nâu đen tóc ngắn nhẹ nhàng lay động, lộ ra nàng viên kia hình giọt nước lục nhạt khuyên tai..