Chương 231: Siro cây phong

Chương 231: Siro cây phong

Chương 205: Siro cây phong

Ta sinh ra ở một cái tên là "Phong Tức thôn "  thôn trang nhỏ.

Bởi vì quá vắng vẻ, đi xung quanh khoảng cách gần nhất cỡ lớn thành trấn, đều muốn đi đến rất nhiều ngày, cho nên rất khó cụ thể miêu tả phương vị của nó.

Đại khái hẳn là ở vào Phàn Vân hành tỉnh đông nam phương hướng nào đó phiến vùng núi.

Làng rất nhỏ, sơn phong rất cao.

Cách thương đạo rất xa, rừng rậm Sương Mờ càng là ở xa ngày một bên khác.

Bởi vậy liền ngay cả những cái kia trong truyền thuyết như giống như con gián tràn lan da xanh Goblin, cũng chỉ ngẫu nhiên xuất hiện ở trong thôn những cái kia uống say trong miệng nam nhân.

Nhưng phong cảnh phải rất khá.

Chí ít phụ thân ta là nói như vậy —— hắn từng tại bên ngoài cùng qua mấy năm đội xe.

Hàng năm "Eli" cùng "Mano" chi nguyệt, toàn bộ sơn cốc đều sẽ bị cây phong nhuộm thành một mảnh kim hồng sắc.

Gió lớn thổi qua, so mặt trời chiều càng thêm đỏ tươi phiến lá đi theo chập chờn, một tầng xấp lấy một tầng, giống như là sơn cốc tại hô hấp.

Đây cũng là "Phong Tức thôn" danh tự ngọn nguồn.

Khi còn bé ký ức sớm đã mơ hồ, nhưng phải cùng bây giờ "Nhỏ Ellen" một dạng, cả ngày tại trong rừng cây điên chạy.

Hắn rất nghe lời, trước khi trời tối luôn có thể về đến nhà, chí ít so với ta nhỏ hơn thời điểm phải nghe lời hơn nhiều.

Đương nhiên, ta hoài nghi hắn chỉ là quá mức nhát gan, bị mụ mụ trước khi ngủ biên mấy cái khủng bố tiểu cố sự hù dọa.

Đối với lần này, ta có chút bất mãn.

Xem như đệ đệ của ta, hắn hẳn là dũng cảm chút nữa, tương lai không nói giống "William" như thế trở thành thực tập kỵ sĩ, chí ít ở lúc mấu chốt cũng muốn có thể gánh vác được cái nhà này.

William là thôn trưởng con trai thứ hai.

Hắn anh tuấn mà vũ dũng, sớm tại mấy năm trước liền bị sát vách trên trấn kỵ sĩ lão gia coi trọng, xem như học đồ bồi dưỡng.

Không thể không thừa nhận, làm một tên mười mấy tuổi mới biết yêu thiếu nữ, ngay lúc đó ta đối với hắn có mang mấy phần kiểu khác tình cảm.

Cho tới bây giờ, ngẫu nhiên nhớ tới, cũng không nhịn được sẽ ở trong lòng cảm khái hai câu.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể, vậy chỉ còn lại cảm khái.

Ngày ấy, hẳn là buổi chiều.

Ta như thường ngày như thế thu thập lấy cây phong dịch.

Dùng dùi gỗ hướng vỏ cây bên trong khoan cái lỗ nhỏ, đại khái một tấc chiều sâu, chen vào cái mộng, lại đem thùng da treo ở phía dưới, óng ánh sáng long lanh phong tương liền liền một giọt một giọt rơi xuống tới.

Đây là chúng ta nhà, hoặc là nói, toàn bộ Phong Tức thôn, một năm tròn chủ yếu nhất lợi nhuận thủ đoạn.

Mùa đông có thể trôi qua thế nào, liền nhìn hai tháng này rồi.

Ta mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng ở phương diện này cũng coi là có chút kinh nghiệm.

Năm nay ích lợi phải rất khá.

Chí ít trong ngày mùa đông nhét đầy cái bao tử, là không có vấn đề gì.

Mà coi như ta coi là hôm nay cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, tại Thái Dương sắp Lạc sơn thời khắc, dẫn theo tràn đầy thùng da, dự định khi về nhà.

Một đạo ngắn ngủi mà sắc lạnh, the thé tiếng chim hót, đột nhiên từ một bên cánh rừng chỗ sâu truyền đến.

Trong rừng thường có các loại động vật ẩn hiện, phát ra điểm quái thanh kỳ thật rất bình thường, ta ở phương diện này vậy từ trước đến nay không có gì đặc biệt lòng hiếu kỳ.

Nhưng không biết vì cái gì, hết lần này tới lần khác là ngày đó, trong lòng ta đối với lần này sinh ra hứng thú.

Nghĩ đến tùy tiện nhìn một chút, thuận phương hướng âm thanh truyền tới, đi tới.

Sau đó, ta liền thấy, trên mặt đất tản mát lông vũ, co giật lỏng quạ thi thể, cùng với con kia chính ghé vào trong bóng cây, hưởng thụ lấy con mồi mèo đen.

Ân, nó dài đến có chút kỳ quái.

Thân thể khung xương so trong thôn những cái kia mèo hoang muốn tráng kiện nặng nề được nhiều, đầu hơi dài, xương gò má càng rộng, tứ chi vậy rõ ràng ngắn hơn, nhưng cơ bắp cùng dưới làn da mỡ lại phá lệ dày đặc.

Cái đuôi rất ngắn, chỉ ở phía sau cái mông toát ra một ít đám, lỗ tai hiện nửa vòng tròn hình, rủ xuống tại trên đầu, đôi mắt nhỏ tựa như cúc áo giống như đen nhánh khúc xạ ánh sáng nhạt.

Cùng hắn nói nó là "Mèo" ngược lại càng giống là một đầu bỏ túi gấu đen.

Đối với ta xuất hiện, cái này kỳ quái sinh vật cũng không có đặc biệt gì phản ứng, cũng không có tưởng tượng Nakano sinh động vật đặc hữu hộ ăn hành vi.

Thậm chí khi ta đến gần, cách nó bất quá mấy chục centimet khoảng cách, cũng không có mảy may kháng cự biểu hiện.

Cái này khiến trong lòng ta không khỏi sinh ra một chút hiếu kì, cũng tại một loại nào đó không hiểu xúc động bên dưới, hướng nó lông xù đầu duỗi ra tay trái của mình.

Bạch

Bỏ túi tốc độ của gấu đen rất nhanh, bất quá trong chớp mắt liền biến mất ở trong rừng cây âm ảnh chỗ sâu.

Chỉ để lại trên mặt đất bị gặm một nửa lỏng quạ thi thể

Cùng ta trên mu bàn tay, một đạo máu thịt lâm ly vết thương.

Ta đã đã quên, bản thân ngày đó là thế nào trở về nhà.

Nhưng đằng sau hẳn là bị cha mẹ hung hăng thuyết giáo một trận, sau đó tỉ mỉ băng bó kỹ vết thương.

Mặc dù giáo huấn lúc ngữ khí phi thường nghiêm khắc, nhưng bất kể là bọn hắn  vẫn là ta, kỳ thật cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Dù sao ở nơi này sâu trong núi lớn góc khuất, trẻ con lung tung chạy, thụ bị thương là không thể bình thường hơn được sự tình.

"Không có gì ghê gớm."

Trong lòng ta nghĩ như vậy.

Thẳng đến vài ngày sau, một trận đột nhiên xuất hiện sốt cao đột ngột để cho ta nằm trên giường ròng rã ba ngày.

Sau đó chính là cả ngày hư thoát giống như bất lực, cùng thỉnh thoảng tính cực đoan kích động.

Ta dần dần có thể nghe tới, trong đêm khuya lầu các con chuột gặm ăn khối gỗ nhẹ vang lên, cùng đến từ bóng đêm chỗ sâu nổ vang.

Chán ghét giày đệm xúc cảm, hưởng thụ bàn chân cùng thổ nhưỡng, lá rụng trực tiếp tiếp xúc; muốn ăn dần dần biến mất, nhưng đối với tản ra mùi tanh ăn sống nhưng lại sinh ra không hiểu dục niệm.

Thậm chí, đôi kia người đồng lứa ngây thơ tình cảm, tại một lần nào đó lơ đãng gặp thoáng qua về sau, vậy chuyển hóa thành đối cơ bắp cùng mùi, đến từ bản năng vặn vẹo dục vọng.

Ta phát giác được, thân thể của mình ngay tại phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, tỉ lệ lớn nguồn gốc từ đầu kia biến mất ở rừng rậm chỗ sâu gấu đen.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ta tình trạng càng thêm nghiêm trọng.

Không chỉ có bên tai thường xuyên hiển hiện không hiểu thì thầm, như có người nhẹ giọng kể ra, liền nhìn người chung quanh ánh mắt, vậy phát sinh biến hóa.

Nhỏ Ellen nói ta bây giờ trở nên có chút làm người sợ hãi, ánh mắt lạnh đến giống như là trong rừng dã thú, trong thôn đã từng mấy cái bạn chơi vậy dần dần xa lánh.

Ta không biết xảy ra chuyện gì.

Ta muốn trở về.

Nhưng ta không khống chế được.

Sau này, tại tháng nào đó quang minh sáng ban đêm, ta làm một giấc mộng.

Ở trong mơ, ta tựa hồ trở thành con kia mèo bình thường lớn nhỏ bỏ túi gấu đen, trong rừng trong đất tùy ý chạy băng băng, đói bụng đã bắt mấy con chim tước, sóc gặm ăn, khát ngay tại trên cây đào cái động mút mật, buồn ngủ tìm cái rễ cây bên cạnh góc khuất ngủ gật.

Khoảng thời gian này sở hữu đau đớn cùng dày vò, dường như đều ở đây ngắn ngủi một giấc mộng ở bên trong lấy được làm dịu.

Sau đó, ta tỉnh rồi.

Ta từ trước đến nay không có mộng du thói quen, nhưng hôm nay buổi sáng mở mắt thời điểm, thân thể cũng đã đi tới cửa thôn.

Ta đột nhiên phát giác được không thích hợp.

Treo cao tại thiên khung phía trên, cũng không phải là mới lên Húc Nhật, mà là một vòng tròn đầy trong sáng Ngân Nguyệt.

Mà trước mắt kim hồng, cũng không phải cây phong phiến lá, mà là đem toàn bộ làng nhóm lửa nóng bỏng hỏa diễm.

Đầu ngón tay truyền đến dính xúc cảm, cúi đầu nhìn lại, là một mảnh trộn lẫn lấy thịt nát đỏ thắm.

Vô ý thức liếm môi một cái.

A, nguyên lai không phải phong đường, mà là máu hương vị.

Nhưng. . . Đồng dạng ngọt.

Làm người dư vị.

. . ..