Chương 232: Quan hệ

Chương 232: Quan hệ

Phi

Giống như là ăn vào một loại nào đó đồ không sạch sẽ, Hạ Nam nhe răng trợn mắt thè lưỡi.

Trong tay, bưng lấy một cái lớn chừng bàn tay bình.

Kia là hắn buổi sáng hôm nay từ doanh địa xuất phát, chỉnh lý ba lô lúc, đột nhiên phát hiện "Tiểu kinh hỉ" .

Đại khái là trước đó một lần nào đó nhiệm vụ chuẩn bị tiếp tế, nhất thời không có chú ý, cho rơi vào ba lô chỗ sâu.

Bình bên trong chứa, là lúc trước hắn cố ý tại "Cỏ xanh nồi nấu quặng" bên trong mua sắm cao cấp mật ong.

Tốn không ít tiền, lúc đầu còn nghĩ lấy đang mạo hiểm trên đường hưởng thụ một phen.

Đằng sau nhưng lại quên đi, thẳng đến vừa rồi mới bị hắn từ trong bọc lật ra tới.

Trong ấn tượng, mật ong bảo tồn thời gian hẳn là phi thường lâu, căn cứ không lãng phí tâm lý, liền lấy ra đến nếm thử một miếng.

Không nghĩ tới đã hoàn toàn biến chất, kém chút không cho hắn đầu lưỡi chát chát rơi.

"Đây là vỏ ốc ong mật a?" Một bên, Kash mang trên mặt vệt ý cười, hữu thiện nhắc nhở, "Mùi vị không tệ, nhưng chỉ có thể tồn một tháng, lại thả lâu chút, hương vị liền sẽ biến chua."

"Nói đến, nếu như ngươi thật thích cùng loại gia vị, ta đề cử trèo Vân Hành tỉnh đặc sản phong đường tương, hương vị tốt hơn cũng càng thuận tiện bảo tồn, Hà Cốc trấn hẳn là liền có bán."

Nghe vậy, Hạ Nam nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trong lòng đã ghi lại.

Nhiệm vụ trên đường buồn tẻ, mình lại không có cái gì sở thích đặc biệt.

Đã sớm quen thuộc dùng mỹ thực tiến hành điều hoà.

Dù là hơi dùng nhiều ít tiền, để cho mình trên đường tâm tình vui vẻ một chút, cũng là hoàn toàn đáng giá.

Hạ Nam thậm chí còn cân nhắc qua, muốn hay không học một môn nhạc khí, phong phú một chút mình tại dị thế giới không thú vị sinh hoạt.

Nhưng cân nhắc đến mạo hiểm hoàn cảnh tràn ngập nguy hiểm, nhạc khí phát ra thanh âm dễ dàng dẫn tới không cần thiết nguy hiểm, liền cũng không giải quyết được gì.

Chờ sau này có che đậy thanh âm truyền bá thủ đoạn, suy nghĩ thêm cũng không muộn.

Hai người câu được câu không tán gẫu, Veris lắc lư tại đội ngũ bên cạnh, Mint thì theo ở phía sau di chuyển bước chân.

Toàn bộ Seathorn tiểu đội, nhìn qua đều có chút lỏng lẻo, không giống như là tại Bạc Vụ Sâm Lâm bên trong vốn có trạng thái.

Trên thực tế, bọn hắn cũng xác thực không tại Bạc Vụ Sâm Lâm ở trong.

Dưới mắt Seathorn tiểu đội, đang hành tẩu tại một đầu đường nhỏ nông thôn.

Hai bên đều là rộng lớn vô ngần bình nguyên, có rất ít ngăn cản vật, nói là nhìn một cái không sót gì cũng không đủ.

Thậm chí còn là tia sáng sáng tỏ ban ngày.

Cho dù là kinh nghiệm phong phú nhất người du đãng, cũng rất khó tại loại hoàn cảnh này mai phục tập kích.

Mà sở dĩ không có căn cứ hiệp hội cung cấp vị trí tin tức, trực tiếp tiến vào rừng rậm, thì là ra ngoài phương diện khác cân nhắc.

Không giống với trước đây mấy con thú hoang thanh lý ủy thác, hóa thú người nhiệm vụ loại hình, là "Điều tra" .

Nó cũng không yêu cầu ngươi trực tiếp đem hóa thú đầu người mang về, tới một mức độ nào đó, chỉ cần xác nhận hóa thú người tồn tại, cũng cung cấp một chút liên quan tới đối phương cụ thể tin tức, nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Đương nhiên, nếu quả thật cứ như vậy qua loa cho xong, nhiệm vụ ban thưởng cũng đem trên diện rộng giảm bớt.

Dù sao treo thưởng bên trên 【  ban thưởng 】 một cột, vốn là quy định lấy thù lao khu ở giữa:

——30-300 kim /1-10 Điểm tích lũy.

Hạ Nam nếu như muốn thu hoạch được đầy đủ Xà Lân Tí Thuẫn thăng cấp Hài Thực Văn Cương, đơn giản dò chút tin tức liền trở về giao nhiệm vụ, khẳng định là không đủ.

Hắn thấy, vì lý do an toàn, đương nhiên là một bước đúng chỗ, đem hóa thú người phiền phức triệt để thanh lý mới tốt.

Nhưng rừng rậm như thế lớn, hiệp hội mặc dù cung cấp phương vị tin tức, nhưng nếu như hóa thú người thật tồn tại, hắn lại thế nào khả năng lưu tại nguyên địa bất động.

Tùy tiện tiến vào, trước không đề cập tới nửa đường khả năng lãng phí thời gian, nếu quả như thật phát sinh giao chiến, bọn hắn đối với địch nhân hoàn toàn không biết gì cả, thiên nhiên liền ở thế yếu, thậm chí còn cần lo lắng hóa thú chứng lây nhiễm vấn đề.

Vô cùng phiền phức.

Bởi vậy, tại chính thức tiến vào rừng rậm trước đó, Seathorn tiểu đội dự định đi trước một chuyến "Thanh Mạch Thôn" .

—— một cái ở vào Bạc Vụ Sâm Lâm phía đông phụ cận thôn nhỏ.

Nghe nói nơi này đã từng tiếp đãi qua mấy cái hư hư thực thực tao ngộ hóa thú người tập kích mạo hiểm giả.

Dưới mắt, những người mạo hiểm này là không tìm được, bọn hắn liền muốn lấy có thể hay không từ nơi này thôn dân trong miệng đạt được chút tin tức tương quan.

Thanh Mạch Thôn, cũng không phải là một cái như thế nào phồn hoa nhân loại căn cứ.

Nếu không, phía sau xuyết liền sẽ không là "Thôn".

Chỉnh thể hoàn cảnh đừng nói Hà Cốc trấn, Karan phúc ngươi, liền ngay cả Hạ Nam tấn thăng địa" thúy suối thôn" cũng không sánh nổi.

Xa xa trông đi qua, chỉ mấy tòa nhà nhìn qua có chút cũ nát phòng vụn vặt lẻ tẻ rơi vào hai bên, có thể nhìn thấy mặc đơn giản cư dân tại trên đường lui tới.

Đương nhiên, dù sao coi như tới gần Bạc Vụ Sâm Lâm, thường xuyên có mạo hiểm giả lui tới.

Đối với đột nhiên tiến vào thôn Seathorn tiểu đội, các thôn dân mặc dù đều biểu hiện được có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có bao nhiêu quá khác người cử động.

Nhiều lắm là đứng tại ven đường, nhìn chăm chú lên mấy người thôi.

Thôn nhỏ, tin tức truyền đi cũng nhanh.

Vừa tiến vào thôn, đi chưa được mấy bước đường, một cái quần áo coi như sạch sẽ lão nhân, liền chủ động tiến lên đón.

Người đến tự nhiên là Thanh Mạch Thôn thôn trưởng.

Mà phụ trách cùng thương lượng, thì là tiểu đội trưởng Kash.

Không có quá nhiều hàn huyên, cũng uyển chuyển từ chối thôn trưởng để mấy người vào nhà đàm phán mời, hắn thẳng vào chủ đề, hướng đối phương nói rõ ý đồ đến.

Hạ Nam đứng tại đội ngũ đằng sau, không nói chuyện, chỉ yên lặng quan sát đến đội ngũ ở giữa mấy người thần thái cử động.

Mint vẫn như cũ không rên một tiếng, cúi đầu thấp xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng chuôi này nhánh cây pháp trượng.

Veris thì lộ ra không có việc gì, buồn bực ngán ngẩm bốn phía quan sát, thần sắc cùng tại Hà Cốc trấn lúc hoàn toàn khác biệt.

Nói cứng, chính là kiếp trước ở văn phòng cùng đi làm tàu điện ngầm bên trên khác nhau, một loại không còn cần cùng đồng sự xã giao, đem đám người chung quanh ngăn cách bên ngoài cảm giác.

Mà đang cùng thôn trưởng đối thoại Kash, biểu hiện được thì càng rõ ràng hơn.

Mặc dù bản thân hắn cũng không triển lộ ra quá nhiều xâm lược tính, nhưng dưới thân thể ý thức động tác cùng đang khi nói chuyện bộ phận dùng từ, nhưng lại khắp nơi hiện ra hơn người một bậc tư thái.

Phảng phất đứng tại trước người, cũng không phải là niên kỷ so với hắn lớn mấy vòng lão giả, mà là cái gì thuộc hạ, quản gia.

Mà ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý, thôn trưởng đối với cái này cũng không có biểu hiện ra cái gì phản cảm hoặc là phẫn nộ, tương phản, lúc nói chuyện còn chủ động đem mình đặt ở một cái tương đối thấp tư thái.

Ngắn ngủi mấy phút ở giữa, Hạ Nam với cái thế giới này "Mạo hiểm giả" cùng "Phổ thông bình dân" quan hệ trong đó, lại có nhận thức mới.

Lại đột nhiên sững sờ.

"Chính ta. . . Hẳn là không biến hóa gì a?"

Tự giác ngắn ngủi một năm không đến thời gian, hoàn toàn không đủ để cải biến kiếp trước mấy chục năm tạo dựng hoàn thiện tam quan.

Nhưng trong lòng cũng hiểu biết, một người lực lượng cường đại hay không, cùng tâm linh phải chăng cứng cỏi, tại nhiều khi cũng không trực tiếp liên quan.

Quyền lực, địa vị, tài phú, dễ như trở bàn tay liền có thể đem một cái người lương thiện, chuyển hóa làm một đầu vặn vẹo tham lam dã thú.

Vô ý thức nhớ lại lên, mình gần chút thời gian cùng bình thường thôn trấn cư dân trao đổi qua trình.

Nhưng còn chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Đội ngũ phía trước nhất Kash, liền quay người chào hỏi lên mấy người.

"Đi thôi, người tìm được.".