Chương 233: Vận mệnh xen lẫn (1)

Chương 233: Vận mệnh xen lẫn (1)

Chương 206: Vận mệnh xen lẫn

Thanh mạch thôn không lớn, sinh hoạt ở nơi này thôn dân cũng rất ít có cái gì đáng giá đề cập sự tình.

Ăn cơm, làm ruộng, đi ngủ;

Nảy mầm, trổ bông, thành thục.

Khô khan sinh hoạt giống như là trong ruộng lúa mạch, một ngày, một năm, tuần hoàn qua lại.

Bởi vậy, đối với nhánh kia hư hư thực thực tao ngộ thú hóa người tập kích tiểu đội, dù là đã qua hồi lâu, trong thôn mỗi người y nguyên khắc sâu ấn tượng.

"Chúng ta cái này cách rừng rậm Sương Mờ không tính quá xa, giống các vị tiên sinh dạng này mạo hiểm giả, vậy thường có đường qua."

"Nhưng lần đó nhưng có chút khác biệt."

"Dưới tình huống bình thường, từ rừng rậm bên trong ra tới mạo hiểm giả, coi như nhìn qua có chút ... Ách, không thể diện, nhưng bất kể là sống sót sau tai nạn may mắn cũng tốt  vẫn là thắng lợi trở về hưng phấn cũng được, nói tóm lại, bầu không khí sẽ không đặc biệt kém."

"Dù cho tổn thất nghiêm trọng, trong đội ngũ thậm chí có người đều không thể từ trong rừng ra tới, cũng chính là trầm mặc, bi thương."

"Nhưng này tiểu đội tình huống, ta lại là lần thứ nhất nhìn thấy."

Giảng đến nơi này, đi ở đội ngũ phía trước nhất vì mọi người dẫn đường thôn trưởng, không khỏi dừng một chút, dường như đang hồi tưởng lấy tình cảnh lúc ấy.

"Cũng không phải là vui sướng kích động, cũng không phải phẫn nộ đau thương."

"Mà là ... Sợ hãi."

Thanh mạch thôn mặc dù tới một mức độ nào đó, khoảng cách rừng rậm Sương Mờ tương đối gần, nhưng so sánh với trấn Lũng Sông, thôn Thúy Khê loại hình, không thể nghi ngờ vẫn là muốn xa rất nhiều.

Vì thế, làng mất đi lui tới đại lượng mạo hiểm giả khả năng mang tới ích lợi, vắng vẻ nghèo khó, tương đối, ma vật loại hình xuất hiện tần suất vậy tương đối ít.

Ngày bình thường, nhiều lắm là cũng chỉ có một chút cỡ nhỏ Goblin quần lạc.

Có thể từ rừng rậm Sương Mờ bên trong chạy ra, đến chỗ này đoàn đội mạo hiểm, cơ bản cũng khó gặp lại nguy hiểm gì.

Dưới loại tình huống này, nếu như còn giống thôn trưởng nói, biểu hiện là "Chưa tỉnh hồn sợ hãi "  nói.

Cái kia chỉ có thể chứng minh, đoàn người này tại trong rừng rậm tao ngộ một loại nào đó đối bọn hắn tới nói cực kỳ khủng bố, rời đi sau vẫn khó mà thoát khỏi hắn tâm lý ảnh hưởng sự vật.

Kana ở trong lòng nghĩ ngợi, trước người đi theo đội ngũ, lại đột nhiên ngừng lại.

Giương mắt nhìn lên, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một tòa cùng làng bên trong những kiến trúc khác vật đồng dạng cũ nát nhà gỗ.

"Ngày đó tiếp đãi bọn hắn, là Kelly một nhà."

"Nàng hẳn là sẽ biết được một chút ngay lúc đó tình huống cụ thể."

Thôn trưởng vì mấy người giới thiệu, tiến lên gõ vang cửa phòng.

Cốc cốc cốc ——

Nương theo lấy một trận gấp rút tiếng bước chân, cửa gỗ bị bỗng nhiên kéo ra.

Một cái ước chừng ba mươi tuổi ra mặt niên kỷ, tướng mạo thông thường giản dị phụ nhân, một mặt ngoài ý muốn nhìn qua trước cửa mấy người.

Thôn trưởng dăm ba câu giải thích rõ Nhím Biển tiểu đội ý đồ đến, đối mặt như thế một cái mạo hiểm giả tiểu đội, vị này phụ nhân không có cũng không dám có chút ý cự tuyệt.

Mang theo chút sợ hãi cùng bất an, đem mọi người nghênh vào trong nhà.

Bên trong bài trí, giống như từ bên ngoài xem ra như thế.

Một cái vô cùng đơn sơ, so sánh mỹ quan chú trọng hơn công năng tính "Không gian sinh tồn" .

Ướt át không bằng phẳng bùn đất mặt đất, chỉ bộ phận khu vực phủ lên chút cỏ tranh rơm rạ; buồng trong trung gian dựa vào tường vị trí, hơi thấp hơn mặt đất, hỏa diễm bốc lên, xung quanh dùng tảng đá vây quanh, phía trên cẩn thận mà mang lấy một ngụm tràn ngập sử dụng dấu vết nồi sắt.

Ánh mắt tại góc khuất chứa lấy tạp vật rổ cỏ, trên tường một ít xiên hành tây, cùng tấm kia dùng thấp bé giá gỗ cùng có mảnh vá vải bố thảm tạo dựng mà thành, miễn cưỡng có thể xưng là "Giường "  sự vật bên trên quét qua.

Kana trong lòng đối với cái này cái "Kelly một nhà" đã là có rồi ấn tượng đầu tiên.

"Trượng phu ngươi đâu, còn tại trong ruộng?" Kash đồng dạng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, thuận miệng hỏi.

Mấy người đến thanh mạch thôn thời điểm, thời gian đã đi tới buổi chiều.

Dưới mắt toàn bộ trong phòng, trừ phụ nhân bên ngoài, cũng chỉ thừa một cái bảy tám tuổi bộ dáng, chảy nước mũi tiểu nam hài —— lúc này đang núp ở mẫu thân của nàng sau lưng, nắm lấy ống quần, thò đầu ra, một mặt hiếu kì mà cẩn thận mà ngắm lấy đám người.

Không đợi cái này tên là "Kelly" tại mấy người trước mặt biểu hiện được phá lệ bứt rứt phụ nhân đáp lời.

Bên cạnh hơi lạc hậu một cái thân vị thôn trưởng, liền chủ động giải thích nói:

"Nàng nam nhân hai năm trước liền đã chết rồi, từ trong ruộng trên đường về nhà gặp một ít bầy Goblin, lưu lại hai con."

Nghe vậy, Kash nhẹ gật đầu, trên mặt nhưng lại không có cái gì rõ ràng biểu tình biến hóa, giống như là tại trên bàn rượu nghe khác mạo hiểm giả thổi cái ngưu.

Thuận miệng hỏi một chút, cũng chỉ tùy ý nghe xong.

Không thèm để ý chút nào.

"Vừa rồi thôn trưởng đã cùng ngươi giải thích qua, nói một chút đi." Hắn thẳng vào chủ đề nói, " ngày đó kỹ càng tình cảnh, kia một chi mạo hiểm giả tiểu đội."

"Tốt, tốt, đại nhân."

Một đôi hiện đầy kén bàn tay nắm bắt góc áo, phụ nhân cúi đầu thấp xuống, gập ghềnh trả lời.

"Ngày đó hẳn là, ách, buổi sáng, đúng, là buổi sáng."

"Ta dẫn theo thùng gỗ, đang định đi trong thôn đánh mấy thùng nước giếng trở về, vừa ra cửa không đi hai bước, liền nghe nhỏ Jack hô 'Mụ mụ, mạo hiểm giả, có mạo hiểm giả' ."

"Nhìn lại, mấy người mặc giáp da mạo hiểm giả, chính dọc theo con đường hướng trong thôn đuổi."

"Bây giờ trở về nhớ tới, quả thật có chút kỳ quái."

Đỉnh lấy Thái Dương thời gian dài tại trong ruộng canh tác, nàng kia màu nâu đen da dẻ lộ ra phá lệ thô ráp.

"Giữa ban ngày  vẫn là bình nguyên, đứng tại làng bên trong ngay cả phương xa trên đồng cỏ bầy cừu đều nhìn được rõ rõ ràng ràng, mấy vị kia mạo hiểm giả cũng không ngừng thở hồng hộc quay đầu, phảng phất đằng sau có cái gì đồ vật đang truy đuổi lấy bọn hắn."

"Mà kỳ quái hơn chính là, chờ bọn hắn đến gần về sau, ta đột nhiên phát hiện, mấy vị này mạo hiểm giả không chỉ có không bị đến cái gì thương nặng, liền thân bên trên giáp da đều ít có rõ ràng vết thương."

Kelly cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, hạ giọng:

"Không giống như là cùng ma vật mới chiến đấu qua dáng vẻ."

Trong lúc nhất thời, trong phòng bầu không khí rơi vào trầm mặc.

Lại qua vài giây, Kash mới nhíu mày, truy vấn:

"Sau đó thì sao?"

Kelly vội vàng trả lời.

"Bởi vì là săn ... Ngày săn bắt trong lúc đó, hẳn là gọi như vậy đi, lui tới mạo hiểm giả so trong ngày thường hơn rất nhiều, trong thôn cũng có chiêu đãi kinh nghiệm, liền cho bọn hắn tìm rồi mấy chỗ phòng trống ở cả đêm, ngày thứ hai ngày mới sáng liền đi."

"Ta bởi vì trù nghệ coi như không tệ, bị kêu lên làm bỗng nhiên bữa tối, được rồi mấy đồng tệ."

"Những thứ khác đâu, còn có hay không cái gì khác, khả năng tin tức hữu dụng?" Kash ngữ tốc dần dần tăng tốc, cho người ta một loại hùng hổ dọa người cảm giác, "Mấy cái kia mạo hiểm giả thân phận, bọn hắn tại nhiệm vụ trên đường gặp cái gì loại hình."

Dồn dập thanh âm đàm thoại, để Kelly vô ý thức lui về phía sau hai bước, sau lưng nhỏ Jack cũng thiếu chút ngã xuống.

"Bọn hắn không nói nhiều, nhìn qua đều rất mệt mỏi bộ dáng, cũng không còn nâng lên gặp cái gì, nhưng ..."

"Ta tại hầm món ăn thời điểm, trong lúc vô tình nghe được mấy vị kia mạo hiểm giả đối thoại, giống như không phải trường kỳ dừng lại tại trấn Lũng Sông mạo hiểm giả, liền ngày săn bắt trong lúc đó lâm thời tới kiếm lời cái thu nhập thêm, bình thường đều có bản thân công tác."

"Há, bên trong có người, tựa như là từ Neume bên kia tới được."

Nghe vậy, Kana suy nghĩ bên trong sơ sơ tan rã con ngươi đột nhiên một bữa, dường như nhớ ra cái gì đó, trên mặt hiện ra một loại biểu tình cổ quái.

"Hết thảy liền ba cái mạo hiểm giả?" Hắn đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Đúng vậy, tiên sinh." Kelly khẳng định nhẹ gật đầu, "Hết thảy cũng chỉ có ba vị mạo hiểm giả."

Ngày săn bắt trong lúc đó, chỉ còn lại ba người mạo hiểm giả tiểu đội, hư hư thực thực tao ngộ thú hóa người tập kích, có thành viên đến từ Neume ...

Sẽ không trùng hợp như vậy a?.