Chương 234: Vận mệnh xen lẫn (2)

Chương 234: Vận mệnh xen lẫn (2)

Kana trong lòng có chút vi diệu.

"Danh tự biết sao?"

"Ây..." Kelly hết sức hồi tưởng đến, "Trong đó giống như có một vị bị những người khác kêu cái gì 'Muôi vớt' ? Không có ý tứ tiên sinh, ta thực tế không nhớ rõ."

Vậy được rồi.

"Muôi vớt" Omoto

Cùng với tại thú hóa người tập kích bên trong lâm thời thoát ly tiểu đội, lây thú hóa chứng "Buck" .

Kana đột nhiên cảm giác được một loại vận mệnh xen lẫn kỳ diệu cảm giác.

Suy nghĩ lưu chuyển, từng kiện mảnh vỡ hóa sự kiện trong đầu im ắng xâu chuỗi.

"Muôi vớt" Omoto đội ngũ lọt vào thú hóa người tập kích ---- Buck bởi vậy lây nhiễm thú hóa chứng ---- tiểu đội trở về trên đường dọc đường thanh mạch thôn, lưu lại tình báo ---- một mình trở lại Neume Buck triệu chứng phát tác, giết chết người nhà của mình ---- bản thân bởi vì tấn cấp nhiệm vụ đi tới Neume ---- cùng lúc đó, thú hóa người điều tra ủy thác cũng bị phủ lên lầu hai nhiệm vụ bảng.

Kana cũng không có che giấu bản thân thần sắc biến hóa.

Bởi vậy, cùng một thời gian, trong phòng mấy vị đồng đội, vậy ý thức được hắn có phát hiện.

Không có cần thiết giấu giếm, chỉ tận lực ẩn đi "Tóc vàng Tinh linh" "Ảnh trong gương bí cảnh" loại hình khả năng liên quan đến bản thân bí ẩn, tương đối nhạy cảm tin tức, hạ chính Nam Tướng trước đây gặp phải, báo cho đám người.

"Cứ như vậy, thú hóa người tồn tại, ngược lại là đã có thể xác định."

Non nửa cái khuôn mặt bao trùm lấy sóng biển trạng hình xăm, Kash vuốt cằm bên trên gốc râu cằm, tổng kết nói.

"Dù sao đã có người thiết thực lây thú hóa chứng, cũng chuyển hóa thành loài gấu dã thú hình thái."

"Mà lại, nếu như Kana đương thời tại Neume không có nhìn lầm, chúng ta cũng coi là lấy được bộ phận liên quan tới địch nhân thân phận tin tức."

"—— là một đầu người gấu."

"Người gấu?" Từ vừa rồi bắt đầu liền có vẻ hơi mặt ủ mày chau Veris, lông mày không khỏi vẩy một cái.

"Bọn gia hỏa này không phải là cho tới nay đều độc lai độc vãng, rất ít chủ động cùng người tiếp xúc, tính cách nói là không sai sao?"

Đối với lần này, Kash chỉ là lắc đầu.

"Giống như là ngươi, Drow Tinh linh không nhất định đều đợi tại U Ám địa vực, người gấu vậy không có khả năng tất cả đều là trong truyền thuyết lương thiện tính cách."

"Ngoại lệ, luôn luôn có."

Chuyến này nhiệm vụ bên ngoài điều tra, thu hoạch coi như không tệ.

Tại xác nhận thú hóa người tồn tại đồng thời, vậy rõ ràng đối phương là một vị người gấu.

Cứ như vậy, tại chính thức tiến vào rừng rậm Sương Mờ trước đó, Nhím Biển tiểu đội đám người cũng có thể tính nhắm vào mà linh hoạt điều chỉnh sách lược chiến thuật.

Không đến mức hai mắt đen thui, tại chiến đấu tiến đến trước, ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Tại Kelly nơi này đã lại được không đến cái gì khác tin tức hữu dụng, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa.

Chỉ bất quá, dưới mắt thời gian đã muộn, chân trời hiển hiện hoàng hôn.

Ở nơi này đoạn thời gian tiến vào rừng rậm, dù chỉ là ngoại vi, vậy quá nguy hiểm.

Nhím Biển tiểu đội liền dự định trong thôn ở lại một đêm, đợi sáng mai lại xuất phát, xâm nhập rừng rậm Sương Mờ tìm kiếm thú hóa người tung tích.

Đáng nhắc tới chính là, thanh mạch thôn mặc dù nhìn qua rách rưới, nhưng dù sao vậy thường xuyên có mạo hiểm giả lui tới, biết rõ làm sao từ nơi này chút xuất thủ rộng rãi "Lão gia" giữa kẽ tay nhặt được thịt ăn.

Trong thôn thường trực có mấy toà phòng trống, cũng cung cấp tương quan phục vụ, lưu cho qua đường mạo hiểm giả tá túc, giá cả vậy tương đối rẻ tiền, hoàn toàn ở đám người có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Mặc dù tại phụ cận đất trống hạ trại vậy hoàn toàn không có vấn đề, nhưng so sánh với trải tại trên mặt đất, thậm chí có thể cảm nhận được sau lưng cục đá chăn mỏng, nhất định là ấm áp mềm mại giường lớn càng thêm dễ chịu, cũng không cần lại luân thế gác đêm, hay là bị những cái kia nửa đêm leo đến trên mặt côn trùng buồn nôn.

"Đúng rồi."

Tại tiểu đội rời đi Kelly vị trí phòng ốc trước đó, kéo tại cuối hàng Kana, đột nhiên lại nhớ tới cái gì.

Dừng bước quay người, ánh mắt nhìn về phía trước người đứng tại chỗ, nơm nớp lo sợ Kelly.

"Ngươi mới vừa nói, bản thân trù nghệ không sai?"

"Ôm, thật có lỗi tiên sinh, ta chỉ là ..."

Kelly sửng sốt một chút, mới phản ứng được, bối rối giải thích, đồng thời cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Kana ánh mắt.

Lời vừa nói ra được phân nửa, một vệt ngân quang đột nhiên đập vào con mắt, nhường nàng con ngươi không tự giác trợn to.

Một viên tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiết xạ ra loá mắt sáng bóng ngân tệ, ngay tại Kana giữa ngón tay xoay chuyển nhảy lên.

"Có một đạo đồ ăn, không biết ngươi sẽ hay không làm?"

...

Đinh

Thìa sắt muôi khuấy động nước canh cùng vách chén va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lôi cuốn lấy đồ ăn mùi hương đậm đặc, bốc lên nhiệt khí tại vào đông ở bên trong nồng hậu.

Cũng không phải là trong tưởng tượng vung lấy âu cần Diệp, thuần hương sền sệt tản ra nồng đậm nãi vị súp bơ nấm.

Giờ phút này Kana trong tay bữa ăn trong chén, dù vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều bị cắt nát ma phiến, nhưng nước canh bên trong mùi sữa lại biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một loại do hạt đậu, ngũ cốc, rau dại, củ cải, hành tây, ướp thịt phiến tạo thành phức tạp đồ ăn.

Nói cứng lời nói, xem như rau trộn súp nấm?

Thanh mạch thôn nghèo khó mà vắng vẻ, Kelly một nhà càng không giàu có, không có khả năng lâu dài chuẩn bị bơ sữa tươi, tinh tế bột mì, hồ tiêu chờ súp bơ nấm thiết yếu vật liệu.

Như thế một đạo súp nấm, đã là nàng có thể làm đến cực hạn.

Đương nhiên, so sánh với Kana chỗ trả giá tiền ăn, nàng khẳng định không có ăn thiệt thòi là được rồi.

Ngồi một mình ở thanh mạch thôn thôn trưởng vì mấy người phân biệt chuẩn bị phòng trống bên trong, Kana nhẹ nhàng múc một muỗng, đưa vào trong miệng.

Cảm thụ được đầu lưỡi kia nhiều loại tư vị dung hợp lại cùng nhau, phức tạp mà lại không có tăng thêm quá nhiều gia vị, chỉ tự nhiên phát huy nguyên liệu nấu ăn bản thân hương vị, loại kia giản dị, đơn giản nhất mỹ vị.

Híp mắt, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Chính như chính Kelly nói, tài nấu nướng của nàng, quả thật không tệ.

Kana cũng không kháng cự bản thân mạo hiểm giả thân phận cùng công tác, nhưng nhiệm vụ trên đường áp lực thật lớn cùng đến từ địch nhân uy hiếp, dù là trên thân thể cũng không quá nhiều thương thế, trong lúc vô hình nhưng lại tiêu hao rất nghiêm trọng lấy hắn tinh thần.

Bởi vậy, tại nhiệm vụ kẽ hở, hắn tổng quen thuộc tại tu dưỡng một đoạn thời gian ngắn, bất kể là ngồi ở quán rượu Sẻ Núi Trắng uống một chén súp bơ nấm  vẫn là đi trong rừng quét dọn mấy cái Goblin sào huyệt, cũng có thể làm cho hắn đạt được an ủi, cấp tốc khôi phục trạng thái.

So sánh với cái khác mạo hiểm giả thích rượu, đánh bạc, hắn loại hành vi này không thể nghi ngờ muốn khỏe mạnh nhiều.

Nhưng chuyến này, bởi vì thời gian quá vội vàng, mới vừa từ Neume trở về, liền đi theo tiểu đội rời đi trấn Lũng Sông, đằng sau lại là liên tiếp dã thú tiễu trừ nhiệm vụ, căn bản không có nhiều thời gian nghỉ ngơi, để hắn trong lòng tóm lại có chút tàn niệm.

Dưới mắt có cơ hội này, hoàn cảnh điều kiện cái gì cũng đều phù hợp, từ không thể bỏ qua.

Ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào súp nấm, Kana suy nghĩ dần dần chạy không.

Nếu như thuộc tính bảng có thể cụ hiện hóa hắn lý trí lượng giá trị lời nói, tuyệt đối có thể ở tại chung quanh thân thể trong không khí, nhìn thấy "+1" "+1" không ngừng nhảy ra số lượng.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện tiếng thét chói tai, phá vỡ trong không khí yên tĩnh..