Chương 235: Tập kích

Chương 235: Tập kích

Chương 207: Tập kích cùng ám hiệu

Kana phản ứng rất nhanh.

Mặc dù là mạo hiểm trên đường ít có an toàn hoàn cảnh, bản thân càng ở vào khôi phục tâm thần đắm chìm trạng thái.

Nhưng xuyên qua đến nay khoảng thời gian này dưỡng thành thói quen tốt, cùng cao đến 10 điểm cảm giác thuộc tính, vẫn như cũ để hắn duy trì đối xung quanh cảnh giác.

Cơ hồ ngay tại tiếng kêu sợ hãi truyền vào lỗ tai cùng một thời gian, nương theo lấy trong không khí chớp mắt là qua màu sắt xám duệ quang, chém đầu trường kiếm liền đã bản năng giống như ra khỏi vỏ, bị hắn nắm thật chặt trong tay.

Đến như nguyên bản bưng lấy chén kia rau trộn súp nấm, tự nhiên đã là ngã lật ở trên mặt đất.

Khóe mắt liếc qua quét qua, nhíu mày.

Kana nhưng cũng không vội vàng bận bịu liền hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Mà là tập trung lực chú ý, ngưng tụ tinh thần, bằng nhanh nhất ổn thỏa nhất phương thức, kiểm tra một lần bản thân xung quanh hoàn cảnh.

Tại quán rượu đại sảnh nhiều ngày như vậy, tự nhiên không phải phí công ở.

Các loại cổ quái kỳ lạ truyền thuyết ít ai biết đến chuyện tản mạn nghe xong không biết bao nhiêu, tinh tường lợi dụng đồng đội động tĩnh hấp dẫn chú ý, thừa dịp mạo hiểm giả chú ý phân tán cơ hội mai phục tập kích, là rất nhiều ma vật thậm chí sinh vật có trí khôn thường dùng thủ đoạn.

Tại xác nhận xung quanh trong đêm tối không có địch nhân về sau, mới lại tại trong lúc vô hình sử dụng [ lực hút chưởng khống  ]  vì chính mình giảm bớt trọng lực ảnh hưởng, tăng tốc tốc độ di chuyển.

Hướng về âm thanh nơi phát ra, thân mang thiết giáp đen nhánh bóng người thoáng qua tan rã tại bóng đêm chỗ sâu, trong không khí chỉ còn lại cuồng phong gào thét kêu minh.

Làng không lớn, phòng trống mặc dù phân bố rải rác, nhưng mười mấy giây, cũng đủ làm cho Kana đuổi tới hiện trường.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một toà đổ sụp nhà gỗ, hiển nhiên vừa mới quá khứ không lâu, ánh trăng chiếu diệu bên dưới trong không khí, thậm chí còn phiêu động lấy mảnh gỗ vụn cùng tro bụi.

Toàn bộ phòng ở cơ hồ rót hơn phân nửa, từ nóc nhà nơi một phân thành hai, giống như là bị một loại nào đó cự lực xoa nắn xé rách sau kết quả, chỉ còn lại nghiêng xà cột cùng huyền không lệch rơi tấm ván gỗ.

Cánh mũi mấp máy, một cỗ như có như không mùi máu tươi theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

"Nơi này, hẳn là Bạc Hà nơi ở a?"

Kana nhíu mày, trong lòng cảm giác được không ổn.

Trong tầm mắt có thâm thúy bóng đen trên mặt đất chợt lóe lên.

Một giây sau, một đạo thân mang áo da cao gầy bóng người, đã là trước chính mình một bước, trực tiếp xông vào phế tích bên trong.

Veris phòng ngủ cách nơi này so với mình muốn gần rất nhiều, hắn mặc dù tốc độ phản ứng rất nhanh, lại cũng không đủ để triệt tiêu khoảng cách phương diện ưu thế, đặc biệt khi so sánh đối phương còn là một vị người du đãng lúc.

Bởi vậy, làm Kana theo sát lấy đối phương xông vào nhà gỗ phế tích thời điểm, Drow bán tinh linh Veris, đã là cúi người xuống nửa ngồi, vì Bạc Hà kiểm tra lên thương thế.

Không cần dư thừa nhắc nhở hoặc là nói rõ, ánh mắt trên người Bạc Hà khẽ quét mà qua, tại để phòng sau lưng đâm lưng đồng thời, Kana đã là vì hai người cảnh giới lên, phòng bị khả năng còn chưa rời đi địch nhân.

Cùng lúc đó, trong đầu vậy cấp tốc phân tích vừa rồi vội vàng thấy phía dưới, Bạc Hà thương thế.

Nhìn qua rất đáng sợ, đỏ thắm huyết dịch cơ hồ nhiễm đỏ nửa bên trường bào, nhưng thực tế vết thương, tựa hồ chỉ có một đạo từ bên trái bả vai vạch đến xương quai xanh, chiều dài tại khoảng năm tấc trầy da.

Chân phải cổ chân hẳn là xoay đến rồi, làm cho cả người ngã ngồi dựa vào tường.

Ngoài ra, không còn bên ngoài thương tích.

Mà Bạc Hà bản thân, dựa vào nét mặt của nàng, ánh mắt phương diện phán đoán, chí ít cho đến trước mắt, thậm chí còn tính toán rõ ràng tích, không có trọng thương sắp chết khả năng.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Lại là vội vàng vài giây, nương theo lấy một trận tiếng bước chân dồn dập, Kash vậy vẻ mặt nghiêm túc chạy tới.

Sau lưng, là đồng dạng bị tiếng ồn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, dần dần huyên náo lên thôn trang.

"Thương thế thế nào?" Kash hướng về bảo vệ ở một bên Kana gật đầu thăm hỏi, bước nhanh về phía trước, hướng Veris dò hỏi.

Không đợi Veris đáp lời, chính Bạc Hà liền chủ động mở miệng nói:

"Đội trưởng, ta không sao."

"Liền, liền một điểm vết thương nhẹ."

Thanh âm của nàng mặc dù nghe vẫn có điểm chưa tỉnh hồn, nhưng thuyết minh năng lực còn tại tuyến, cũng không có bao nhiêu suy yếu cảm giác.

Mắt liếc bên cạnh đổ sụp hơn phân nửa nhà gỗ, Kash lông mày nhíu chặt.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, cái gì đồ vật tập kích ngươi?"

"Thú hóa người, là thú hóa người!" Bạc Hà luôn miệng nói, vốn là không có gì huyết sắc gương mặt tại ánh trăng cùng máu tươi làm nổi bật bên dưới càng lộ vẻ trắng xám, thân thể khẽ run, như vẫn ở vào trong sự sợ hãi.

"Ngay tại vừa rồi, ta lúc đầu dự định sửa sang một chút tiếp tế, vì tiểu đội chúng ta ngày mai tiến vào rừng rậm làm chuẩn bị, sau đó liền nghe đến phía ngoài phòng đột nhiên truyền đến bước chân ..."

"Ngươi không có bố trí cảnh giới cạm bẫy?" Kash ngắt lời nói.

"Bố trí, tuyệt đối bố trí, ta nhớ được rõ rõ ràng ràng!" Bạc Hà trên mặt biểu hiện ra ít có kích động, "Đạo sư trước kia liền đã nói với ta, cho dù là ánh trăng sáng ngời nhất ban đêm, cũng không thể buông lỏng cảnh giác."

"Ta cũng không biết, nó là thông qua phương pháp gì, tránh được ta cạm bẫy."

"Cũng may nó tựa hồ tại kiêng kị cái gì, không có trực tiếp tiến hành công kích, lưu lại cho ta phát ra động tĩnh, cầm lấy pháp trượng phản ứng thời gian."

"Sau đó thì sao?" Kash thần sắc nghiêm túc, giống như là chính tự hỏi thiếu nữ ngữ, "Nó bị ngươi đuổi chạy?"

"Không, hẳn không phải là." Bạc Hà thần sắc chần chờ lắc đầu, "Nó lực lượng rất lớn, vách tường yếu ớt giống như là chết héo vỏ cây, không có phòng ngự chút nào năng lực có thể nói."

"Ta bụi gai nên tính là miễn cưỡng trì hoãn vài giây đồng hồ, nhưng ..."

Nàng xem mắt bản thân có chút phát sưng cổ chân.

"Ta lui lại thời điểm quá vội vàng, không cẩn thận xoay đến rồi, cả người ngã nhào trên đất."

"Lúc đầu coi là ..." Bạc Hà lời nói dừng lại một chút, trên mặt hiển lộ ra nồng nặc nghi hoặc, "Nhưng không biết vì cái gì, rõ ràng chỉ cần đi lên trước nữa một bước, ta tuyệt đối không trốn khỏi, nó lại trực tiếp quay người chạy rồi."

"Có lẽ ... Là nghe được các ngươi chạy tới động tĩnh?"

"Kỹ càng bề ngoài đâu, thấy rõ ràng chưa?" Kash khẽ gật gù biểu thị hiểu rõ, lại truy vấn, "Là người gấu sao?"

Vừa rồi mới tao ngộ khoảng cách gần tập kích, cho dù là ban đêm, Bạc Hà vậy lẽ ra có thể thấy rõ địch nhân thân phận.

Nhưng thời khắc này nàng, đối mặt Kash đặt câu hỏi, nhưng có chút lập lờ nước đôi lắc đầu.

"Chung quanh nó ngây ngốc một tầng bóng đen, liền ánh trăng đều chiếu không thấu, đứng tại trước mắt vậy thấy không rõ lắm."

"Ta là thông qua nó tiếng rống cùng đại khái hình thể, mới miễn cưỡng đánh giá ra hẳn là thú hóa người."

"Đến như có đúng hay không người gấu ..." Thiếu nữ trong mắt hiển lộ ra một vệt suy tư, hết sức hồi tưởng đến, "Ta chỉ có thể nói, thân thể nó muốn so bình thường người gấu tinh tế được nhiều, không thể xác định."

"Bạc Hà nói không sai." Một bên, nửa ngồi lấy vì thiếu nữ kiểm tra thương thế Veris, đột nhiên mở miệng nói.

"Ta cách tương đối gần, là cái thứ nhất chạy tới nơi này." Nàng liếc mắt một bên khác Kana, sau đó hai mắt nhìn về phía Kash, trong giọng nói mang theo một vệt ngoại nhân không cách nào phát giác cổ quái.

"Đến thời điểm, mặc dù không có đuổi kịp chính diện chiến đấu, nhưng rất xa, tại nhà gỗ sụp đổ tro bụi bên trong, vẫn là thấy được đầu kia thú hóa người cái bóng."

"Giống như là Bạc Hà nói như vậy, dáng người không có người gấu đến cồng kềnh, toàn thân quấn quanh lấy bụi gai."

"Bất quá cũng liền chỉ ngắm đến liếc mắt, khi ta chạy tới thời điểm, liền đã không thấy."

"Phương hướng đâu?" Từ vừa rồi bắt đầu liền không nói một lời, tỉ mỉ lắng nghe mấy người đối thoại Kana, đột nhiên hỏi.

"Đầu kia thú hóa người phương hướng trốn chạy, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Vừa dứt lời, ngồi dựa vào trên vách tường Bạc Hà, liền nâng lên nàng đầu kia không có bị thương tay phải, chỉ hướng phòng ốc sau bình nguyên..