Chương 236: Ám hiệu

Chương 236: Ám hiệu

"Chính là chỗ đó!"

Kana bước chân chầm chậm, tập trung tinh thần tỉ mỉ cảm giác đồng thời, ánh mắt cũng ở đây trên mặt đất đánh giá.

Tin tức tốt, có dấu chân.

Tin tức xấu, trên mặt đất lưu lại dấu chân, giống như là Bạc Hà trước đó chỗ hình dung, bị âm ảnh bao phủ thú hóa thân thể người như thế, cũng làm nguyên vẹn che giấu.

Cụ thể chân hình chỉ đếm xong đều xem không rõ, phảng phất xuyên qua một loại nào đó bọc giày giống như, chỉ ở bùn nhưỡng bên trong lưu lại từng đạo sâu cạn đều đặn mơ hồ hình bầu dục dấu chân.

Cũng tại phòng ốc hậu phương ước chừng mười mét khoảng cách bỗng nhiên biến mất, tựa như sẽ thuấn di bình thường.

Mà nơi xa dưới bóng đêm mở mang bình nguyên, cũng không cái gì chạy thục mạng bóng người.

"Thế nào, có cái gì phát hiện sao?"

Sau lưng, truyền đến Veris tiếng hỏi.

Thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, dù cho cũng không có như gì kỹ càng biểu hiện, nhưng trong đội ngũ mấy người, cũng đều biết Kana năng lực nhận biết viễn siêu bình thường mạo hiểm giả.

Dưới mắt gặp hắn hành động, không khỏi sinh ra mấy phần chờ mong.

Không có trực tiếp trả lời, tại trầm ngâm sau một lát.

Đưa lưng về phía mấy người, Kana trong con ngươi đột nhiên lóe qua một vệt hào quang màu xám.

[  dẫn tâm tầm nhìn  ] !

Tinh thần lực lấy giây vì tính toán cực tốc tiêu hao, đầu có chút choáng váng.

Trước mắt bị bóng đêm bao phủ thế giới, lại tại trong chốc lát chuyển hóa thành trắng cùng đen thuần túy sắc khối, phức tạp chí cực lực hút gợn sóng va chạm lẫn nhau giao hòa, hóa thành từng đầu mảnh Mật Thủy văn.

Đột nhiên phát giác được một vệt không thích hợp, trong đầu ghi lại phương vị.

Đặc thù tầm nhìn thoáng qua đóng lại.

Kana cất bước hướng phía trước, hướng phía tại [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  trợ giúp bên dưới hiển lộ cổ quái vị trí đi đến.

Khom lưng, đưa tay.

Một giây sau, giữa ngón tay đã là nhiều hơn một nhỏ đám tối tăm lông bờm.

Xoay người, hướng các đội hữu ra hiệu tự mình phát hiện đồng thời, vậy bỗng nhiên ngưng thần, chú ý mấy người phản ứng.

Bạc Hà biểu hiện được cực kì bình thường, phù hợp nàng vừa rồi gặp phải thú hóa người tập kích hình tượng.

Đầu tiên là sững sờ, khi nhìn rõ Kana trong tay sự vật về sau, mới có hơi kích động điểm ra, có thể là thú hóa người chạy trốn lúc lưu lại lông tóc.

Mà Kash cùng Veris hai người biểu lộ, liền có chút đặc sắc.

Đồng dạng trố mắt, nhưng theo sát phía sau, chính là một loại tựa như trúng độc đắc giống như lớn lao kinh hỉ.

Lại Kana chú ý tới, mặc dù bởi vì thấy rõ lông bờm thứ tự trước sau mà ở thời gian phương diện có chút hơi khác biệt, nhưng hai người loại kia trong kinh ngạc mang theo mừng như điên thần sắc, lại không có sai biệt.

Thậm chí, tại một cái chớp mắt kinh hỉ qua đi, cưỡng ép kềm chế tâm tình chập chờn, khống chế biểu lộ căng cứng thần sắc, vậy phá lệ giống nhau.

Ở trong lòng âm thầm ghi lại, Kana trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ, đem lông bờm đưa cho Bạc Hà.

"Nhìn kỹ một chút, là nó sao?"

Thiếu nữ đưa tay tiếp nhận, đầu ngón tay vuốt ve bóp nhẹ một lần, sau đó xích lại gần phóng tới chóp mũi, nhẹ ngửi.

" Đúng, chính là nó, cái này một đám lông bờm tuyệt đối là cái kia thú hóa người lưu lại!"

Nàng biểu hiện được phi thường khẳng định, dường như đối thú hóa người mùi có chút quen thuộc.

"Khụ khụ." Ho nhẹ hai tiếng, Kash tiếp lời đề, hiển lộ ra ân cần biểu lộ, "Ngươi thương thế thế nào, ngày mai còn có thể được không?"

Nghe vậy, Bạc Hà vội vàng ngồi dậy:

"Ta không sao, đội trưởng."

"Mặc dù coi như có chút nghiêm trọng, nhưng kỳ thật cũng liền vết thương nhẹ, trên bờ vai vết thương thậm chí còn là bị trên trần nhà rơi xuống gỗ vụn vạch đến, con kia thú hóa người căn bản đều không đụng phải ta, cho nên cũng không cần lo lắng lây nhiễm thú hóa chứng."

"Điểm này vết thương nhỏ, ta trở về bản thân trị liệu một lần, ngày mai cơ bản liền khỏi hẳn, sẽ không ảnh hưởng đội ngũ."

"Ừm." Kash nhẹ gật đầu, ánh mắt ở bên cạnh Kana, Veris trên thân quét qua, lại nhìn mắt phương xa tràn ngập hắc ám bình nguyên.

"Ban đêm đối với dã thú tới nói, là thiên nhiên sân nhà."

"Lại thêm tập kích Bạc Hà đầu kia thú hóa người, tựa hồ có một loại nào đó ẩn nấp năng lực, tùy tiện truy kích quá nguy hiểm."

"Thú hóa người tại hoàn toàn sa đọa về sau, có lẽ tính cách sẽ thay đổi cuồng bạo mà khát máu, nhưng trí thông minh vẫn là nguyên bản sinh vật có trí khôn trình độ." Veris hai tay vây quanh ngực, nói bổ sung.

"Căn cứ Bạc Hà miêu tả lúc ấy tình cảnh, không bài trừ nó đã trước thời hạn bố trí xong cạm bẫy, chủ động bại lộ hành tung chính là vì dẫn dụ chúng ta đuổi theo khả năng."

"Bởi vậy, cá nhân ta kiến nghị, buổi tối hôm nay chúng ta thay phiên gác đêm, cho Bạc Hà lưu đủ đầy đủ thời gian nghỉ ngơi đồng thời, vậy cảnh giác địch nhân lần nữa tập kích, đợi ngày mai hừng đông về sau, lại tính toán sau."

Kash một mặt nghiêm túc đề nghị.

Veris cùng hắn trong lòng có đồng dạng tiểu tâm tư, từ không có khả năng phản đối.

Bạc Hà trên người có tổn thương, ngay cả hành động đều khó khăn, cần thời gian chữa trị, lấy dưới mắt thân thể ra ngoài chiến đấu sẽ chỉ là liên lụy.

Kana bén nhạy phát giác mấy vị đồng đội ý tứ, lại dưới mắt hoàn cảnh vậy xác thực không thích hợp, tại thú hóa người đã biến mất không thấy gì nữa bóng dáng tình huống dưới, tùy tiện truy kích sẽ chỉ làm bản thân rơi vào tình cảnh càng nguy hiểm, liền vậy gật đầu đồng ý.

Nhìn quanh một vòng, thấy trong đội ngũ mấy người cũng không có ý kiến, Kash vậy ngữ tốc tăng tốc bàn giao lên.

"Kana, ngươi trước mang theo Bạc Hà đi ngươi gian phòng kia, ta và Veris trở về đem đồ vật đều thu thập một chút, lát nữa tập hợp, chúng ta ở chỗ của ngươi qua đêm."

"Nhớ được đem xung quanh cảnh giới cạm bẫy đều kiểm tra một lần, nhiều bố trí ..." Nói, Kash lắc đầu, "Được rồi, ngươi trước mang theo Bạc Hà trở về đi, lát nữa chờ tập hợp, chúng ta một đợt kiểm tra bố trí."

Tinh tường đối phương ý tứ, Kana tay phải phát lực, đem Bạc Hà từ trên mặt đất kéo, đỡ lấy đối phương, hướng bản thân phòng ốc phương hướng đi đến.

Sau lưng, Veris cùng Kash đồng hành, nhìn như tiện đường về riêng phần mình nơi ở chỉnh lý hành lý.

Trầm mặc, không nói một lời.

Thẳng đến nơi xa Kana cùng Bạc Hà bóng lưng, hoàn toàn biến mất tại bóng đêm chỗ sâu.

Veris mới đầu tiên kìm nén không được trong lòng tâm tình kích động, tận lực đè thấp lấy bởi vì cuồng hỉ mà có chút run rẩy giọng nói:

"Là nó, đúng không! Đúng hay không!"

Thấy thế, Kash khóe miệng đường cong cũng không nhịn được càng thêm rõ ràng, đến cuối cùng dứt khoát nhếch môi:

"Đừng nói kia đám lông bờm, bóng người ngươi chạy tới thời điểm không đều thấy được sao?"

"Ngươi nói là không phải?"

"Thật không nghĩ tới a." Hành tẩu tại trên đường, Veris hơi đen sắc da dẻ phảng phất dung nhập vào trong bóng tối.

"Thú hóa người ... Thú hóa người ..."

"Sớm nên ý thức được, bình thường dã thú lấy ở đâu như vậy IQ cao, đem chúng ta chuồn mất thời gian dài như vậy."

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, lông mày không nhịn được nhíu một cái.

"Cứ như vậy, Bạc Hà ngược lại là dễ nói, cái này Kana ... Làm sao bây giờ?"

"Đây là hắn nhiệm vụ, không duyên cớ trở về lấy tính cách của hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng nếu quả thật làm như vậy đến cuối cùng, cho tiểu tử này phát hiện ..."

"Đừng nóng vội."

Đối với lần này, Kash ngược lại là dần dần bình tĩnh lại.

"Súc sinh kia đùa bỡn chúng ta thời gian dài như vậy, coi như bây giờ cách được gần rồi, cũng không phải tốt như vậy bắt."

"Chúng ta cần Kana năng lực nhận biết  còn những thứ khác ..."

"Hắn không có phát hiện còn tốt, nhiệm vụ ban thưởng đều cho hắn cũng không cái gọi là."

"Nếu là phát hiện ... Nhìn ta ám hiệu làm việc.".