Chương 237: Thú tính, phương thức trị liệu

Chương 237: Thú tính, phương thức trị liệu

Chương 208: Thú tính, linh hồn cùng phương thức trị liệu

Thú hóa người đột nhiên tập kích, để Bạc Hà chịu điểm vết thương nhẹ.

Nhưng toàn bộ Nhím Biển tiểu đội sĩ khí, lại tại trong lúc vô hình tùy theo tăng vọt.

Nhiệm vụ mục tiêu xuất hiện, điều tra nhiệm vụ lấy được to lớn tiến triển, khiên đeo tay Vảy Rắn thăng cấp vật liệu đang ở trước mắt, Kana trong lòng tự nhiên chờ mong.

Đối với Veris cùng Kash tới nói, thú hóa người tại chỗ bên trên lưu lại lông bờm, không chỉ có để bọn hắn xác định bản thân truy tung đã lâu mục tiêu liền tại phụ cận, càng xác nhận thân phận của nó cũng không phải là trước đó cho rằng một loại nào đó xảo trá dã thú, mà là do sinh vật có trí khôn chuyển hóa thú hóa người.

Vẻn vẹn một buổi tối, toàn bộ đội ngũ bầu không khí liền xảy ra có thể xưng biến hóa cực lớn.

Ẩn núp không sai, nhưng gác đêm lúc tại trên chủy thủ lau nửa cái ban đêm độc dược Drow bán tinh linh, cùng buổi sáng hôm nay Kash nói chuyện biến hóa vi diệu ngữ khí, y nguyên để Kana bén nhạy cảm giác được, bản thân cái này hai tên lâm thời đồng đội, lặng yên chuyển biến thái độ.

Trước đó, bất kể là những cái kia thanh lý dã thú ủy thác  vẫn là đến thanh mạch thôn trước trên đường, hai người mặc dù biểu hiện được rất chuyên nghiệp, không đến mức qua loa cho xong, nhưng cho người ấn tượng, nhưng có chút giống là dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, lấy một loại gần gũi cơ bắp ký ức giống như cố định quá trình, chuẩn bị tiếp tế, bố trí cạm bẫy, dựng doanh địa, gặp được địch nhân liền chiến đấu, chiến đấu kết thúc liền lột lấy tài liệu thu thập chiến lợi phẩm, không ngừng lặp đi lặp lại.

Cũng không thể nói có vấn đề gì, nhưng xác thực thiếu khuyết một loại tiến thủ tâm thái.

Phảng phất có một loại nào đó chuyện trọng yếu hơn chính bày ở phía trước, cái khác sở hữu cũng chỉ là vì quá độ.

Mà dưới mắt, dù cho từ gặp được thú hóa người tập kích sau chỉ qua một buổi tối, buổi sáng thảo luận đến tiếp sau kế hoạch thời điểm, hai người lại rõ ràng biểu hiện ra tương đối tính tích cực.

Đối với lần này, Kash giải thích, là trước kia không có bất kỳ phát hiện nào, chỉ là đơn thuần điều tra ủy thác, không gắng sức nổi.

Thú hóa người xuất hiện về sau, lại thu được cầm tới đủ số ban thưởng khả năng, một cái đường đường chính chính cấp E nhiệm vụ có rồi hoàn thành cơ hội.

Bởi vậy ở trong lòng phát sinh biến hóa.

Đối với hắn thuyết pháp, Kana duy trì không tỏ rõ ý kiến thái độ, trong lòng từ không có tin hoàn toàn, biết được hai người có điều giấu giếm.

Bất quá tới một mức độ nào đó, đây cũng là một chuyện tốt.

Điều tra nhiệm vụ mà thôi, cũng không quy định nhất định phải đem thú hóa đầu người mang về.

Trên lý luận coi như hiện tại chặng đường về, đem trước mắt thu tập được tin tức giao về đi  nhiệm vụ kỳ thật cũng coi như hoàn thành, chỉ bất quá mình tuyệt đối lấy không được đầy đủ thăng cấp khiên đeo tay vật liệu ban thưởng thôi.

Dưới loại tình huống này, nếu như đối mặt hơi nguy hiểm một điểm gặp phải, Kash đám người hoàn toàn có thể lựa chọn rút lui tránh chiến, không cần thiết vì thế liều mạng.

Hiện tại ngược lại là được rồi, thông qua hai người trong lúc vô hình biểu lộ thái độ, Kana thậm chí cảm thấy coi như mình đột nhiên rời khỏi, hai vị này đồng đội cũng sẽ tiếp lấy đem nhiệm vụ làm tiếp.

Ngoài cửa sổ, cuối cùng một sợi bóng đêm vậy tan rã vu thần hi chiếu rọi xuống.

Kana thu thập xong hành lý, lại tại trong phòng kỹ càng kiểm tra một lần, xác nhận không có đồ vật bỏ sót, mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhà gỗ trước, Bạc Hà chính cầm nàng cây kia áo tím mộc nhánh cây pháp trượng, lẳng lặng chờ đợi.

Nguyên bản dính đầy máu tươi trường bào rách nát đã bị vứt bỏ, trên thân thay thế quần áo, vẫn là trước đó nhan sắc kiểu dáng.

Không chút nào sức tưởng tượng, thật đơn giản một cái màu trắng trường bào.

"Thương thế khôi phục thế nào rồi, còn có thể được không?"

Gật đầu thăm hỏi, Kana thuận miệng hỏi.

"Chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, một buổi tối thời gian hoàn toàn vậy là đủ rồi." Bạc Hà mỉm cười trả lời.

Nói, còn nâng lên tay trái khoa tay một lần, ra hiệu mình đã khỏi hẳn.

Kana đương nhiên biết rõ, hắn cũng chính là tùy tiện nói một tiếng.

Dù sao đêm qua, hắn nhìn tận mắt Bạc Hà lòng bàn tay hiển hiện xanh biếc chùm sáng, dán tại vết thương mặt ngoài.

Bất quá mấy phút, liền hoàn toàn chữa trị, ngay cả sẹo đều không lưu lại một đầu.

Không khỏi cảm khái thế giới này pháp thuật tiện lợi lợi.

Nếu như mình về sau cũng có thể học được tương tự năng lực, nói không chừng liền ngay cả kia 50 Kim Nhất bình trị liệu dược thủy đều có thể bớt đi.

Trong nội tâm suy nghĩ, thấy Kash cùng Veris còn chưa xuất hiện, liền có một dựng không có một dựng cùng bên cạnh thiếu nữ hàn huyên.

"Ta trước đó nghe ngươi nói lên qua, rừng rậm Sương Mờ, ngươi tựa hồ rất nhiều năm trước liền thường xuyên đến?"

"Nói là nói như vậy, nhưng kỳ thật ..." Bạc Hà khẽ gật đầu một cái, một buổi tối nghỉ ngơi nhường nàng nguyên bản bởi vì mất máu quá nhiều mà có chút tái nhợt khuôn mặt, hơi nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, "Ta cũng liền đi theo đạo sư đằng sau, cái gì cũng không dám làm."

"Đạo sư của ngươi vẫn còn rất yên tâm, cứ như vậy thả ngươi một người ra tới, đại đội bạn đều muốn hiện tìm."

Kana ánh mắt tại hai bên cũ nát trên phòng ốc quét qua, trong miệng nhìn như tùy ý hỏi, âm thầm lại mang lên một chút thăm dò ý tứ.

Vậy xác thực kỳ quái.

Ở đây sao lớn niên kỷ liền có thể trở thành một tên pháp hệ chức nghiệp giả, sau lưng thậm chí còn có được nhất định bối cảnh, có thâm niên chức nghiệp giả đạo sư chiếu cố.

Lại như vậy một mình ra tới mạo hiểm, rõ ràng cận chiến lực đáng lo, lại ngay cả tên hộ vệ đều không mang, có chút tùy tiện tìm đội ngũ liền bỏ thêm tiến đến.

Căn cứ Kana những ngày này đối Bạc Hà quan sát, nàng đối Kash cùng Veris hiểu rõ trình độ, thậm chí cũng không có bản thân tới kỹ càng.

Bất kể là trong miệng vị đạo sư kia  vẫn là chính nàng, cái này tâm không khỏi cũng quá lớn rồi.

Đối với lần này, Bạc Hà lại là như vậy đáp lại:

"Ta tốt xấu cũng đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, cũng không thể cả một đời đều trốn ở đạo sư sau lưng đi, ra tới lịch luyện cái mấy năm, nhiều nhận biết một số người, tóm lại không có gì chỗ xấu."

Ân

Kana trong lòng chỉ cảm thấy có chút vi diệu, cũng không nhiều làm phản ứng, nói tiếp:

"Cho nên ngươi là từ nhỏ đã đi theo đạo sư của ngươi sinh hoạt?"

"Xem như thế đi." Bạc Hà trên mặt hiển lộ ra một vệt do dự thần sắc, tựa hồ cũng không muốn ở nơi này chủ đề bên trên xâm nhập xuống dưới.

Nhìn thấu đối phương ý tứ, biết rõ thăm dò đến nơi đây còn kém không nhiều lắm, Kana linh hoạt chuyển biến chủ đề, có chút nghiêm túc hướng bên cạnh thiếu nữ hỏi:

"Ngươi là Druid xuất thân, đối 'Thú hóa chứng' phương diện này hiểu rõ ... Thế nào?"

Thành Neume bên trong gặp phải, cùng thú hóa người "Buck "  chiến đấu, để Kana đối cái này một cổ lão mà kinh khủng nguyền rủa sinh ra hứng thú.

A, cùng hắn nói là hứng thú, càng nhiều kỳ thật vẫn là đối với nó bản thân thú hóa hiệu quả lo lắng.

Kana đối với mình hiện tại cỗ thân thể này phi thường hài lòng, cũng không muốn không hiểu thấu dài mảnh cái đuôi ra tới, hoặc là mỗi đến đêm trăng tròn liền không nhịn được gào hai cuống họng.

Bởi vậy, tại trở lại trấn Lũng Sông về sau, hắn liền nhằm vào cái này một nguyền rủa, triển khai cặn kẽ điều tra học tập.

Đến bây giờ cũng coi là sơ bộ có rồi một cái không quá toàn diện hiểu rõ, biết rõ nếu như muốn chữa trị, đại khái có thể thông qua hai loại phương pháp.

Một là thông qua [ gỡ ra nguyền rủa  ]  loại hình pháp thuật, trực tiếp đem "Thú hóa chứng" thanh trừ.

Nhưng [ gỡ ra nguyền rủa  ]  bản thân là tam hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, học tập có nhất định ngưỡng cửa, cũng không phải là sở hữu người thi pháp đều có thời gian này cùng tinh lực tiến hành học tập.

Lại có thể dự kiến, nếu không phải ngươi và đối phương có cái gì đặc biệt giao tình, nếu không muốn mời được như vậy một vị người thi pháp ... Tốn hao tuyệt đối không nhỏ!

Khẳng định không phải bình thường bình dân có thể thừa nhận lên.

Loại thứ 2, thì là mượn nhờ dược thủy, ma pháp quyển trục một loại đặc thù vật phẩm.

Đương nhiên, trước không đề cập tới bọn chúng mua con đường, đơn thuần phương diện giá tiền đối với người bình thường mà nói cũng đã là con số trên trời.

Tóm lại, thế giới này bình dân, nếu quả như thật không cẩn thận lây thú hóa chứng, khả năng thật đúng là không có chữa trị phương pháp?

Bất quá Kana có đôi khi cũng sẽ nghĩ, tại nào đó mấy vị thần minh giáo hội quản hạt khu vực, những mục sư kia có lẽ sẽ cung cấp nhất định trợ giúp..