Chương 238: Linh hồn

Chương 238: Linh hồn

Đối với "Thú hóa chứng" cái này đáng sợ nguyền rủa, tự xưng có được chức nghiệp giả đạo sư Bạc Hà, không thể nghi ngờ muốn so Kana hiểu rõ càng nhiều.

"[  gỡ ra nguyền rủa  ]  đương nhiên hữu dụng, nhưng là muốn phân giai đoạn."

Trường bào góc áo tại gió sớm quét bên dưới nhẹ nhàng phiêu động, nàng rất nhỏ buông thõng đầu, hiện ra lục nhạt sáng bóng tóc ngắn dựng rơi gương mặt.

"Nếu như chỉ là vừa mới thụ thương, ý thức được khả năng lây thú hóa chứng, trị liệu kịp thời lời nói, có hoàn toàn khứ trừ nguyền rủa khả năng."

"Nhưng nếu như phát triển đến đằng sau, triệu chứng dần dần nghiêm trọng, vậy liền khá là phiền toái rồi."

Thon dài ngón tay trắng nõn vuốt ve pháp trượng, mơ hồ có thể nhìn thấy yếu ớt dưới làn da mạch máu.

"Thú hóa chứng, dù sao cũng là một loại nguyền rủa, mà không phải tật bệnh."

"Bản thân nó chính là nhân tính cùng thú tính ở giữa đối kháng."

"Ảnh hưởng, không chỉ là nhục thể ..."

Bạc Hà đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt thẳng tắp nhìn về phía Kana.

"Còn có linh hồn."

Chỉ là một giây lát, sau lại lần nữa cúi đầu xuống, đem đôi mắt chôn ở gương mặt mặt ngoài trong bóng ma.

"Tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, thú hóa chứng vô pháp bằng vào bản thân khỏi hẳn, dù là ý chí lực lại như thế nào dũng mãnh, vậy nhiều lắm là đem thú tính ngắn ngủi áp chế, cũng không có cách nào trừ tận gốc nó ảnh hưởng."

"Một vị thú hóa chứng người lây bệnh, có lẽ ngày bình thường là một vị quan tâm trượng phu, xứng chức đồng sự, hiền lành hàng xóm, nhưng ở những cái kia ánh trăng sáng tỏ ban đêm ... Ngươi sẽ không muốn biết rõ, hắn chính chịu đựng, trải nghiệm lấy cái gì."

"Mà nếu như nhân tính bị áp chế, để thú tính chiếm cứ thượng phong, thậm chí chủ động tiếp nhận nội tâm dã thú kia một mặt."

"Vậy ngươi liền đem khuất phục tại nó cuồng dã cùng khát máu, tính cách tại lặng yên không một tiếng động ở giữa thụ hắn ảnh hưởng, trở nên như là dã thú."

"Nói tóm lại, chỉ cần lây thú hóa chứng lại không có kịp thời được trị liệu, hắn liền sẽ trở thành trong thành thị không ổn định nhân tố, một viên lúc nào cũng có thể nổ tung hành tẩu bom."

"Đây cũng chính là rất nhiều thành thị chán ghét, khu trục thú hóa người cái này nhất tộc bầy nguyên nhân."

"Làm nguyên bản tinh khiết linh hồn bị thú tính ô nhiễm, giống như là lẫn vào nước trong bên trong mực nước."

"Cũng không phải là [ gỡ ra nguyền rủa  ]  một cái như vậy tam hoàn pháp thuật, có thể giải quyết rồi."

Nghe vậy, Kana ở trong lòng không khỏi khẳng định bản thân trường kỳ có được nhất định tiền tiết kiệm quy hoạch.

Nếu là về sau thật sự không cẩn thận trúng chiêu, bất kể là đi hiệp hội lầu hai luyện kim cửa hàng nhỏ mua tương quan dược tề  vẫn là trực tiếp tuyên bố ủy thác, thuê người thi pháp vì chính mình thanh trừ nguyền rủa, khẳng định đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

Trong lòng nghĩ ngợi, hắn liếc mắt trước người thiếu nữ.

Vốn là chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không nghĩ tới đối phương lại còn thật hiểu chút cái gì.

Không khỏi nắm lấy cơ hội, hỏi tiếp:

"Cho nên những cái kia lây thú hóa chứng người, muốn thời gian dài ở tại thành thị bên trong, chỉ có thể cẩn thận sinh hoạt, không bị người phát hiện?"

"Rất khó có thể nhịn được." Bạc Hà lắc lắc đầu, "Thú hóa nguyền rủa ảnh hưởng, không phải người bình thường có thể kháng trụ."

"Trên thế giới này lây thú hóa chứng sinh vật có trí khôn rất nhiều, tại những cái kia rời xa người ở hoang dã, tồn tại rất nhiều do thú hóa người tạo thành quần lạc, đó cũng không phải một cái bao nhiêu chuyện bí ẩn, rất nhiều người đều biết."

"Có ít người thậm chí sẽ vì trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lực lượng, mà chủ động lây nhiễm thú hóa chứng, ôm ấp thú tính."

"Thậm chí còn tồn tại nhân loại cùng thú hóa người kết hợp sinh ra hậu đại —— 'Hóa thú người' ."

Đến từ viễn cổ, rất dài lịch sử, khổng lồ số lượng cùng cực mạnh truyền bá tính, vây quanh "Thú hóa chứng" cái này một khủng bố nguyền rủa, trên phiến đại lục này đã dựng dục quá nhiều chuyện vật.

Cũng không phải là dăm ba câu liền có thể giải thích rõ ràng.

Muốn đối hắn có một cái đầy đủ mà toàn diện hiểu rõ, khả năng cần chuyên môn đi cái nào đó thành phố lớn thư viện, hay là tìm tương quan lĩnh vực học giả giáo sư mới được.

Kana ngày bình thường không có gì con đường thẩm tra phương diện này kiến thức, duy nhất tiếp xúc qua cao đẳng cấp chức nghiệp giả Freigang từ lâu rời đi, chỉ để lại một viên sung làm ân tình răng sói.

Muốn hỏi cũng không biết đi đâu hỏi.

Dưới mắt thấy Bạc Hà giống như là biết rõ rất nhiều dáng vẻ, liền nghĩ lấy thừa cơ hội đa hướng đối phương hiểu rõ một chút siêu phàm tri thức.

Chỉ bất quá, còn chưa kịp mở miệng, con đường một bên khác, Kash cùng Veris liền đã là đi tới.

Đêm qua bị thú hóa người tập kích, bị nện sụp non nửa tòa nhà nhà gỗ, ở trong thôn náo ra động tĩnh rất lớn.

Buổi sáng trời mới vừa tờ mờ sáng, hai người liền ra ngoài tìm thôn trưởng nói rõ xử lý tương quan công việc, hiện tại mới trở về.

"Đều chuẩn bị xong?"

Kash hướng về phòng hai người trước mặt hỏi.

Thấy Kana cùng Bạc Hà cũng không có dị nghị bộ dáng, liền vậy khẽ gật gù.

"Vậy liền lên đường đi, chúng ta nên rời đi rồi."

...

Thú hóa người xuất hiện, ở một mức độ nào đó, làm rối loạn Nhím Biển tiểu đội kế hoạch.

Dù sao bọn hắn lúc đầu nghĩ đến, là tới trước thanh mạch thôn tìm đã từng tiếp xúc qua bị đánh lén mạo hiểm giả thôn dân hiểu rõ một phen tình huống cặn kẽ, lại căn cứ lấy được tin tức  dựa theo hiệp hội cung cấp phương vị đại khái, tiến vào rừng rậm Sương Mờ thăm dò.

Dưới mắt, thú hóa người liền tại phụ cận, tự nhiên không có bước thứ hai tất yếu.

Mấy người bây giờ lợi dụng thanh mạch thôn làm trung tâm, hướng xung quanh lục soát lên.

Phi thường tỉ mỉ, một vòng một vòng, dần dần hướng ngoại.

Kana đối với lần này vốn không có quá nhiều chờ mong.

Dù sao hắn thấy, như vậy một vị có thể tại tập kích Bạc Hà về sau, nháy mắt biến mất, ngay cả Kash, Veris như vậy kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả cũng không tìm tới tung tích, rõ ràng có một loại nào đó ẩn nấp phương thức thú hóa người, cũng không đến như sau khi rời đi, trả cho đám người lưu lại truy tra đi xuống cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới chính là, thậm chí ngay cả đỉnh đầu Thái Dương cũng còn tương lai đến chỗ cao nhất, bọn hắn liền phát hiện đệ nhất nơi, vô cùng có khả năng đến từ thú hóa người vết tích.

Kia là một con phá thành mảnh nhỏ cừu non thi thể.

Cũng không phải là phía trên vùng bình nguyên cái khác kẻ săn mồi gây nên.

Nó tứ chi, nội tạng mặc dù đã rơi lả tả trên đất, ngay cả đầu đều bị từ xương sống bên trên kéo xuống.

Nhưng tỉ mỉ quan sát sau có thể phát hiện, cừu non nhục thể cũng không có rõ ràng thiếu thốn.

Vụn vặt lẻ tẻ hợp lại, gần như có thể góp thành nguyên một đầu hoàn chỉnh hình thái.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, giết chết nó hung thủ, cũng không phải là xuất phát từ đói khát, săn bắt cần.

Chỉ là đơn thuần thi bạo, hướng những sinh vật khác trút xuống lấy bản thân giết chóc dục vọng.

Mà càng thêm mấu chốt, là thi thể xung quanh kia một vòng cùng đêm qua thú hóa người cơ hồ giống nhau như đúc dấu chân  tương tự cũng là như teleport đột nhiên biến mất ở nơi nào đó góc khuất.

Mấy người tiếp tục tại xung quanh tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, thứ hai bộ, cổ thi thể thứ ba cũng bị lần lượt phát hiện.

Mà bọn chúng chỉ phương hướng, chính là Nhím Biển tiểu đội đã từng trong kế hoạch mục tiêu:

—— rừng rậm Sương Mờ!.