Chương 239: Tử vong thời gian

Chương 239: Tử vong thời gian

Chương 209: Xác thực

Không thể không thừa nhận, làm Kana đi theo trong đội ngũ mấy người, thuận kia từng cỗ tại trên vùng bình nguyên phát hiện thi thể, đi tới rừng rậm Sương Mờ phụ cận thời điểm.

Trong đầu hắn hiển hiện, là kiếp trước vì cho gà con dẫn đường, trên mặt đất vung hạt gạo hình tượng.

Những này phá thành mảnh nhỏ cừu non thi thể, phảng phất là con kia thú hóa người cố ý lưu lại cho mọi người tìm tới, mục đích đúng là vì hấp dẫn Nhím Biển tiểu đội tiến vào rừng rậm Sương Mờ.

Kana trong lòng không khỏi có hoài nghi.

Nhưng trên thực tế, Nhím Biển tiểu đội nếu như không có đêm qua gặp phải, nguyên bản là dự định tại thanh mạch thôn điều tra hoàn tất về sau, cứ dựa theo hiệp hội cung cấp phương vị đại khái xâm nhập rừng rậm.

Dưới mắt, cũng bất quá là để kế hoạch trở lại trước đó dáng vẻ, chỉ bất quá tại trên vùng bình nguyên đi vòng thêm một vòng, cũng không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Một bước bước vào.

Nương theo lấy trong không khí lặng yên tràn ngập xám trắng sương mù, phía trên vùng bình nguyên gào thét lạnh lẽo gió rét bỗng nhiên ngừng, ấm áp sáng tỏ ánh nắng vậy tan rã lên đỉnh đầu phồn thịnh cành lá rậm rạp chỗ sâu.

Tựa như tiến vào một cái thế giới khác, bên tai chỉ còn lại côn trùng kêu vang cùng Lâm Phong quét nhẹ vang lên.

Nguy hiểm, tĩnh mịch.

Gần một năm mạo hiểm kiếp sống, để Kana đã dưỡng thành cơ bắp ký ức.

Làm luồng thứ nhất sương mù sờ nhẹ đến da của hắn, cả người nháy mắt cảnh giác.

Nguyên bản bởi vì bình nguyên mở mang tầm mắt cực lớn mà hơi buông lỏng thân thể bỗng nhiên căng cứng, lực chú ý tập trung, cảnh giác xung quanh khả năng nguy hiểm.

Cùng lúc đó, cũng không cần xem như đội trưởng Kash như thế nào chỉ huy, tiểu đội đám người cũng đã sắp xếp được rồi đội hình.

Kash đè vào phía trước nhất mở đường, Veris du tẩu ở bên cánh, Bạc Hà hoàn toàn như trước đây được bảo hộ tại ở giữa nhất, Kana bọc hậu.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Cao độ tập trung lực chú ý, cùng rừng rậm Sương Mờ bên trong tầm nhìn khá thấp, tán cây sum xuê đặc thù hoàn cảnh, trừ phi đặc biệt chú ý, nếu không rất khó chú ý tới ở trong đó vượt qua thời gian.

Rất nhiều người mới mạo hiểm giả, khả năng buổi sáng đi đến rừng rậm, trong thoáng chốc hồi thần thời điểm, một ngày liền đã quá khứ.

Cũng may Nhím Biển tiểu đội bên trong đều là đứng đắn thu được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, sẽ không ở phương diện này phạm sai lầm.

Liên quan tới thời gian, dù là không thông qua tán cây ở giữa sót xuống ánh nắng tiến hành phân biệt, trong lòng đối với bây giờ là cái gì thời điểm, cũng đều có cái đại khái phán đoán.

"Ngừng, trước lân cận chỉnh đốn, chờ tìm nơi tương đối an toàn, chúng ta liền chuẩn bị hạ trại qua đêm."

Đội ngũ phía trước nhất, Kash đột nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu mắt liếc đỉnh đầu rậm rạp phiến lá ở giữa ánh nắng, mở miệng chỉ huy nói.

Rừng rậm bên trong trời tối vô cùng nhanh, một chút qua đêm lúc cần chuẩn bị, đều phải trước thời hạn bố trí.

Nếu như chờ đến trời hoàn toàn tối xuống lại hành động, tính nguy hiểm sẽ thật lớn gia tăng.

Nghe vậy, Kana trong nội tâm ngược lại cũng không thế nào buông lỏng, chỉ là đứng tại chỗ đồng thời cảnh giác xung quanh.

So sánh với mới vừa tiến vào rừng rậm Sương Mờ thời điểm, trên người giáp xích lắp ghép cũng không rõ ràng vết thương, nhưng trong tay chém đầu trường kiếm thân kiếm mặt ngoài, lại nhiều hơn mấy vệt màu máu đỏ vết tích.

—— đến từ vừa rồi trên đường đi gặp, một con vừa mới thành niên báo đốm, ba ảnh chân dung là đã đói bụng rất nhiều ngày tóc xanh khỉ đầu chó, cùng với một con người trưởng thành cánh tay dài ngắn, giấu ở bụi cây chỗ sâu, ý đồ đối với hắn khởi xướng đột nhiên tập kích độc thằn lằn.

Đây vẫn chỉ là vì đội ngũ bọc hậu hắn, gặp dã thú.

Nếu như lại thêm trước mặt Kash cùng Veris, Nhím Biển tiểu đội gặp tập kích số lượng, đem càng thêm khoa trương.

Mặc dù không có để đội ngũ sinh ra trực tiếp thương vong, nhưng dọc theo con đường này số lượng địch nhân, không thể nghi ngờ đã trở thành cái này hơn một tháng thời gian đến nay, nhiều nhất một lần.

Đối với lần này, cho dù là nhìn qua mạo hiểm kinh nghiệm có chút phong phú Kash, cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng là chỉ coi là gần nhất trong rừng rậm dã thú bạo loạn mang tới ảnh hưởng, mà không có như thế nào xâm nhập suy nghĩ.

Đáng nhắc tới chính là, những cái kia đem mọi người dẫn vào rừng rậm thi thể động vật, tại mấy người chân chính sau khi tiến vào, liền không còn phát hiện.

Cũng không biết là một buổi tối thời gian, đã bị trong rừng rậm ăn mục nát động vật dọn dẹp sạch sẽ  vẫn là thú hóa người sẽ không đi đường này.

Trong lòng nghĩ ngợi, giống như là phát giác được cái gì khả năng điểm đáng ngờ.

Hắn mở miệng hướng bên cạnh Veris hỏi:

"Chúng ta trước đó trên đường đi đụng phải những thi thể này, cũng đều là đêm qua lưu lại a?"

"Đương nhiên, thế nào rồi?"

"Có thể xác định bọn chúng tử vong thời gian cụ thể sao?"

"Kana đệ đệ, ngươi coi ta là thành cái gì?" Vị này da dẻ hơi đen, vóc người nóng bỏng Drow bán tinh linh, trên mặt lập tức hiển lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

"Ta đúng là U Ám địa vực sinh hoạt qua một đoạn thời gian không giả, nhưng cũng không có nghĩa là ta có thể cùng những cái kia Tử Linh pháp sư một dạng, điều khiển thi thể, gọi về vong hồn."

"Nếu như ngươi tỷ tỷ ta có thể có loại năng lực này, cũng sẽ không đi theo các ngươi một đợt tới đây mười ngày nửa tháng tẩy không được một lần tắm địa phương quỷ quái rồi."

Nghe vậy, Kana cũng chỉ xấu hổ về lấy tiếu dung, không hỏi thêm nữa.

Kiếp trước hắn đã từng nhìn qua một chút suy luận tác phẩm, trong đó kịch bản bên trong thám tử nhân vật chính có thể thông qua trên thi thể một chút chi tiết, đánh giá ra người chết chính xác tử vong thời gian.

Hắn đối với phương diện này cũng không có cặn kẽ hiểu rõ, liền nghĩ trong đội ngũ có người hay không có tương quan tri thức.

Dưới mắt xem ra, chí ít Veris là không đùa.

Mà Kash cùng Bạc Hà, từ nơi này trên đường đi biểu hiện đến xem, hẳn là cũng không thể so với tự mình biết càng nhiều.

Về phần tại sao hỏi thăm vấn đề này ... Cũng chỉ là xuất phát từ hắn trong lòng chợt lóe lên một chút hoài nghi, cũng không tính đặc biệt trọng yếu, không có cách nào biết rõ ràng, cứ như vậy để nó quá khứ cũng không cái gọi là.

Bố trí cạm bẫy, dựng doanh địa.

Đầu đội trời sắc chỉ là hơi lộ ra chút ảm đạm chi ý, nóng bỏng sáng tỏ đống lửa liền đã đốt đốt dâng lên.

Kana ngồi dựa vào một bên trên cành cây, cầm trong tay khối băng gạc, tỉ mỉ lau sạch lấy hắn chém đầu trường kiếm.

Đem vào ban ngày vì đi đường, không kịp thanh lý vết máu, từng chút từng chút, tinh tế thanh trừ.

Bên tai, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm đàm thoại.

"Ngươi bảo dưỡng vẫn còn rất nghiêm túc." Kash ngồi ở bên đống lửa, ánh mắt nhìn Kana, trên mặt mang vệt ý cười hiền lành, "Ta vừa mới trở thành chức nghiệp giả đoạn thời gian kia, kiếm không ít tiền  đáng hận không được mỗi chuyến nhiệm vụ đều đổi một thân trang bị mới."

Kana mỉm cười, lại âm thầm oán thầm.

"Chém đầu trường kiếm" mặc dù chỉ là một cái đồ trắng, nhưng dòng chữ phương diện lại rất không tệ, không chỉ có lấy khoa trương 50% bền bỉ tăng thêm, còn tăng thêm 5% chém đầu tổn thương.

Sắc bén lại dùng bền.

Dù là đối với phổ thông chức nghiệp giả tới nói, vậy hoàn toàn được xưng tụng rất không tệ trang bị, không phải tùy tiện liền có thể mua được.

Bản thân trang bị báo hỏng suất mặc dù xác thực cao như vậy một chút, nhưng cũng không đại biểu hắn bình thường không trân quý, nên bảo trì, không một chút nào sẽ đỡ tốn sức.

Không nhìn hiện ở trên người hắn cái này giáp xích lắp ghép, mới cùng vừa mua như thế, chỉ chiến đấu lúc trong lúc vô tình lưu lại mấy vệt vết rạch, hoàn toàn không có một chút bởi vì bảo dưỡng không làm mà sinh ra tì vết.

"Nói đến, ngươi 'Kiếm Xám ' ngoại hiệu, chính là đến từ thanh trường kiếm này a?".