Chương 240: Xác thực

Chương 240: Xác thực

Nghe vậy, Kana trong lòng tỏa ra cảnh giác.

Phát giác được đối phương tựa hồ cố ý tìm hiểu lấy bản thân tình báo, thần sắc không thay đổi, linh hoạt nói sang chuyện khác:

"Ngoại hiệu nha, đều là trong tửu quán những người kia mù truyền ra, cơ bản hơi có chút danh khí đều bị lên qua như vậy hai cái đi."

"Chẳng lẽ ngươi không có sao?"

Kash chỉ là cười ha ha một tiếng, hướng về Kana khoát tay áo.

"Ta cái này hơn nửa đời người, trên cơ bản đều là ở trên biển vượt qua, bắt bắt cá, ngẫu nhiên bắt hai cái xui xẻo hải tặc, có thể có cái gì danh khí."

Là không có  vẫn là không muốn nói?

Đối với trước mắt nam nhân lí do thoái thác, Kana tự nhiên không tin, nhưng cũng không chỉ ra, cúi đầu trầm mặc lau trường kiếm.

Phía trước, Kash tiếp lấy trò chuyện nói:

"Thật muốn nói lời, kỳ thật cùng ngươi không sai biệt lắm, cùng hắn nói nhận biết con người của ta, chẳng bằng nói là nhận ra trong tay của ta thanh này lão gia hỏa."

A

Kana lông mày nhẹ nhàng, ánh mắt tùy theo nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là Kash trong tay xám xanh mâu đá.

Bề ngoài nhìn qua, lộ ra tro bụi nhào nhào, cũng không có đặc biệt gì đáng chú ý địa phương.

Thậm chí ngay cả đầu mâu đỉnh điểm, đều nhìn không ra bất luận cái gì bình thường vũ khí nên có sắc bén hàn quang.

Duy nhất đáng giá chú ý, liền vậy chỉ còn lại cán mâu mặt ngoài gần như tại không sóng biển kiểu dáng khắc văn, cùng hắn bản thân không có chút nào ghép lại vết tích, toàn thân bằng đá trôi chảy ngoại hình.

Lần đầu tiên nhìn qua, cùng hắn nói nó là cái gì vũ khí, ngược lại càng giống là bờ biển giáo đường tế tự dùng lễ khí.

Tại Nhím Biển tiểu đội nhiều ngày như vậy, đối với Kash thanh này vũ khí chủ lực, Kana đương nhiên là có chỗ nhận biết.

Biết rõ hắn còn lâu mới có được bề ngoài xem ra đơn giản như vậy, chỉ bất quá bình thường đối phương chỉ ở nhiệm vụ bên trong mới mang ra, bản thân không có cơ hội tới gần cầm ở trong tay, tập trung tinh thần lợi dụng bảng giám định thuộc tính thôi.

Dưới mắt nghe đối phương có đề cập tin tức tương quan ý tứ, không khỏi vậy nổi lên chút hào hứng.

"Trước đó đề cập với ngươi đến qua, ta là ngư dân xuất thân, còn nhớ chứ?"

Kana nhẹ gật đầu.

"Bây giờ trở về nhớ tới, coi như đã qua mấy chục năm, những ngày kia vẫn còn rõ mồn một trước mắt."

"Nhớ được khi còn bé, trong nhà không giàu có, một nhà năm miệng người đều chen tại bờ biển nhà rách nát bên trong, bắt được cá đều muốn cầm đi bán, mỗi ngày chỉ có thể dùng đen bánh mì lẫn vào hạt đậu làm cháo lấp bao tử, rất ít có ăn no thời điểm."

"Thường thường trời còn chưa sáng, phụ thân liền mang lấy hắn kia chiếc thuyền gỗ nhỏ, mang theo ca ca ra biển bắt cá, rất muộn mới trở về; mẫu thân thì mang theo tỷ tỷ để ở nhà tơ lụa tuyến bổ lưới, xử lý chút việc vặt vãnh."

"Ta tuổi còn nhỏ, vậy nghịch ngợm, trong nhà ngồi không yên, ngẫu nhiên giúp đỡ bọn hắn phơi điểm cá khô, đi bãi bùn bên trên nhặt một điểm vỏ sò, cua nhỏ cái gì, cũng đều làm không lâu dài."

"Thẳng đến ngày đó." Thanh âm đàm thoại đột nhiên một bữa.

Rừng rậm bên trong trời tối vô cùng nhanh, vừa rồi còn chỉ lộ ra một chút hoàng hôn, dưới mắt cánh rừng bên trong cũng đã hoàn toàn tối xuống.

Phiêu tán sương mù, đen nhánh nồng nặc âm ảnh hỗn tạp màu vỏ quýt ánh lửa, chiếu vào cái này trung niên nam nhân trên mặt, để hắn biểu lộ trở nên mơ hồ không rõ, chỉ còn lại bên mặt nơi sóng biển trạng hình xăm.

"Ta nhớ được rất rõ ràng, ngày đó sóng rất lớn, đập vào trên bờ đá ngầm cũng giống như muốn vỡ vụn, phụ thân và ca ca là lý do an toàn liền không có ra biển, người một nhà núp ở trong phòng nhỏ."

"Ta kỳ thật thật thích loại cảm giác này, cũng không cần ra cửa, an vị trên giường, nhìn xem ca ca tỷ tỷ đấu võ mồm, cha mẹ ở bên kia trò chuyện cái gì, cái này rất tốt."

"Sau đó, hắn đã tới rồi."

"Một cái đi ngang qua, giống như là chúng ta dạng này mạo hiểm giả."

"Mặc dù chỉ có một người, nhìn qua vậy không coi là bao nhiêu cường tráng bộ dáng, nhưng dù sao có mạo hiểm giả thân phận, người trong nhà liền cũng đều nhiệt tình mà sợ hãi chiêu đãi hắn."

"Đến như chuyện phát sinh phía sau ..."

Kash đột nhiên nhếch môi nở nụ cười, lộ ra hắn kia xám trắng răng nanh.

" Đúng, chính là ngươi nghĩ như vậy."

"Ta bởi vì dáng người nhỏ, bị tỷ tỷ bảo vệ cản một lần, một người chạy ra ngoài."

"Tận tới đêm khuya thực tế cóng đến chịu không được, mới trở về nhà."

"Chết hết."

"Không ai sống sót."

"Há, mạo hiểm giả kia thi thể cũng ở đây bên trong —— bị phụ thân ta dùng mạo hiểm giả bản thân vũ khí đâm xuyên cổ."

Nói, Kash giương lên trong tay mâu đá.

"Chính là nó."

"Đêm hôm đó, ta mệt mỏi thực tế không xong rồi, ngay tại trong phòng ngủ một đêm, ngày thứ hai mới lên thu thập."

"Chuôi này mâu đá đằng sau cũng liền một mực bị ta mang theo trên người."

"Đừng nói, thật đúng là dùng rất tốt."

Vừa dứt lời, Kana còn chưa kịp nói chuyện, một bên trong bóng tối liền truyền đến một tiếng cười nhạo.

"Ngươi nghe hắn cùng ngươi khoác lác."

Veris trên gương mặt tràn đầy nghiền ngẫm biểu lộ, trong tay hai thanh dao găm đã là tôi được rồi độc dược, lưỡi đao bên cạnh khúc xạ nguy hiểm trí mạng thải quang.

"Trong tay hắn thanh này phá mâu đá lai lịch, liền chính ta nghe được thuyết pháp, liền đã không dưới ba loại, a, tăng thêm vừa rồi, là bốn loại."

"Lão gia hỏa này hiện tại liền nghĩ lắc lư cá nhân, mau đem trên tay chuôi này đồ vật cho xử lý, tốt đổi kiện mới dùng, ngươi cũng đừng đi làm a."

Một bên khác, nghe Veris nói như vậy, Kash trên mặt cũng không có cái gì thẹn quá thành giận biểu lộ, chỉ là thật giống như bị vạch trần giống như lại nhếch miệng cười cười.

"Nhường ngươi lắm miệng, không nói kia nói nhảm, nói không chừng lần này liền thành rồi!"

"Một thanh phá mâu đá mà thôi, lại không phải cái gì trang bị ma pháp, coi như lão nương không nói, chỉ cần là người bình thường, ai mua?"

"Lần trước cái kia nhà sưu tập nói thế nào, giá đều nhanh đàm được rồi, nếu như không phải ..."

Hai người nhao nhao miệng, Kana vậy không tham dự, chỉ là nghiêm túc xát kiếm.

Lại đột nhiên nghe tới đối phương trong miệng nhô ra cái nào đó từ mấu chốt, không khỏi trong lòng hơi động, giả vờ như tùy ý nói:

"Cái này trang bị ma pháp, ta hiệp hội lầu hai hối đoái mục lục bên trên cũng đã gặp mấy món, giá cả cao thấp, bên trong ... Có cái gì thuyết pháp?"

"Đương nhiên là có!" Veris trừng Kash liếc mắt, lười nhác lại cùng đối phương dây dưa, hướng Kana giải thích nói.

"Phẩm cấp bất đồng tự nhiên không cần nhiều lời, coi như phẩm chất đều không khác mấy, trang bị giá cả thường thường cũng sẽ bởi vì bản thân nó loại hình có sự khác biệt tương đối lớn."

"Trong đó quý nhất, đương nhiên là 'Trang sức' một loại, giống như là loại kia chiếc nhẫn, dây chuyền cái gì, tính bí mật mạnh, mang ở trên người lại thuận tiện, lại có thể tại loại này nhỏ đồ vật bên trên phụ ma chuyên gia, hắn làm được thành phẩm hiệu quả thường thường cũng đều sẽ không quá kém."

"Liền xem như trong hiệp hội những cái kia lầu hai thâm niên mạo hiểm giả, vậy không nhất định có thể có như vậy một kiện trang sức loại trang bị ma pháp."

"Bên ngoài trên thị trường cũng rất ít có thể nhìn thấy tương tự, thường thường nội bộ liền tiêu hóa hết rồi."

Giảng đến nơi đây, Veris không nhịn được thở dài.

"Ai, nói xa."

"Giống chúng ta dạng này cấp thấp chức nghiệp giả, một cái trang bị ma pháp, liền đã muốn táng gia bại sản, liều lên rất nhiều năm, cũng không còn tất yếu nghĩ nhiều như vậy."

"Xác thực." Kana nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Mang theo không đáng chú ý nhẫn bạc tay phải nắm lấy chuôi kiếm, đem nằm ngang ở bắp đùi Cốt Khải bên trên chém đầu trường kiếm nắm lên hướng về sau, thu kiếm vào vỏ, cùng nó bên cạnh một cái khác chuôi kiếm gỗ xấp cùng một chỗ..