Chương 241: U ám địa vực

Chương 241: U ám địa vực

Chương 210: Chuẩn bị chiến đấu! ! !

Có có hiệu quả đặc biệt trang bị ma pháp là như thế nào trân quý cùng đắt đỏ, tại còn chưa trở thành chức nghiệp giả trước đó, Kana mặc dù thông qua trong tửu quán các mạo hiểm giả khoác lác nói chuyện phiếm, xem như có như vậy điểm hiểu rõ.

Nhưng chân chính ý thức được giá trị của nó  vẫn là tại Neume hành trình qua đi, tại cung cấp rèn đúc dùng tài liệu chính, lại dùng trong đó bộ phận triệt tiêu tương ứng thủ công phí, vẫn hao phí hơn phân nửa thân gia, lấy 500 kim khoản tiền lớn, mới khó khăn lắm chế tạo ra một cái tinh lương (lục) phẩm chất trang bị.

Không hề nghi ngờ, cho dù là một cái bình thường nhất phụ ma trang bị, hắn tại trên thị trường giá cả vậy đem nhẹ nhõm đạt tới bốn chữ số.

Nếu như phụ ma hiệu quả lại tốt hơn một chút, phẩm chất đi lên xách cái mấy cấp, năm chữ số, sáu chữ số vậy khẳng định có.

Chỉ bất quá, loại đẳng cấp này trang bị, hiển nhiên sẽ không ở trên thị trường lưu thông là được rồi.

Kana có đôi khi cũng sẽ nghĩ, bản thân vừa mới xuyên qua đến thế giới này thời điểm, thậm chí ngay cả "Chức nghiệp giả" "Mạo hiểm giả "  khái niệm cũng không có làm rõ, sẽ ở đó a một cái phổ phổ thông thông Goblin sào huyệt, đối mặt như vậy một con trưởng thành không bao lâu Bugbear.

Vậy mà liền cho mình tuôn ra một viên có kèm theo phòng ngự loại pháp thuật, tự động nạp năng lượng, đường đường chính chính lục trang trang sức —— [  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn.

Có đúng hay không vận khí cũng quá được rồi một điểm?

Nhưng xoay đầu lại tưởng tượng, xuyên qua bản thân liền là một cái xác suất gần như linh sự kiện, cái này đều cho mình đụng phải, vận khí tốt một chút cũng không gì đáng trách.

Lại thêm trong ngực viên kia [ tiền xu Vận Mệnh  ]  không chừng đỉnh đầu nữ thần May Mắn liền nhìn mình, cũng không còn tất yếu suy xét nhiều như vậy, từng bước một thực tế đi lên phía trước là được.

Mà cùng lúc đó, liên quan tới trang bị ma pháp thảo luận tựa hồ vậy khơi dậy Veris cùng Kash hào hứng, dưới mắt đang vì tích lũy tiền về sau, là trước mua phụ ma vũ khí  vẫn là trước xứng một bộ cao cấp đồ phòng ngự, tiến hành kịch liệt thảo luận.

Cũng không tính tham dự đề tài của bọn họ.

Kana đôi mắt hơi đổi, ánh mắt nhìn về phía đống lửa một bên khác.

Chỉ thấy Bạc Hà chính ngồi một mình ở góc khuất, hai đầu gối cong lên, ánh mắt chạy không.

Tay trái thì nhẹ nhàng vuốt ve nàng viên kia màu xanh nhạt hình giọt nước khuyên tai.

Phát giác được Kana tầm mắt, cả người nhất thời lấy lại tinh thần, tay trái tự nhiên từ bên tai buông xuống, rơi xuống trên đầu gối.

"Thế nào rồi?" Trong giọng nói của nàng mang theo chút nghi hoặc, hỏi.

"Không có gì." Kana lắc đầu, ánh mắt lại vẫn nhìn chằm chằm thiếu nữ tai trái, "Khuyên tai rất xinh đẹp, là ngươi vị đạo sư kia đưa cho ngươi?"

Dường như không nghĩ tới hắn sẽ hỏi ra loại vấn đề này, Bạc Hà biểu lộ rõ ràng run lên một cái chớp mắt, trầm mặc một lát.

Sau đó mới lại tại trên mặt gạt ra vệt ý cười:

"Không, nó đến từ ta một rất bạn thân."

"Cũng là mạo hiểm giả?"

"Ừm." Bạc Hà tay trái lần nữa bên trên dò xét, giữa ngón tay véo nhẹ lấy khuyên tai, "Chờ lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta liền đi nhìn nàng."

"Rất tốt."

Vốn là chỉ là thuận nói gốc rạ thuận miệng hỏi một chút, chờ nhiệm vụ kết thúc, mình cũng đem cùng mọi người cáo biệt, vô ý tìm hiểu càng nhiều, liền cũng không còn coi ra gì, kết thúc rồi chủ đề.

Bóng đêm dần dần nồng đậm.

Mặc dù trên đường đi tao ngộ vượt qua bình thường số lượng dã thú tập kích, nhưng hạ trại về sau nhưng lại tựa như khôi phục rừng rậm Sương Mờ khu vực bên ngoài nguyên bản bộ dáng.

Cả nửa đêm, Kana đều ngủ rất thực tế.

Thẳng đến tiếp cận rạng sáng bị đánh thức gác đêm, cũng không có gặp được một lần tập kích.

Ban đêm là rất dài, đặc biệt vẫn là tại dưới mắt loại này không có bất kỳ cái gì giải trí phương thức, lại cần cảnh giác xung quanh nguy hiểm trong hoàn cảnh.

Càng đừng xách mấy giờ giấc ngủ, đã để thể chất xuất chúng hắn hồi phục hoàn toàn thể lực, tinh thần dồi dào.

Ngay cả ngủ gật đều không đánh được.

Liền cũng liền ngồi ở bên đống lửa, nhìn chăm chú trước mắt hỏa diễm, tư duy phát tán.

Mà đổi thành một bên, bồi Kana cùng nhau thủ sau nửa đêm, thì là Veris.

—— từ dạ hành sói nhiệm vụ về sau, bởi vì đối với hắn thực lực âm thầm kiêng kị, đã để Kana thật lâu không có một mình thủ qua đêm rồi.

Dưới mắt, cái này thể nội đồng thời chảy xuôi Drow Tinh linh cùng nhân loại hai loại huyết mạch nữ nhân, đang đứng tại cách đó không xa doanh địa một bên, trên mặt mang thú vị tiếu dung, nhìn chăm chú sự vật nào đó.

Kia là một tấm bị đan dệt tại hai cây nhánh cây ở giữa, tinh xảo xinh xắn mạng nhện.

Tại ý thức đến đối phương đang nhìn cái gì thời điểm, Kana liền nháy mắt thu hồi tầm mắt.

Hắc ám, Drow, mạng nhện. . .

Nhưng những này yếu tố tụ tập cùng một chỗ, đủ để cho trên phiến đại lục này bất kỳ một cái nào đối Thần linh tương quan có chỗ hiểu rõ sinh vật sinh lòng cảnh giác.

[  nhện chúa  ]  [ hỗn độn đan dệt người  ]  [ tham lam chi chủ  ]  [ Drow hắc ám chi mẫu  ] . . .

Đến từ vực sâu không đáy Nhện nữ thần:

Rose

Dù là có thể nhìn ra được, trước mắt Drow hỗn huyết tuyệt không phải cái gì Thần Quyến giả, cũng không phải mục sư tương quan nghề nghiệp, bản thân như thế mấy cái tầng dưới chót mạo hiểm giả, cơ bản không có khả năng hấp dẫn đến nữ thần chú ý.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, Kana hay là vô cùng lý trí địa, không có đi quấy rầy giờ phút này chính nhàm chán quan sát đến mạng nhện Veris.

Dù sao hắn biết rõ, bị vị này yêu thích lấy âm mưu, thích như mạng nhện đan dệt vận mệnh, tàn khốc mà dễ thay đổi nữ thần chỗ chú ý. . . Tới một mức độ nào đó, đối với hiện tại bản thân tới nói, hẳn không phải là một chuyện tốt.

"Ngươi đi qua U Ám địa vực sao?"

Chính cưỡng ép dời tầm mắt, bức bách bản thân chuyển di chú ý Kana, bên tai đột nhiên truyền đến Veris thanh âm.

Dù là trong lòng bởi vì bị nữ thần chú ý khả năng mà hơi mâu thuẫn, nhưng ở do dự một chút về sau, hắn vẫn mấp máy hơi khô khô bờ môi, trả lời:

"Còn không có."

U Ám địa vực, cũng không phải là cùng loại trấn Lũng Sông, thành Neume, Serbia vương quốc như thế một cái cụ thể địa danh.

Nó là phạm vi liên quan đến toàn bộ đại lục, dưới mặt đất do đường hầm thủy mạch, động đá vôi huyệt quật cùng vô số lòng đất sinh vật tạo thành, một cái sinh thái hệ thống tên gọi chung.

Từ cái nào đó góc độ xuất phát, nói không chừng rừng rậm Sương Mờ phía dưới sâu trong lòng đất, liền có U Ám địa vực sờ hệ, chỉ bất quá còn không có mạo hiểm giả phát hiện tiến vào nơi đây thế giới ngầm ổn định cửa vào thôi.

Mà trên thế giới này tuyệt đại bộ phận Drow Tinh linh, cũng đều ở tại U Ám địa vực bên trong.

"Ha ha, nơi đó đối với các ngươi tới nói xác thực không phải là cái gì nơi tốt."

Không quay đầu lại, bên tai là Veris tiếng cười khẽ.

"Có không khí cung cấp lấy hô hấp, đồ ăn vậy coi như sung túc, nhưng sinh sống ở lòng đất người, cả một đời đều không nhìn thấy bầu trời."

"Rất nhiều quần thể, bao quát ta vị trí thị tộc, thiên nhiên cừu thị lấy đến từ phía trên sinh vật, đem bề mặt trái đất người coi là nô lệ, có thể bị tiêu hao vật liệu."

"Cũng sẽ không giống ngươi Veris tỷ tỷ tốt như vậy nói chuyện."

Nàng nhìn chăm chú trước mắt mạng nhện, cặp kia tại trong màn đêm toả ra ánh sáng nhạt đôi mắt, mơ hồ phản chiếu lấy hình lưới trắng noãn tơ nhện, cùng với con kia chờ đợi tại góc khuất chờ đợi con mồi mắc câu nhện con.

"Sinh hoạt trong U Ám địa vực nhện, muốn so phía trên lớn hơn rất nhiều."

"Bọn chúng băng lãnh mà hung tàn, bện mạng nhện cho dù là cường tráng nhất thú nhân cũng khó có thể tránh thoát.".