Chương 242: Chuẩn bị chiến đấu! ! !

Chương 242: Chuẩn bị chiến đấu! ! !

Ông

Có lẽ là bị cách đó không xa lửa trại hấp dẫn, một con tiểu Phi trùng phành phạch cánh, trực tiếp đụng vào.

Mạng nhện nhẹ nhàng rung động.

"Mà một khi con mồi tự chui đầu vào lưới, những cái kia tiềm phục tại trong bóng tối, lông xù tất cả mọi người, liền sẽ chậm ung dung bò lên, dùng bọn chúng sắc bén trí mạng càng gai, hướng con mồi thể nội rót vào nọc độc."

Mọc ra mảnh Tiểu Cương lông chân càng trên lưới nhện nhẹ nhàng linh hoạt di chuyển, bất quá nửa cái lớn chừng bàn tay nhện xê dịch thân thể, hướng về con mồi dần dần tới gần.

"Những cái kia nọc độc không chỉ có thể tê liệt thân thể, khiến cho ngươi mất mát năng lực phản kháng, còn có cực mạnh tính ăn mòn, đem nội tạng cùng máu thịt hóa thành một bãi nước mủ."

Mạng nhện phía trên, tiểu Phi trùng cánh nhọn run rẩy giống như chấn động, thân thể giãy dụa biên độ lại dần dần chậm lại.

"Không cần bao lâu, khả năng mấy chục phút sau, ngươi bên ngoài nhìn qua khả năng còn có cái hình người, nhưng thực tế da xương phía dưới, cũng đã trống rỗng, chỉ còn lại một bộ xác không."

"Lúc này, nhện liền sẽ giống ăn canh một dạng, đem bên trong hóa thành mủ dịch huyết thực hút khô."

Vừa dứt lời, Veris bỗng nhiên quay đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bên cạnh đống lửa Kana.

Dường như muốn từ trên mặt hắn tìm tới chút vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng về lấy Veris, chỉ có Kana trên mặt bởi vì đồng đội kỳ quái cử động mà sinh ra không hiểu thấu.

Không nhịn được cảm thấy thất vọng.

"Ngươi cũng không sợ hãi sao?" Nàng nhếch miệng, "Ta đều giảng được cặn kẽ như vậy  vẫn là tại rừng rậm Sương Mờ ban đêm, chỉ cần là người bình thường tóm lại sẽ có có chút phản ứng a?"

Kana mỉm cười lắc đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Veris, đang nghe "Đồ ăn" hai chữ này thời điểm, suy nghĩ của hắn cũng đã hướng ngoại phát tán.

Nghĩ đến tại U Ám địa vực loại hoàn cảnh này bên trong mọc ra cây nấm, có thể hay không so với phía trên càng ăn ngon hơn một chút.

Nghe nói còn giống như tồn tại có người nấm (người nấm) loại này kỳ quái sinh vật, cũng không biết có thể ăn được hay không.

Đối với Veris đằng sau nói, cũng liền mơ mơ hồ hồ nghe xong cái đại khái.

Há to miệng, vừa định tùy tiện về hai câu nói.

"Đinh phanh!"

Cách đó không xa trong rừng rậm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn chói tai tiếng ồn.

Kia là cảnh giới cạm bẫy bị phát động lúc phát ra tiếng vang.

Vừa mới nằm ngủ không lâu, đều không cần Kana bọn hắn nhắc nhở, Kash cùng Bạc Hà liền bị tiếng ồn cho tỉnh lại, bỗng nhiên đứng dậy, lúc này cảnh giác lên.

Cấp tốc mà im lặng sắp xếp tốt trận hình, mấy người tại tia sáng sáng tỏ trong doanh địa tập hợp.

Ánh mắt nhìn chăm chú lên thanh âm truyền đến phương hướng đồng thời, vậy cẩn thận xung quanh những phương hướng khác bụi cây bụi cỏ.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không rời đi ánh lửa chiếu sáng phạm vi, tiến vào tia sáng u ám cánh rừng, như thế sẽ chỉ làm tình huống càng thêm nguy hiểm.

Trước tại tại chỗ phòng giữ chờ đợi, nếu như kẻ tập kích không có xuất hiện, lại tính toán sau.

Xì xào ——

Nương theo lấy một trận gấp rút tiếng bước chân, bao phủ tại trong sương mù, bụi cây rì rào run run.

Trong mọi người tâm cũng theo đó căng cứng.

Phanh

Vỡ vụn phiến lá lẫn vào cành gãy bỗng nhiên nổ tung.

Đập vào mi mắt, là một đầu người trưởng thành ngực cao độ, bốn vó thon dài sừng hươu.

Có thể là bị đột nhiên xuất hiện ở trước mắt ánh lửa dọa cho một nhảy, nó không tự giác mộng lấy lui về phía sau hai bước.

Lập tức, một thanh cũng không có ngâm độc, dùng cho phân giải thi thể đao nhỏ, liền từ hắn bên người trong bóng tối nhô ra.

Tinh chuẩn lưu loát, đâm vào trái tim.

Một kích trí mạng.

Xung kích lực lượng để sừng hươu toàn bộ thân thể hướng mặt bên ngã xuống, không kịp giãy dụa, càng không có có thể chạy thoát.

Chỉ là bốn vó đạp mấy lần, liền hóa thành một bộ ấm áp thi thể.

Nắm bắt đao nhỏ, tại sừng hươu da lông bên trên lau mấy lần, lau đi mặt ngoài lưu lại vết máu.

Veris cầm nàng hai cái chân dài kia, đầu nhọn ủng da dùng sức đạp ở thi thể trên đầu.

"Còn tưởng rằng lại gặp được cái gì tập kích."

"Mẹ nó, dọa lão nương một nhảy!"

Thấy thế, đội ngũ phía trước hai tay nắm chặt hắn chuôi này màu nâu xanh mâu đá Kash, vậy rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Đưa tay kêu gọi, đang nghĩ nói cái gì.

Sau lưng, lại truyền đến một đạo ngắn ngủi mà ác liệt thanh âm.

"Trở về."

Biểu lộ nghiêm túc, chém đầu trường kiếm màu sắt xám thân kiếm chiết xạ màu vỏ quýt ánh lửa, Kana mở miệng nói.

Dù là trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không có bất luận cái gì hỏi thăm hoặc là do dự.

Vừa rồi còn ở vào doanh địa biên giới Veris, cao gầy bóng người phút chốc lóe lên, liền đã trở lại đội ngũ ở trong.

"Không ngừng cái này một đầu."

Kana ngắn gọn giải thích lấy.

Vừa dứt lời, xung quanh ba người, bao quát Bạc Hà ở bên trong, liền nháy mắt cảnh giác lên.

Cảm giác của hắn năng lực xuất chúng, trải qua cái này hơn một tháng tổ đội, đã trở thành Nhím Biển tiểu đội bên trong công nhận sự thật.

Rõ ràng nhìn qua là "Chiến sĩ" một loại cận chiến nghề nghiệp, tại cảm giác phương diện so với xem như "Druid" thuộc loại xem chức Bạc Hà càng thêm nhạy cảm.

Bởi vậy, tại thời khắc này, không có bất kì người nào hoài nghi Kana phán đoán.

Cho dù thời gian từng giây từng phút trôi qua, xung quanh càng thêm yên tĩnh, không có chút nào những thứ khác tiếng vang.

Đám người vậy vẫn như cũ duy trì lấy trận hình, bảo trì cảnh giác.

Lũ dã thú kiên nhẫn luôn luôn có hạn độ.

Nhím Biển tiểu đội cũng không có chờ thời gian quá dài.

Mấy phút, cũng có thể là mấy chục giây.

Xì xào ——

Xa so với trước đó sừng hươu phát ra động tĩnh lớn hơn, từ chung quanh, bốn phương tám hướng trong rừng truyền đến.

Vậy cho đến lúc này, trong đội ngũ những người khác mới ý thức tới xung quanh ẩn giấu đi cái gì.

Ngang

Trước hết nhất từ trong rừng xông ra, là một đầu da dày thịt béo, bị nước bùn khôi giáp bao khỏa, tản ra nồng đậm mùi thối lông dài lợn rừng.

Giống như là một đài cỡ nhỏ xe tăng, nghiền ép lấy trên đường đi bụi cây bụi cỏ, hướng đám người vị trí bay thẳng mà tới.

Hình thể của nó so sánh với Kana trước đây giết chết con kia, kỳ thật còn muốn hơi nhỏ bên trên hai vòng, động tác cũng không có linh hoạt bao nhiêu, bị Kana phong cách chiến đấu thiên nhiên khắc chế.

Thậm chí đều không cần đoàn đội hợp tác, vẻn vẹn tự mình một người liền có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Vậy không được bao lâu thời gian, vài giây đồng hồ liền có thể giải quyết chiến đấu.

Nhưng giờ phút này, bất kể là Kana  vẫn là trong đội ngũ Kash, Veris, lại đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì nương theo lấy lợn rừng từ trong rừng xông ra, từng đôi hoặc xảo trá, hoặc hung tàn, hoặc lạnh lùng con ngươi, vậy tại thâm thúy u ám trong bóng đêm lặng yên hiển hiện.

Bọn chúng có lẽ lớn nhỏ khác biệt, hình dạng khác nhau, nhưng giống nhau, lại là trong đó tích chứa cuồng bạo thú tính.

Giống như là một tấm radar đồ, tại Kana cảm giác bên trong, lấy doanh địa làm trung tâm, lít nha lít nhít vô số viên điểm nhỏ, chính phân bố ở chung quanh tia sáng u ám trong rừng, cấp tốc tới gần!

Cảnh giới cạm bẫy bị cái này tiếp theo cái kia phát động, nhưng cũng sớm đã không có ý nghĩa.

Hắn có thể cảm nhận được mặt ngoài thân thể, đặc biệt là trái tim, cái cổ yếu hại xứ sở ngưng tụ, kia vô số đạo đem chính mình coi là con mồi, ẩn chứa sát ý tầm mắt.

Cực kì cảm giác bén nhạy, để hắn lập tức toàn thân bốc lên nổi da gà.

Mà trước mắt, là di chuyển lấy bốn cái tráng kiện chân ngắn, điên cuồng gào thét hướng đám người vọt tới lông dài lợn rừng.

Cùng với đến từ Kash, để màng nhĩ chấn động tiếng rống:

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !".