Chương 243: Không ngớt

Chương 243: Không ngớt

Chương 211: Ẩn giấu tại trong bóng tối dã thú

Cắn xé, cuồng hống.

Giết chóc cùng đẫm máu, tràn ngập tại rừng rậm Sương Mờ mỗi một giây.

Hôm nay, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ầm

Máu tươi dâng trào, một viên bị từ cái cổ chỉnh tề cắt xuống, đứt gãy trơn nhẵn sài lang đầu, lăn lộn rơi xuống mặt đất.

Dường như sở thụ công kích quá lăng lệ, chưa kịp phản ứng, nó tấm kia lông xù khuôn mặt thậm chí còn duy trì lấy trước khi chết một khắc cuối cùng, nhe răng toét miệng hung lệ bộ dáng.

Chỉ có chút thu trương thú mắt, cùng hầu sống lưng nơi bốn phía phun tung toé đỏ thắm huyết dịch, biểu hiện ra hắn đầu thân tách rời thảm trạng.

Tí tách ——

Một ít giọt máu tươi tựa như sương sớm, vu thanh lá non cuối phim bưng mềm nhẹ rơi xuống.

Cũng không có như thế trước cơ hồ đem trọn phiến cánh rừng nhuộm đỏ huyết thủy như thế rót vào bùn nhưỡng, mà là rơi vào một cái màu đen, lông xù trảo trên lòng bàn tay.

Vậy cho đến lúc này, đến từ ngoại giới đột ngột ảnh hưởng, mới khiến cho mảnh này bồi hồi bên sân, hoà vào trong bóng đêm thâm trầm âm ảnh, lộ ra một tia không hài hòa.

Đây là một đầu chiều cao tiếp cận ba mét, phủ phục tại bụi cây chỗ sâu to lớn báo đen.

Tối tăm hoàn mỹ lông tóc tựa như tơ lụa giống như bóng loáng, giống như là phủ thêm một tầng lưu động âm ảnh, khiến người khó mà phát giác; tròng mắt màu vàng óng phảng phất ban đêm phấp phới đom đóm, tương sát cơ cùng đối ăn thịt khát vọng, ngăn chặn tại mỗi một tấc da lông phía dưới.

Im ắng dạo bước.

Nó dáng đi cực chậm, nhưng phóng ra mỗi một bước nhưng lại không khỏi làm người cảm thấy tim đập nhanh.

Nổi lên vai theo bước chân có chút run run, mơ hồ có thể nhìn thấy lưng bên trên nhúc nhích bành co lại căng đầy cơ bắp; bàn chân điểm nhẹ tại lá mục phía trên, dày đặc đệm thịt tham lam cắn nuốt sở hữu khả năng phát ra tiếng vang, chỉ ngẫu nhiên tại âm ảnh kẽ hở bên trong chợt lóe lên xám trắng vuốt móc câu, hiển lộ lấy tích chứa trong đó sát ý.

Tại tràn ngập nguy hiểm rừng rậm Sương Mờ bên trong lớn lên, trăm ngàn lần săn bắt để đầu này thiên nhiên dựng dục kẻ săn mồi, có được bình thường dã thú không cụ bị kinh người kiên nhẫn.

Dù là nồng đậm mà tươi ngon mùi máu tươi đã thuận hô hấp tràn vào xoang mũi, nó vẫn như cũ như ban đầu như thế, thấp nằm lấy đem người vùi sâu vào sương mù cùng trong bóng tối, chậm rãi tới gần.

Khác biệt dĩ vãng, phảng phất thích khách giống như mai phục tại âm ảnh chỗ sâu, một mình săn bắt.

Đến từ huyết mạch bản nguyên vô hình hấp dẫn, để giờ khắc này nó sơ lược xung quanh những cái kia huyên tạp dã thú, đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào trước Phương Lâm trong đất mấy cái nhân loại trên thân.

Sớm đã chọn lựa được rồi mục tiêu.

Lâu dài sinh sống ở ma pháp hạt cao độ nồng nặc trong hoàn cảnh, báo đen trí lực xa so với nó những cái kia địa phương khác đồng loại, cao hơn được nhiều.

Nó thậm chí có thể rõ ràng, do cái này bốn cái nhân loại chỗ tạo thành "Mạo hiểm giả tiểu đội "  khái niệm.

Có lẽ cũng không tinh tường mấy người phân công, cũng không biết bọn hắn tiến vào rừng rậm mục đích.

Nhưng phong phú săn bắt kinh nghiệm cùng coi như không tệ trí thông minh, để nó cơ hồ là bản năng, đem con mồi tuyển định làm này đạo tại đám người bảo vệ dưới, thon nhỏ thân ảnh gầy yếu.

Phủ phục tiến lên, nó cẩn thận mà giãn ra lấy bản thân chân trước, đen nhánh lông tóc bên dưới trôi chảy đường nét tại bắp thịt làm nổi bật bên dưới bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế, gân kiện phảng phất cáp thép kéo căng tụ lực.

Tới gần, lại tới gần ...

Thẳng đến đạo kia hất lên tố bào bóng người chân chính tiến vào nó phạm vi công kích, tại kia như xương sứ chủy thủ giống như hình nón răng nanh ở giữa, mới phát ra từ nó đi tới bên sân về sau tiếng thứ nhất thú hống.

Tích ủ đã lâu lực lượng bỗng nhiên bắn ra, kia vệt thấp nằm tại mặt đất phía trên thân hình khổng lồ, hóa thành một vệt trí mạng bóng đen, lấy vượt xa phổ thông nhân loại phản ứng tốc độ, hướng phía con mồi đánh tới.

Trắng nõn mà giống như tờ giấy yếu ớt da dẻ, đối mặt kia đủ để xé rách dày mềm dai vỏ cây móng nhọn, không tồn tại có bất kỳ năng lực phòng ngự; tinh tế cái cổ thậm chí đều không cần dùng sức, trên dưới hàm tự nhiên khép kín, liền sẽ giống rừng rậm bên trong rơi xuống cây củi giống như bẻ gãy.

Giữa không trung, dĩ vãng vô số lần kinh nghiệm, để báo đen thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, kia hỗn tạp ấm áp ngọt ngào huyết thủy, đem khối thịt nuốt vào bụng tươi đẹp thể nghiệm.

Nhưng một giây sau, từ bên tai không hiểu vang lên dâng cao sói tru, lại đưa nó gọi về hiện thực.

Dã thú dục vọng cầu sinh bản năng, để nó bén nhạy phát giác ẩn chứa trong đó đáng sợ nguy hiểm, mà họ mèo động vật linh xảo thân thể, càng khiến cho hắn cho dù ở giữa không trung, vẫn bằng vào bản thân cường đại hạch tâm lực lượng, ý đồ xoay chuyển thân thể, tránh né công kích.

Chỉ bất quá, hiển nhiên là đạo kia tiếng sói tru càng nhanh.

Xoẹt

Màu xám sắt răng sói trong không khí xẹt qua một đạo trọn vẹn độ cong, vẫn lấy làm kiêu ngạo tối tăm da lông bị nháy mắt cắt đứt.

Lông bờm, cơ bắp, gân cốt, cường đại quán tính lôi cuốn phía dưới sắc bén lợi nhận, lấy trăm ngàn lần tôi luyện sau tinh xảo kỹ nghệ, xuyên vào trong máu thịt.

Vướng víu tiếng vang chớp mắt là qua.

Toàn thân tối tăm không đầu thân thể vẫn như cũ duy trì lấy vọt tới trước tư thái, bất lực nhào xuống.

Mà viên kia thú mắt co vào, nanh chó sắc bén, vẫn như cũ duy trì săn bắt tư thái báo đen đầu lâu, cũng đã lượn vòng lấy thoát khỏi nhục thể.

Tại đỏ thắm huyết dịch lôi cuốn bên dưới, lăn xuống mặt đất.

Giống như là một viên bi-a, cùng ban đầu viên kia sài lang đầu nhẹ nhàng va chạm, dừng hẳn.

Do vụn cỏ, sương nồng cùng máu loãng thịt nát tạo thành dữ tợn đầu sói trong không khí mơ hồ lưu động.

Không có thu kiếm, càng không kịp nhắc nhở bên cạnh Bạc Hà cẩn thận đánh lén.

Cuồng phong gào thét ở giữa, đã là lại trở xuống tiểu đội trong trận hình bản thân nguyên bản vị trí.

Đinh

Ầm ầm bốc lên khí sắc bén răng độc, bị có được "300% ăn mòn tổn thương kháng tính "  khiên đeo tay Vảy Rắn nhẹ nhõm đón đỡ, mặt ngoài không có để lại một chút dấu vết.

Tay trái thuận thế một rồi, khiên đeo tay sắc bén biên giới đã là đem đầu kia xanh xanh đỏ đỏ độc thằn lằn cổ mở ra, mang bay mà lên.

Cùng lúc đó, cánh tay phải bỗng nhiên phát lực, màu sắt xám kiếm quang chợt lóe lên, [ chém xoáy  ]  phía dưới, lại đem một con ý đồ thừa dịp loạn đánh lén chồn sói chém làm hai nửa.

Lồng ngực chập trùng, Kana thở hổn hển.

"Từ đâu tới như thế nhiều dã thú, không xong đúng không?"

Hắn giờ phút này, trên thân mặc dù không có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng bất kể là lưỡi kiếm mặt ngoài  vẫn là giáp xích lắp ghép cùng giáp chân, đều đã ngay tiếp theo phía dưới ngọn nguồn lót, dính đầy huyết dịch cùng vỡ vụn khối thịt.

Dưới mắt cách bọn họ phát hiện đầu kia xâm nhập doanh địa sừng hươu, đã qua mấy chục phút.

Mà nguyên bản cảm giác bên trong vây quanh doanh địa đàn thú, từ lâu đối Nhím Biển tiểu đội khởi xướng vây công.

Hắn cũng không tinh tường, rốt cuộc là loại nguyên nhân nào đôn đốc những này điên cuồng thú loại, bỏ qua đối cái khác dã thú kiêng kị cùng cẩn thận một chút bản năng, như thiêu thân dập lửa giống như hướng phía đám người vọt tới.

Cũng không biết vì cái gì, bãi cỏ ngoại ô bên trên thi thể rõ ràng đều nhanh hiện lên một tầng, những này dã thú vẫn không có lùi bước dấu hiệu, hung hãn không sợ chết tiếp tục công kích tới tiểu đội.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, nếu như còn tiếp tục như vậy, Nhím Biển tiểu đội sụp đổ, là tất nhiên.

Tới một mức độ nào đó, bây giờ đội ngũ kỳ thật liền đã ở vào hoàn toàn bị nhiễu loạn đánh tan biên giới.

Bởi vì bất kể là Kash  vẫn là Veris, dưới mắt đều đã tại dã thú trong vây công, dần dần chệch hướng nguyên bản vị trí.

Khiến cho càng ngày càng nhiều dã thú có thể đột nhập trận hình ở giữa khe hở, từ phía sau bọc đánh công kích, hoặc là trực tiếp giống vừa rồi như thế, tập kích đội ngũ hạch tâm người thi pháp Bạc Hà.

Cũng chính là bản thân phản ứng cấp tốc, lại tại [ răng săn  ]  tác dụng dưới thu được cực mạnh tính cơ động, mới duy trì lấy ngắn ngủi mà yếu ớt cân bằng.

Trong chiến đấu, Kana khóe mắt liếc qua không nhịn được tại chỗ bên trên quét qua, trong đầu suy nghĩ lấp lóe.

Đúng như dự đoán, Kash cùng Veris hai người ẩn tàng rất sâu, thực lực tuyệt không phải tại cùng dạ hành sói trong chiến đấu chỗ triển hiện như thế.

Giống như thủy triều không ngừng hiện lên dã thú, chính bức bách hai người vận dụng toàn lực, dĩ vãng chưa hề triển lộ chiến kỹ, vì đánh lui bên cạnh đàn thú mà không ngừng phóng thích ra..