Chương 244: Tiềm ẩn tại trong bóng tối dã thú

Chương 244: Tiềm ẩn tại trong bóng tối dã thú

Kash hai tay nắm chặt mâu đá, cánh tay ở giữa cơ bắp bành trướng, chỉ nghe "Oanh "  một tiếng bạo hưởng, mũi thương tựa như như mưa rơi rơi xuống, cuốn lên lấy sương mù cùng máu loãng, trong không khí lưu lại một đoàn màu máu đỏ hư ảnh.

Mà hắn trước người đầu kia cao cỡ nửa người bụi Lâm Hổ, tại mâu đá đâm đánh xuống vậy nháy mắt hóa thành một cỗ thi thể.

Loại uy lực này, không hề nghi ngờ là "Chiến kỹ" không thể nghi ngờ.

Xem như người du đãng Veris, thì vẫn như cũ quơ nàng kia hai thanh tôi đầy kịch độc chủy thủ, tại từng đầu dã thú trên thân lưu lại trí mạng vết thương.

Bất quá mấy chục phút, một bên trên mặt đất đã là nằm rất nhiều miệng sùi bọt mép, thân thể co giật dã thú.

Lại có thể rõ ràng nhìn thấy, Veris đang hành động ở giữa, sau lưng nhiều hơn một tầng mơ hồ không rõ trọng ảnh, thân hình đột nhiên trở nên linh xảo mau lẹ rất nhiều, xuyên qua tại trong bầy thú.

Nên cũng là một loại nào đó có thể đề cao nhanh nhẹn chiến kỹ.

"Cái này hai cây kẻ già đời, bình thường âm thầm, vẫn còn đều giấu rất sâu."

Kana ở trong lòng không khỏi oán thầm nói.

Đương nhiên, hắn cũng không dùng toàn lực là được rồi.

Lấy Kana hiện tại xây dựng chiến đấu hệ thống, dư thừa thể lực, cực cao tính cơ động cùng trong nháy mắt lực bộc phát, nếu như không có cái khác kiềm chế, đối mặt thực lực kém xa địch nhân của hắn, đơn thuần số lượng đã rất khó có thể đối hắn tạo thành hữu hiệu sát thương.

Giống như là bây giờ đối mặt đàn thú vây công, hắn sở dĩ nhìn qua giống như có chút cật lực bộ dáng, một mặt là không hề sử dụng toàn lực, bao quát [ lực hút chưởng khống  ]  [ dẫn lực thực khắc  ]  chờ chiến kỹ cũng không có buông ra sử dụng.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì cần duy trì trận hình, bảo hộ cái khác đồng đội mặt bên, ngẫu nhiên thậm chí còn cần đuổi đi ra chi viện.

Cái này tới một mức độ nào đó, trên diện rộng hạn chế Kana phát huy, để cho hắn yên tâm bỏ quên bản thân cao tính cơ động ưu thế.

Nếu như dưới mắt trên trận chỉ có một mình hắn, không nói có thể đem những này dã thú toàn bộ giết hết, xông ra vòng vây an toàn rút lui cũng là cực kì nhẹ nhõm.

Nếu như về sau thật sự tại một ngày nào đó, Kana cần chính thức tổ kiến hoặc là gia nhập một cái mạo hiểm giả tiểu đội, hắn tại trong đội ngũ vai diễn định vị, kỳ thật càng giống là xem như người du đãng Veris.

Tại mặt bên du tẩu, vì đồng đội cung cấp chi viện.

Chỉ bất quá năng lực phòng ngự cao hơn một chút, bộc phát tính cơ động càng mạnh một chút, lại mang một ít nho nhỏ thi pháp loại năng lực thôi.

"Xùy ông!"

Lấp lóe hàn quang  biên giới hiện ra lục ánh sáng tím trạch chủy thủ, tinh chuẩn gai đất nhập con nào đó linh cẩu sau đầu lưng, phảng phất gai ong giống như một ngủ đông là sẽ quay về, lưu loát thu hoạch.

Kế thừa từ Drow Tinh linh mái tóc dài màu trắng bạc bị máu loãng nhuộm thành đỏ thắm, hơi đen da dẻ mặt ngoài là mồ hôi cùng thịt vụn hỗn tạp vật.

Dù cho bản thân tư thái vẫn như cũ duy trì lấy người du đãng ứng hữu linh mẫn mau lẹ, nhưng dưới mắt cái này huyết nhục khắp người bộ dáng, lại càng giống là trải nghiệm huyết chiến cuồng chiến sĩ.

"Kash!" Veris âm thanh la lên, "Những này súc sinh không thích hợp! Muốn hay không rút lui?"

Đặt ở dĩ vãng, đối với cái này hai vị thâm niên mạo hiểm giả, đừng nói chiến đấu đến bây giờ loại trình độ này, sợ rằng tại phát hiện bị đàn thú vây quanh một nháy mắt, cũng đã rút lui.

Tuyệt sẽ không nhường cho mình lâm vào quá nguy hiểm tình cảnh.

Nhưng dưới mắt, thanh mạch thôn tập kích sự kiện đi sau phát hiện vết tích, để cho hai người xác định một đường chỗ đuổi theo mục tiêu thân phận, chính là Kana điều tra nhiệm vụ ở trong con kia thú hóa người.

Mà phong phú mạo hiểm giả kinh nghiệm, cũng đã để bọn hắn đem dưới mắt đột nhiên gặp phải như thế nhiều dã thú cổ quái sự kiện, cùng thú hóa người liên hệ lại với nhau.

Truy tìm đã lâu mục tiêu đang ở trước mắt, tự nhiên không cam tâm cứ như vậy rút lui.

Nhưng

Kash hai tay chăm chú nắm chặt mâu đá, bàn tay đè ép nơi bởi vì quá độ phát lực mà có chút trắng bệch, đem dưới thân báo đốm triệt để đóng đinh.

Đồng thời bỗng nhiên lui lại, để con nào đó từ bên cạnh nhô ra, vươn hướng hắn chỗ cổ móng nhọn hụt hẫng, chỉ ở vảy giáp mặt ngoài lưu lại ba đạo thâm thúy vết cào.

Đến từ sân bãi một bên khác Drow bán tinh linh tiếng hô hoán truyền vào lỗ tai.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt tại tiểu đội trên người mấy người quét qua.

Thời gian dài cường độ cao chiến đấu, để Veris tốc độ đã so sánh với vừa mới bắt đầu, đã dần dần chậm lại.

Mặc dù lẫn nhau đều biết còn có át chủ bài không có vạch trần, nhưng dưới mắt rõ ràng không phải lúc.

Bạc Hà ở vào trong đội ngũ ở giữa, trạng thái độ chênh lệch.

Dù là mấy người đã hết sức duy trì trận hình  vẫn là có mấy mảnh cá lọt lưới.

Mà chính nàng cũng cần tập trung lực chú ý thi pháp chi viện đồng đội, khó tránh khỏi có chỗ sơ hở.

Dưới mắt đã là chịu điểm vết thương nhẹ, sắc mặt vậy bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá độ mà càng thêm trắng xám.

Kana bên kia khoảng cách khá xa, góc độ cũng không tốt, không thể nhìn cái rõ ràng.

Nhưng hắn tinh tường, rất nhiều từ phía bên mình bỏ qua đi dã thú, đều là bị đối phương giải quyết, thể lực tiêu hao tăng gấp bội.

Khóe mắt liếc qua bên trong, đối phương loại kia toàn thân cao thấp đều là máu bộ dáng, hẳn là cũng không căng được quá lâu.

Quyết định thật nhanh.

Kash cắn răng, rống to:

"Co vào trận hình, chuẩn bị rút lui!"

Đã sớm chế định qua tương ứng rút lui kế hoạch, nghe vậy, trong đội ngũ mấy người cũng không hoảng loạn.

Chỉ là đột nhiên phát lực, đem xung quanh dã thú dọn lui, sau đó lấy Bạc Hà làm trung tâm nhanh chóng thu nạp.

Kash dùng sức quơ trong tay mâu đá, vậy không cầu sát thương, chỉ tận khả năng đem trước người dọn ra một mảnh nhỏ không gian.

Đồng thời từ trong túi tiền móc ra mấy cái dầu hỏa đạn, hướng về phía trước rừng rậm bỗng nhiên ném ra.

Oanh

Dầu mỡ cùng bụi theo một đốm lửa bỗng nhiên nổ tung, mãnh liệt lượn lờ hỏa diễm dường như tại vội vàng trong chốc lát, khơi dậy lũ dã thú đến từ huyết mạch chỗ sâu sợ hãi, hót vang lùi lại.

"Ngay tại lúc này!"

Tại Kash chỉ huy âm thanh bên trong, Nhím Biển tiểu đội nắm lấy cơ hội, thuận bị ngọn lửa từ trong bầy thú dọn dẹp ra lỗ hổng, nhanh chóng hướng về đi.

Mà cho dù là ở loại thời điểm này, xem như thâm niên mạo hiểm giả nghề nghiệp tố dưỡng, vẫn như cũ để bọn hắn duy trì lấy cơ bản nhất trận hình.

Kash đè vào phía trước nhất, Veris du tẩu, Bạc Hà ở giữa, Kana kéo sau.

Lâm thời rút lui quyết đoán, cùng với làm ra quyết định sau tương ứng thao tác, Kash đều làm không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá, hắn sơ lược một loại nào đó càng thêm mấu chốt nhân tố.

Rừng rậm Sương Mờ, Serbia vương quốc nổi danh ma vật căn cứ.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, trên trận lại thế nào khả năng chỉ có những này phổ thông dã thú đâu?

Bị trọng, là cái thứ nhất phát giác được dị thường, vậy cái thứ nhất làm ra phòng ngự tư thái Kana.

Vội vàng vừa di động, hắn chỉ tới kịp giơ tay trái lên khiên đeo tay.

Một giây sau, dồi dào cự lực liền đem toàn bộ thân thể tung bay, rơi vào rồi một bên trong rừng.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, u ám trong rừng dù vẫn có sương nồng tỏ khắp, tầm nhìn lại rõ ràng cao rất nhiều.

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới đang đau nhức cùng trong mê muội, thoáng nhìn này đạo hữu lấy cú mèo đầu cùng cự hùng thân thể khôi ngô bóng người..