Chương 245: Gấu Cú

Chương 245: Gấu Cú

Chương 212: Gấu Cú

Gấu Cú

Một loại rộng khắp phân bố tại rừng rậm, vùng núi, phía trên vùng bình nguyên nguy hiểm ma vật.

Giống như cái tên chỗ bày ra, nó làm người khác chú ý nhất đặc điểm, chính là kia "Cú" cùng "Gấu" hai loại sinh vật kết hợp bên dưới kỳ dị bề ngoài.

Gần ba mét tựa như núi thịt giống như rắn chắc khôi ngô loài gấu thân thể, phía trước lại mang một cái cú mèo đầu.

Thậm chí ngay cả nó phát ra tiếng rống, đều là một loại tương đối trầm thấp loài chim hót vang.

Đối với cái này loại sinh vật khởi nguyên, tại học thuật giới đã tranh luận rất nhiều năm.

Có học giả cho rằng, nó là cái nào đó điên cuồng mà to gan pháp sư, tại một lần nào đó thí nghiệm sau ngoài ý muốn tạo vật.

Dù sao bất kể là từ sinh lý kết cấu  vẫn là sinh sản tiến hóa phương diện bên trên xuất phát, hắn cũng không giống là có thể tự nhiên diễn hóa thai nghén mà ra sinh vật.

Mà đối với cái quan điểm này, phản bác người luận cứ thì là đến từ trăm ngàn năm trước, Tinh linh trong điển tịch liền đã có rồi cùng loại gấu Cú ghi chép.

Trên Afara đại lục, ma vật dài đến kỳ quái một điểm, vậy đúng là một cái không thể bình thường hơn được sự tình.

Liên quan tới gấu Cú khởi nguyên mỗi người nói một kiểu, cho đến bây giờ cũng không có một cái xác thực kết luận.

Nhưng không thể phủ nhận là, loại này sinh vật nguy hiểm, đã trở thành trong giới tự nhiên một bộ phận, trở thành mạo hiểm giả bên ngoài làm nhiệm vụ trước, nhất định hướng thần minh cầu nguyện không muốn gặp ma vật một trong.

Gấu Cú là một loại tính cách bạo liệt hung lệ sinh vật, so với phổ thông dã thú rõ ràng cao hơn trí thông minh, hoàn toàn không đủ để để cho hiểu được cái gọi là lễ phép cùng khắc chế, chỉ giúp trợ nó đem một con lại một con con mồi xé thành mảnh nhỏ, dùng thịt thối cùng hài cốt phủ kín toàn bộ huyệt động.

Tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, nó nóng lòng mượn nhờ bản thân cường tráng xác thật thân thể, cùng trong rừng rậm cái khác ma vật triền đấu, mà bản thân quá thô mãng, không sợ tổn thương phong cách chiến đấu, cho dù là những cái kia thân thể càng cường tráng hơn, thực lực cao hơn ma vật, có lúc cũng sẽ chủ động tránh lui.

Cực mạnh tính công kích cùng xấu tính, để mỗi năm đều có đại lượng xui xẻo mạo hiểm giả chết ở nó mỏ chim phía dưới.

Nếu như tại trong rừng rậm chính diện gặp được loại sinh vật này, ngươi điều có thể làm ... Vậy chỉ còn lại cầu nguyện đối phương đã nhét đầy cái bao tử.

Mù quáng công kích hoặc là chạy trốn, sẽ chỉ kích thích nó hung tính.

Đáng nhắc tới chính là, gấu Cú khiêu chiến cấp bậc là "3" .

Ý vị này, một đầu trạng thái hoàn hảo trưởng thành gấu Cú cá thể, cần một chi tạo dựng hợp lý, do bốn tên "3" cấp chức nghiệp giả tạo thành đội ngũ, tại chuẩn bị nguyên vẹn tình huống dưới, mới có thể tránh thương vong đem đối phương cầm xuống.

Khiêu chiến đẳng cấp có lẽ cũng không thể hoàn chỉnh mà rõ ràng thể hiện một con ma vật thực lực cụ thể mạnh yếu, nhưng là đủ để cho thấy hắn mức độ nguy hiểm.

Xem như tham khảo, tại Kana vừa mới xuyên qua đến thế giới này, tiến hành cái thứ hai nhiệm vụ bên trong gặp phải.

Đại đội trưởng bộ dáng gì cũng còn không thấy được, liền khiến cho toàn bộ tiểu đội nhân số giảm phân nửa.

Sau đó càng làm cho bao quát hộ vệ Wood, bán tinh linh Heian ở bên trong, không có chút nào năng lực phản kháng, chỉ có thể chật vật chạy trốn, đội ngũ gần như đoàn diệt đầu kia Thằn Lằn Hóa Đá "Basilisk" .

Khiêu chiến của nó đẳng cấp, cũng chỉ có "3" .

Lại trong đó nhất định phải vạch ra chính là, Thằn Lằn Hóa Đá kia cấp ba khiêu chiến trong đẳng cấp, sợ rằng chí ít có một nửa, là bởi vì nó "Hóa đá nhìn chăm chú" .

Nhưng gấu Cú lại cũng không có bất kỳ năng lực đặc thù.

Chỉ bằng mượn thuần túy lực lượng cơ thể, cùng tại ma vật bên trong vậy xếp hàng đầu bạo tính tình, mạnh mẽ đem chính mình khiêu chiến đẳng cấp cho lôi đi lên, trở thành vô số mạo hiểm giả ác mộng.

Kana cũng không tinh tường, đầu này hung lệ tàn nhẫn dã thú, vì sao lại đem chính mình tuyển làm mục tiêu thứ nhất.

Có lẽ là tương đối dựa vào sau chỗ đứng, hay là trên thân đến từ những dã thú khác thịt nát cùng máu tươi, cũng có thể chỉ là đơn thuần trùng hợp.

Nhưng mặc kệ như thế nào.

Giờ khắc này, bị đụng bay đi ra hắn, lại một lần nữa thể nghiệm được xuyên qua trước một sát na, đến từ chiếc kia tiếng địch nổ vang, to lớn xe tải dồi dào vĩ lực.

Tại trở thành chức nghiệp giả về sau, đã hồi lâu chưa từng cảm thụ qua kịch liệt đau đớn, từ nhỏ cánh tay, ngực bụng bắn ra khuếch tán.

Cho dù phản ứng kịp thời, dùng khiên đeo tay chặn lại rồi đối phương trực tiếp công kích, để nguyên bản đủ để đem người bình thường ép thành một bãi thịt nát mạnh mẽ lực đạo, trải qua khiên đeo tay Vảy Rắn, giáp xích lắp ghép, [ xương đồng da sắt  ]  đa trọng suy yếu.

Bay ngược mà ra Kana, vẫn không nhịn được chớp mắt hoảng hốt, hai con ngươi thất thần.

Nếu không phải ý chí coi như kiên định, sợ không phải tại chỗ liền đã hôn mê.

[  triều tịch định hình  ]  im ắng có hiệu quả:

—— rơi xuống tổn thương giảm phân nửa  bất kỳ cái gì đối với ngươi phát động đẩy cách  ∕  kéo túm hiệu quả, xem tình huống tăng cường hoặc yếu bớt.

Khiến cho nguyên bản tại gấu Cú trùng kích vào, nên trực tiếp bị đụng bay vào rừng chỗ sâu Kana, trên không trung sơ sơ nghiêng thân thể, bỗng nhiên chợt nhẹ.

Giống như là một mảnh sắp lững lờ lá rụng, nguyên bản mất khống chế thân thể trọng tâm bị nháy mắt tìm về.

Từ bên ngoài nhìn qua, quanh người hắn không khí phảng phất biến thành một tầng dính nhớp nước, để cho lấy một loại quỷ dị đường cong, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Lạch cạch ——

Tràn đầy vết máu ủng da đè xuống lá mục, thật sâu lâm vào bùn nhưỡng bên trong.

Kana tại dư lực tác dụng dưới lui về, thẳng đến sau lưng đâm vào nào đó khỏa chắc chắn cây sồi trên cành cây, kim loại hộ giáp tới va chạm phát ra trầm đục, cả người mới rốt cục ngừng lại.

Cấp tốc kiểm tra thân thể thương thế.

Ngực bụng cùng chỗ cánh tay đau đớn vẫn như cũ mãnh liệt, cũng may bản thân phản ứng rất nhanh, trong lúc vội vã làm ra phòng ngự động tác, lại bản thân vật phòng năng lực coi như không tệ, bởi vậy cũng không nhận được cái gì trọng thương.

Khuỷu tay khớp nối hoạt động tự nhiên, lưu lại trên thân thể, có lại vẻn vẹn có đau đớn.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đầu kia bị sân bãi bên trên nồng đậm mùi máu tươi cùng sát lục khí tức hấp dẫn mà đến gấu Cú, tại đem chính mình đánh bay về sau, cũng không có lựa chọn truy kích.

Mà là lưu tại tại chỗ, đối Nhím Biển tiểu đội còn thừa ba người khởi xướng tấn công mạnh.

Cô ông ——

Trầm thấp tiếng chim hót tại cành lá giữa bụi cỏ khiếu vang quanh quẩn.

To lớn uốn lượn, sắc bén mỏ chim tùy ý mở ra, lộ ra hắn dao cạo giống như sắc bén biên giới cùng khép mở nơi răng cưa trạng mảnh Tiểu Cốt đột.

Đen nhánh nặng nề tay gấu ở giữa nhô ra, là cùng loại vuốt chim giống như uốn lượn tựa như chủy thủ cứng rắn vuốt móc câu.

Không cần bao nhiêu sắc bén, dù là lại cùn, ở phía trên tráng kiện có thể so với cây khô cánh tay điều khiển, vậy đủ để đem bất luận cái gì có can đảm chính diện ngăn tại hắn trước người thân thể máu thịt chia thì hai nửa.

Phanh

Tro bụi văng khắp nơi, lá rụng bay tán loạn.

Trên mặt đất lưu lại một cái sâu đậm trảo ấn, mà nguyên bản đứng tại gấu Cú trước người Kash, cũng ở đây dưới thế công ấy, thuận theo trong tay mâu đá bay dời, tránh ra cái này đủ để khiến hắn bị mất mạng tại chỗ một kích.

Cái này người mặc vảy giáp, có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm trung niên nam nhân, gương mặt căng thẳng, giống như chính chuyên chú vào chiến đấu dưới mắt, nhìn không ra bao nhiêu rõ ràng cảm xúc biến hóa.

Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền lại có thể phát giác được hắn sơ sơ run rẩy bắp chân, nắm chặt mâu đá mà quá mức dùng sức có chút trắng bệch bàn tay, cùng với đôi mắt chỗ sâu, kia vệt lấp lóe phấp phới bất an cùng kinh hoàng.

Hiển nhiên, hắn còn lâu mới có được nhìn qua đến trấn định như vậy.

Gấu Cú xuất hiện, đối với bất luận cái gì đẳng cấp thấp mạo hiểm giả mà nói, cơ hồ chính là một trận tai nạn.

Nhím Biển tiểu đội có lẽ tại trấn Lũng Sông, là rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả chỗ "Không với cao nổi "  chức nghiệp giả tiểu đội.

Nhưng đặt ở gấu Cú loại này tầng cấp ma vật trước mặt, cùng đầu kia bị chém đầu báo đen, hay là nào đó phiến trong chiến đấu giẫm nát phiến lá, không có gì khác nhau..