Chương 246: Hiểm cảnh

Chương 246: Hiểm cảnh

Âm ảnh lấp lóe.

Người du đãng bản năng, để Veris bắt được gấu Cú công kích về sau cực kì ngắn ngủi cứng ngắc thời cơ.

Bỗng nhiên phát lực!

Toả ra khí tức nguy hiểm, mặt ngoài ngâm độc chủy thủ đã là hướng về gấu Cú phần gáy yếu hại nơi bỗng nhiên đâm tới.

Thân thể khổng lồ giao phó đầu này dã thú lực lượng kinh khủng cùng lực bộc phát, mà tương đối, hắn trình độ linh hoạt liền rõ ràng kém.

Bởi vậy, đối với Drow bán tinh linh cái này có chút xảo trá một kích, gấu Cú cũng không có kịp thời làm ra né tránh động tác.

Tùy ý chủy thủ rơi vào trên người mình.

Sau đó ——

Xùy

Veris chỉ cảm thấy trong tay truyền đến một trận khó tả lực cản, hoàn toàn không có đã từng cảm thụ qua vô số lần, lợi nhận đâm vào máu thịt vướng víu cảm giác.

Nồng đậm nặng nề tông hạt lông bờm, trên vai nơi cổ dần dần quá độ vì cứng rắn xoã tung lông vũ, bao trùm tại so vỏ cây càng thêm dày mềm dai da dẻ phía trên.

Lông tóc, vỏ, mỡ, cơ bắp, cùng nhau tạo thành gấu Cú thiên nhiên phòng ngự.

Nó có lẽ cũng không thể tại phát lực sau trong lúc vội vã, đối người du đãng công kích làm ra loại nào phòng ngự loại động tác, nhưng dã thú chém giết bản năng, nhưng cũng để cho tại ngắn ngủi một giây đồng hồ không tới thời gian, ngưng gấp cơ bắp, ép chặt nhung vũ.

Khiến cho chuôi này dao găm, chỉ khó khăn lắm đâm rách lông vũ, liền bị cơ bắp chỗ bành trướng nhô lên dầy da ngăn lại cản.

Ngay cả huyết đô không thấy một giọt.

Oanh

Làm người màng nhĩ rung động tiếng xé gió bỗng nhiên bắn ra!

So người trưởng thành cái eo còn lớn hơn tráng cánh tay huy động móng nhọn xé rách không khí, đập con ruồi giống như vỗ hướng bên người Veris.

Đỏ thắm lóe qua, Kana chỉ nghe được bên tai truyền đến một đạo thê lương tiếng gào đau đớn.

Một giây sau, Veris liền hóa thành một đạo âm ảnh, trở lại Kash bên người.

Bên trái trên bờ vai, đã là thiếu mất một tảng lớn thịt, máu tươi dâng trào, mơ hồ có thể nhìn thấy hắn phía dưới một vệt xương trắng.

Cũng không phải là trực tiếp trúng đích.

Veris động tác đã là được xưng tụng cấp tốc, tại phát hiện mình chưa thể phá phòng một nháy mắt, dưới chân cũng đã phát lực chuẩn bị rời xa.

Nhưng dù cho như vậy, vẫn bị vung đến móng nhọn quẹt tới một lần.

Có thể dự kiến, nếu như nàng động tác hơi chậm một chút, sợ rằng bị cắt đứt xuống đến, liền sẽ không chỉ là như vậy một miếng thịt, mà là nửa bên cánh tay, hoặc là dứt khoát cả một đầu tính mạng.

Từ trong túi tiền móc ra nửa bình trị liệu dược thủy, toàn bộ rót vào trong miệng, Veris miệng vết thương cấp tốc cầm máu, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục thương thế.

"Đáng chết!" Nàng mắng, dĩ vãng chưa từng hiển lộ lòng đất tiếng thông dụng khẩu âm, tại lúc này cũng không có che dấu tất yếu, "Từ đâu tới gấu Cú, nơi này không phải là rừng rậm ngoại vi sao?"

Kash không có trả lời, hoặc là nói, căn bản không kịp đáp lời.

Nhạy cảm phát giác được trước mắt con mồi vết thương ngay tại phục hồi như cũ gấu Cú, lại thế nào khả năng lưu cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Một đôi cú mèo đặc hữu to lớn, hình mâm tròn chim mắt, lóe ra băng lãnh mà khát máu quang mang.

Tráng kiện tứ chi di chuyển ở giữa, đã là như đoàn tàu giống như hướng phía hai người bay thẳng mà tới.

Mà đáp lại nó, lại là một đạo từ bên cạnh đãng vang dâng cao sói tru.

Do cành lá, máu loãng cùng sương mù ngưng tụ thành hư Huyễn Lang thủ, gào thét tới gần!

Biết được thực lực đối phương cường độ, nhưng Kana cho tới bây giờ đều không phải loại kia lâm trận lùi bước tính cách.

Tại bây giờ loại này thế cục phía dưới, hắn đương nhiên cần kết thúc bản thân chức trách, vì đồng đội tranh thủ đến khôi phục thời gian.

Mà cùng lúc đó, gấu Cú phía dưới thổ nhưỡng bên trong, vậy bỗng nhiên toát ra rất nhiều có gai bụi gai.

—— sân bãi dựa vào sau, Bạc Hà hai tay chăm chú nắm chặt nàng chuôi này áo tím mộc pháp trượng, bờ môi hít hít niệm tụng chú ngữ.

Cho dù tại hướng lên quấn quanh đến chân một giây sau, những cái kia bụi gai liền bị như cỏ dại giống như kéo đứt.

Nhưng gấu Cú tốc độ di chuyển  vẫn là tại trong chớp mắt, ngừng chậm như vậy một lần.

Để Kana có thể đang áp sát đồng thời, mượn dùng [ răng săn  ]  mang tới thân thể quán tính, dùng chém đầu trường kiếm vung ra hắn đã luyện đến lv5 max cấp [ chém xoáy  ] .

Xoẹt

Màu xám sắt Hồ Quang giữa khu rừng chớp mắt là qua.

Nhung vũ phiêu tung tóe, lưỡi kiếm mặt ngoài lưu lại máu mới.

So sánh với trác tuyệt dùng bền tính, chém đầu trường kiếm so sánh với vũ khí bình thường chỉ hơi cao hơn một bậc trình độ sắc bén, cùng Kana so với người bình thường chỉ cao hơn hai điểm lực lượng thuộc tính.

Đối với bình thường ma vật đã hoàn toàn đầy đủ, một kiếm bêu đầu chân chính cần thiết chính là tinh chuẩn tính cùng đối nắm chắc thời cơ.

Nhưng đặt ở nhục thể cường độ có thể xưng khoa trương gấu Cú trên thân, lại chỉ ở tại bên cạnh chỗ đùi, lưu lại một đạo coi như khả quan vết thương.

Cũng không trí mạng, ngay cả thân thể hành động đều không ảnh hưởng được.

Chỉ có thể tính làm vết thương nhẹ.

Thậm chí còn bởi vì tự thương hại nơi cửa truyền tới đau đớn, để cho chim trong mắt cuồng bạo thú tính càng thêm nóng nảy liệt.

Cánh tay phải vung khẽ, xé rách không khí, dính vào cọ đến chính là bạo giáp đen nhánh vuốt móc câu, để Kana không thể không lần nữa thi triển [ răng săn  ]  nhanh chóng lùi về phía sau.

Đồng thời móng trái bỗng nhiên đập xuống, kình phong tuôn ra, mang theo vô số lá rụng tàn nhánh, đem trước người thừa cơ đến gần Kash bức lui.

Lần nữa không thèm đếm xỉa đến đến từ một bên Veris đâm tới.

Gấu Cú rít lên, đúng là hướng phía sau Bạc Hà thẳng tắp phóng đi.

Thân dài tiếp cận ba mét, thô to khung xương bên trên leo lên cứng rắn cơ bắp, tại dày đặc mỡ cùng nhung vũ bọc vào, nó giống như là một toà di động núi thịt.

Đối cứng lấy đến từ hai bên công kích, lấy kinh người lực bộc phát, cùng khoa trương khoảng cách ngắn tốc độ, rút ngắn lấy cùng Bạc Hà khoảng cách.

Bị lần nữa bức lui Kana cách xa nhau xa nhất, [ răng săn  ]  cũng không phải có thể thực hiện không gian xuyên toa thuấn di năng lực, căn bản không kịp tới gần.

Mà Kash cùng Veris càng là chỉ có thể đợi tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn xem gấu Cú cùng Bạc Hà cấp tốc tiếp cận.

Những cái kia mọc ra gai ngược bụi gai, trong một lực lượng phía dưới, cùng bên cạnh thân cành bụi cây không có gì khác nhau, chỉ vừa mới toát ra liền bị ép nát đập vụn.

Ý thức được bản thân pháp thuật vô pháp ngăn cản địch nhân, mà đồng đội trong lúc nhất thời cũng khó có thể chi viện.

Bạc Hà lui lại, muốn tận khả năng kéo xa.

Nhưng bất quá chỉ hướng về sau bước mấy bước, ngay cả thân thể cũng không kịp quay trở lại.

Làm người bất an khôi ngô âm ảnh, liền đã ở kinh dị kiêu minh âm thanh bên trong, đem thân thể bao phủ.

Kana cách xa nhau khá xa, lại bởi vì gấu Cú thân thể khổng lồ mà tầm mắt nhận hạn chế.

Hắn đủ khả năng thấy, liền chỉ có gấu Cú vọt tới trước bóng lưng, từ đuôi đến đầu huy động cánh tay, cùng với thiếu nữ như con rối rách giống như bị ném đi mà lên thân thể.

Khung xương đứt gãy giòn vang hỗn tạp tại trong tiếng thét gào mơ hồ không rõ, ngực mất tự nhiên hướng phía dưới lõm, từ trong miệng phun ra máu tươi ở tại trắng xám gương mặt làm nổi bật bên dưới phá lệ dễ thấy.

Bị nhuộm thành máu đỏ màu trắng trường bào trên không trung phiêu đãng, gầy yếu bóng dáng bé nhỏ biến mất ở rừng rậm ở giữa.

Thảo.