Chương 247: Kinh ngạc

Chương 247: Kinh ngạc

Chương 213: Kinh ngạc, rời trận

Trên trận không khí tại nháy mắt ngưng trệ.

Trong đội hạch tâm người thi pháp trọng thương rời sân, giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Tại Kana thị giác, có thể rõ ràng nhìn thấy.

Nguyên bản tại gấu Cú hướng phía Bạc Hà thẳng tắp phóng đi lúc, hai tay giơ cao lên mâu đá, dường như muốn thông qua thi triển chiến kỹ công kích địch nhân, vì đồng đội giải vây Kash.

Tại thiếu nữ bị đánh bay sau một giây sau, bởi vì cao áp chiến đấu mà kéo căng đỏ lên khuôn mặt, đầu tiên là bỗng nhiên sững sờ, lập tức trên mặt hiển hiện không hiểu thần thái.

Nắm chặt mâu đá hai tay lặng yên buông lỏng, liền đã là từ lúc đem công kích lúc tụ lực trạng thái rơi xuống.

Veris thì biểu hiện được càng thêm rõ ràng.

Liên tiếp hai lần không thể phá phòng, ngược lại là để tên này đến từ U Ám địa vực người du đãng có chút phá phòng.

Hơi đen cao gầy bóng người, cơ hồ thừa dịp cơ hội du động đến rồi gấu Cú phía sau.

Chỉ tái hướng phía trước hai bước, liền có thể cầm trong tay dao găm đâm vào đối phương năng lực phòng ngự hơi yếu cỗ sau chỗ yếu.

Nhưng ở nhìn thấy Bạc Hà phun ra máu tươi bay ngược mà ra bóng người về sau, nàng liền bỗng nhiên thắng gấp.

Đầu nhọn ủng da tại xốp bùn nhưỡng bên trong giẫm ra hai đạo sâu đậm vạch ấn.

Lại lần nữa phát lực, chuyển tiến vì lui, sau lưng lôi kéo trọng ảnh, hướng về sau phương bỗng nhiên thối lui.

Dù không có đối với địch nhân tạo thành tổn thương, nhưng cũng không còn cần tiếp nhận công kích sau nguy hiểm, giảm bớt chọc giận gấu Cú, để thế cục càng thêm chuyển biến xấu khả năng.

Đến tận đây, từ gấu Cú đột nhiên xuất hiện, đối Nhím Biển tiểu đội khởi xướng tiến công, cũng bất quá mấy chục giây.

Mà trừ không rõ sống chết Bạc Hà bên ngoài, bao quát Kana ở bên trong cái khác ba người, kỳ thật cũng không có gặp như Hà Nghiêm nặng đến ảnh hưởng thực tế chiến đấu thương thế, cũng còn có đầy đủ chiến lực.

Kana thậm chí có tỉ lệ lớn xác định, trong đội ngũ hai người khác, đều có còn không có lấy ra át chủ bài.

Nếu như đồng tâm hiệp lực, cộng đồng đối phó trước mắt đầu này gấu Cú.

Không nói có thể đem đối phương chính diện đánh bại, ngắn ngủi đọ sức, thậm chí đem lâm thời bức lui, cũng không phải không có khả năng.

Mà chính hắn, từ lâu chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cặn kẽ tác chiến phương án, đều ở đây trong nội tâm suy tính hai vòng.

Gấu Cú thân thể khổng lồ, lực lượng khoa trương, nhưng tính linh hoạt hơi có vẻ không đủ.

Có được [ răng săn  ]  bản thân, du tẩu ở giữa cẩn thận một chút, lẽ ra có thể có chỗ ứng đối.

Bị giới hạn bản thân lực lượng cùng chém đầu trường kiếm sắc bén trình độ, chỉ dựa vào [ chém xoáy  ]  có lẽ vô pháp lấy được một kích hiệu quả trí mạng, nhưng coi như chỉ là vết thương nhẹ, mấy chục, mấy trăm bên dưới tích lũy, cũng hầu như về có thể đạt thành chất biến.

Lại thêm [ lực hút chưởng khống  ]  cung cấp khống chế tác dụng, cùng với [ dẫn lực thực khắc  ]  không nhìn phòng ngự vật lý lực trường tổn thương, nếu như có thể nắm lấy cơ hội, nói không chừng thật đúng là có thể đối với đối phương tạo thành đủ để ảnh hưởng thế cục kếch xù tổn thương.

Dù sao cũng là thế giới hiện thực, mà không phải thuần túy số liệu tạo thành trò chơi, "Khiêu chiến đẳng cấp" chỉ có thể xem như cân nhắc một loại nào đó ma vật bình quân thực lực tham khảo, tình huống cụ thể tồn tại rất nhiều biến số.

Mà lại nói cứng lời nói, nghề nghiệp của mình đẳng cấp mặc dù chỉ có "1" nhưng nếu như tăng thêm sở trường, chiến kỹ, trang bị các phương diện nhân tố, đem hắn cùng một vị đồng dạng chỉ có cấp 1 chiến sĩ thông thường đặt chung một chỗ, có thể giống nhau sao?

Chính Kana cũng không tin.

Bởi vậy, tại phát hiện Kash cùng Veris nhanh chóng thu tay lại đồng thời, hắn chỉ cho là hắn nhóm là muốn một lần nữa tập kết sắp xếp trận hình, cộng đồng ứng đối trước mắt gấu Cú.

Nhưng không nghĩ tới chính là, Kana vừa định tiến lên, liền thấy Kash lại từ eo trong túi móc ra hai viên dầu hỏa đạn, hướng phía địch nhân phía trước bỗng nhiên ném tới.

Oanh

Nóng rực ánh lửa đem thân hình khổng lồ bỗng nhiên nuốt hết, nồng đậm lông bờm cùng nhung vũ tại thời khắc này trở thành tốt nhất nhiên liệu, màu vỏ quýt hỏa diễm cơ hồ đem gấu Cú đốt thành một cái cự đại hỏa đoàn.

Nhiều lông nhược hỏa!

Kana lập tức hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ lấy quả nhiên là kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả, vào giờ phút như thế này cũng có thể giữ vững tỉnh táo, lợi dụng còn thừa không nhiều quăng ném đạo cụ vì đoàn đội sáng tác ưu thế.

"Cô ông! !"

Gấu Cú đau đớn bén nhọn tiếng gào thét khiến hai bên rừng cây đều có chút rung động, lực bộc phát mạnh mẽ khổng lồ thân thể vậy theo hỏa diễm lượn lờ mà lâm vào cứng ngắc trạng thái.

Ngay tại lúc này! ! !

Thiên phú cùng kinh nghiệm để Kana phát giác cái này ngắn ngủi cơ hội, trong tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, bước ra một bước, đã là phải nhanh chóng tới gần.

Nhưng là đúng lúc này, ném ra dầu hỏa đạn Kash, nhưng không có như trong dự đoán như thế, lợi dụng cái này thật vất vả có được cơ hội quý báu, cùng Kana cùng nhau lên tiến lên công.

Mà là nháy mắt quay người, đối bị nhen lửa gấu Cú nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn một chút, cầm trong tay mâu đá đầu nhập hậu phương trong rừng.

Hưu

Chiến kỹ phát động, không nói một lời bóng người bị như nam châm giống như hấp dẫn, thoáng qua biến mất ở sân bãi phía trên.

Veris ăn ý mười phần, động tác thậm chí càng nhanh.

Tại Kash móc ra dầu hỏa đạn, còn không có ném ra thời điểm, cũng đã lui vào một bên trong bụi cỏ.

Làm Kash tay cầm mâu đá quay người thời điểm, ngay cả bóng người đều không thấy được.

A

Kana bước chân đột nhiên một bữa, chỉ cảm thấy trong lòng sôi tuôn ra chiến ý bị rót một chậu nước lạnh, thoáng qua làm lạnh.

Cũng nên tức kịp phản ứng, nguyên bản hướng về phía trước di chuyển, tích góp lực lượng hai chân trên mặt đất dùng sức đạp mạnh.

Phanh

Bùn tinh xen lẫn Diệp nát bay múa đầy trời, còn chưa tới kịp rơi xuống, liền nương theo trong không khí sương mù, tại vô hình khí lưu cuốn lên lôi kéo bên dưới, hóa thành một viên dữ tợn đầu sói.

Bao vây lấy tay cầm Kiếm Xám bóng người, hướng rời xa chiến trường phương hướng gào thét mà đi.

Hơi nhỏ đi vòng nửa vòng, Kana tiện đường đi Bạc Hà bị đụng bay phương hướng nhìn thoáng qua, muốn xác nhận một chút đối phương trạng thái.

Không có phát hiện thi thể, chỉ ở bãi cỏ ngoại ô bên trên lưu lại một chút vết máu cùng trường bào vải vóc mảnh vỡ, cây kia đơn giản áo tím mộc pháp trượng vậy gãy thành hai nửa, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên, thời gian vội vàng, cũng không còn công phu nghĩ quá nhiều, thuận tay đem đứt gãy pháp trượng nhặt lên nhét vào ba lô.

Kana thân thể liền tại càng thêm nóng nảy bạo liệt hót vang âm thanh bên trong, bị đầu sói hư ảnh lôi cuốn, biến mất ở trong rừng.

...

Kana tốc độ rất nhanh.

Nhưng so sánh với dĩ vãng tại hoàn cảnh mở mang bình nguyên địa khu sử dụng lúc dâng cao kéo dài tiếng vang, dưới mắt [ răng săn  ]  sói tru lại lúc cao lúc thấp, còn thường xuyên có ngắn ngủi ngừng, giống như là tín hiệu ba động lúc TV thanh âm.

Ngược lại cũng không phải hắn bị cái gì tổn thương, ảnh hưởng đến chiến kỹ sử dụng.

Chỉ là bởi vì trong rừng rậm hoàn cảnh, có quá nhiều cây cối, lại tuyệt đại bộ phận đều quá tráng kiện, không phải lấy dưới mắt thân thể của hắn cường độ có thể ép tới.

Thẳng tới thẳng lui, [ răng săn  ]  sử dụng vì vậy mà chịu ảnh hưởng.

Mỗi lần gặp gỡ khó mà bẻ gãy tráng kiện cây cối, Kana cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại vọt tới trước dáng người, bước chân xoay chuyển ở giữa đi vòng qua, một lần nữa phóng ra [ răng săn  ] .

Nhưng ngay cả như vậy, hắn tại trong rừng rậm tốc độ di động vậy so với bình thường mạo hiểm giả phải nhanh hơn rất nhiều.

Đã từng đối mặt đầu kia Thằn Lằn Hóa Đá lúc, mình vô luận như thế nào chạy trốn vậy kéo không ra cùng đối phương khoảng cách, cuối cùng vẫn là dựa vào Heian cùng Wood hai người trợ giúp, mới kiếm được một cái mạng.

Dưới mắt, gấu Cú bất kể là nhục thể cường độ, lực bộc phát, tốc độ, thậm chí đối với mình đám người cừu hận trình độ, tại dầu hỏa đạn hỏa diễm sau khi tắt, đều xa xa tại Thằn Lằn Hóa Đá phía trên..