Chương 248: Rút lui

Chương 248: Rút lui

Kana nhưng như cũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem đối phương để qua sau lưng.

Dù sao hắn hôm nay, sớm đã không còn là cái kia mua một bình trị liệu dược thủy đều muốn hao phí non nửa thân gia, liên chiến kỹ đều chỉ khó khăn lắm nắm giữ một hạng gà mờ mạo hiểm giả rồi.

- điểm nhanh nhẹn, 7 điểm lực lượng, 8 điểm thể chất, để hắn có thể thời gian dài duy trì lấy trăm mét bắn vọt tốc độ, ở trong rừng phi nước đại đồng thời, bảo trì thân thể trọng tâm, linh xảo tránh đi cây cối ngăn cản.

Mà [ triều tịch định hình  ]  tại không ổn định mặt phẳng lúc đối cân bằng năng lực gia trị, vậy khiến cho Kana cho dù ở chạy đường lúc, đối mặt rừng rậm trên mặt đất hố nhỏ, nhánh cây cùng xốp bùn nhưỡng, vẫn như cũ như giẫm trên đất bằng, duy trì tương đối tốc độ.

Cùng lúc đó, [ lực hút chưởng khống  ]  nhìn xuống lúc giảm bớt thân thể trọng lực, càng làm cho bước tiến của hắn càng thêm nhẹ nhàng, tựa như tại mặt trăng dạo bước, thường thường chỉ là một bước đạp ở trên mặt đất, thân thể liền hướng trước bay ra ngoài một khoảng cách lớn.

Liền thi triển [ răng săn  ]  lúc tốc độ đều càng nhanh hơn hơn mấy phần.

Bất quá mười mấy giây, sau lưng gấu Cú tiếng rống liền hoàn toàn biến mất không gặp.

Đương nhiên, cũng có có thể là đối phương cừu hận, chủ yếu tại ném ra dầu hỏa đạn Kash trên thân, không có đối với mình như thế nào truy kích nguyên nhân.

Cũng không yên tâm, lại hướng chỗ sâu chạy rồi một hồi, Kana mới chậm rãi dừng bước lại.

Hô

Lồng ngực chập trùng, hắn thở hào hển, trong lỗ mũi lưu lại một chút mùi máu tươi —— đến từ hộ giáp mặt ngoài huyết thủy cùng thịt nát.

Ánh mắt ở chung quanh quét qua, cao cỡ nửa người rậm rạp bụi cỏ, như cuộn dây giống như quấn quanh xoắn xuýt bụi gai bụi cây, tiếp cận hoàng hôn dần dần ảm đạm ánh nắng từ đỉnh đầu tán cây khe hở bên trong vương vãi xuống, tại càng thêm nồng nặc trong sương mù lặng yên tản ra, chiếu sáng vô số nhỏ bé phất trần.

Bên tai, là xen lẫn không biết tên côn trùng kêu vang cùng cành lá va chạm "Xì xào" nhẹ vang lên.

U tịch, mà tĩnh mịch.

Giống như thế nhân trong ấn tượng rừng rậm Sương Mờ bộ dáng.

Trước đó những cái kia hung tàn cuồng bạo dã thú, cùng cơ hồ đem mặt đất nhuộm đỏ huyết thủy, phảng phất chỉ là trong rừng huyễn tượng.

Kana ngẩng đầu nhìn một cái chính nhanh chóng tối xuống sắc trời, nhíu mày.

Dù là đã thoát ly hiểm cảnh, trong lòng nhưng không có mảy may buông lỏng chi ý.

Cảnh giác xung quanh những cây đó quan bên dưới âm ảnh.

Trong đầu suy nghĩ lưu động.

Kỳ quái, phi thường kỳ quái.

Rõ ràng trước đây nửa tháng thời gian đều phi thường bình thường, nhận nhiệm vụ, tiến vào rừng rậm, săn giết mục tiêu, giao nhiệm vụ, dù là bởi vì gần nhất náo động dã thú nhiều hơn một chút, vậy hoàn toàn ở có thể hiểu phạm vi bên trong.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở nơi này rời đội trước cái cuối cùng nhiệm vụ, đến phiên Nhím Biển tiểu đội trợ giúp tự mình hoàn thành ủy thác.

Hết thảy liền đều phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là Bạc Hà tại nhân loại thôn trang bị thú hóa người chủ động tập kích, sau đó là rừng rậm bên trong phát cuồng giống như vây công bọn họ đàn thú, đến cuối cùng thậm chí ngay cả gấu Cú loại này cấp bậc ma vật đều đi ra rồi.

Kana không thể không hoài nghi, ở trong đó có tồn tại hay không có một loại nào đó kỳ quặc.

Là đầu kia thú hóa người trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, núp ở phía sau mặt chơi ngáng chân; còn là bị cái khác một ít hắn cũng không hiểu biết mạo hiểm giả tuyển làm cướp bóc mục tiêu; hay là ... Đội ngũ bên trong có vấn đề?

Sẽ là Bạc Hà sao?

Kana trước mắt không tự giác hiển hiện, vừa rồi thiếu nữ bị gấu Cú đánh bay hình tượng, ngực lõm đến loại trình độ kia, đã hoàn toàn thuộc về có thể làm người mất đi ý thức trọng thương.

Nhưng khi hắn trước khi đi chạy tới thời điểm, cũng không có phát hiện Bạc Hà thân thể.

Gần như chỉ ở trên mặt đất nhặt được đối phương đứt gãy pháp trượng.

Là xác thực bị thương nặng, bị mai phục tại xung quanh không dám đến gần những dã thú khác lôi đi rồi  vẫn là ...

Hắn trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Nhưng cảm giác bén nhạy bên dưới, từ tiến vào tiểu đội ban đầu, liền phát giác Bạc Hà trên người dị thường.

Để hắn luôn cảm thấy sự tình sẽ không chỉ đơn giản như vậy kết thúc.

Vị này tự xưng nhận chức "Druid" thuộc loại bên dưới cái nào đó thiên môn nghề nghiệp thiếu nữ, có lẽ vẫn chưa như thế rời trận.

Đến như Kash cùng Veris.

Mặc dù vừa rồi hai người đối mặt gấu Cú lúc có chút quả quyết rút lui cử động, để Kana cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, thật cũng không là hoàn toàn không thể lý giải.

Dù sao gấu Cú xác thực không phải bọn hắn loại này cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội, có thể giải quyết tồn tại.

Đặc biệt vẫn là tại trong tiểu đội người thi pháp bị thương nặng, mất đi năng lực chiến đấu tình huống dưới.

Hai cây kẻ già đời, tự nhiên không thể là vì như thế cái những người khác nhiệm vụ, vì như thế một vị vừa gia nhập tiểu đội người mới, đi cùng thực lực viễn siêu tự thân ma vật liều mạng.

Tránh thương vong, tận khả năng giảm xuống phong hiểm, rút lui ... Đích thật là nhất lý trí lựa chọn.

Kana như thế lo lắng lấy, trên mặt cũng không quá nhiều biểu tình biến hóa.

Kash cùng Veris cử động, nếu như là đứng tại hai người góc độ vậy khẳng định không có vấn đề, nhưng đối với Kana mà nói ...

Trong lòng là như thế nào nghĩ, cũng chỉ có chính hắn mới biết.

Sau đó, là đầu kia gấu Cú.

Loại này cấp bậc ma vật, tại dưới tình huống bình thường, là không nên xuất hiện ở rừng rậm Sương Mờ ngoại vi.

Đương nhiên cũng có có thể là vừa lúc ở phụ cận, bị sân bãi bên trên mùi máu tươi hấp dẫn.

Nhưng nếu như có như vậy một phần vạn khả năng, nó công kích Nhím Biển tiểu đội nguyên nhân, cùng những cái kia cuồng bạo nổi điên dã thú đồng dạng...

Chuyện kia liền phiền phức lên rồi.

Dù sao nếu như ngươi ngay cả gấu Cú đều có thể khu động lời nói, có thể hay không lại đến mấy con Thằn Lằn Hóa Đá, Hạt Vĩ Sư loại hình, ai cũng khó mà nói.

Chuyện cho tới bây giờ, đội ngũ đều bị đánh tan, điều tra nhiệm vụ cũng không có lại tiếp tục khả năng.

Kana dự định rời đi trước rừng rậm Sương Mờ, trở lại phụ cận thôn trang chỉnh đốn hai ngày, đồng thời chờ đợi nhìn có hay không đồng đội có thể ra tới.

Đến như đằng sau là trực tiếp về trấn Lũng Sông giao nhiệm vụ  vẫn là tiếp tục điều tra đi, vậy cũng chỉ có thể đến lúc đó lại nhìn tình huống cụ thể rồi.

Trong lòng nghĩ ngợi, hắn lần nữa kiểm tra một chút tình trạng cơ thể.

Không bị đến cái gì tổn thương, gấu Cú ngay lúc đó tập kích cũng không đầy đủ tụ lực quá trình, lại cũng chỉ là dùng cánh tay vung đánh mà không phải móng vuốt, còn cho mình dùng khiên đeo tay chặn lại rồi.

Rơi xuống đất chậm tới về sau ngay cả vết thương nhẹ cũng không có.

Duy nhất có chỗ tổn thương, liền chỉ có hắn bọc tại phía ngoài kia thân thể dây xích ghép lại giáp —— ngực dày đặc tấm sắt hơi lõm xuống biến hình, bên trái chỗ nối tiếp vòng kim loại chụp mặt ngoài xuất hiện vết rạn.

Còn tại có thể sửa chữa phạm vi bên trong.

Vì Kana giữ lại về sau tiếp tục bảo trì khả năng.

Ngón tay tại ngực tấm kim loại bên trên sờ qua, cảm thụ được đầu ngón tay gập ghềnh xúc cảm.

Hắn chẳng biết tại sao, đột nhiên thở dài.

Bước chân xoay chuyển ở giữa, hướng phía bên cạnh trong rừng cây đi đến.

Muốn rời khỏi rừng rậm, đường cũ trở về khẳng định không được, ai biết có thể hay không gặp lại đầu kia bị chọc giận gấu Cú.

Hắn nghĩ đến chuyển một vòng tròn lớn, vòng qua tiểu đội cùng đàn thú giao chiến phương hướng, từ một bên khác đi.

Chỉ hi vọng, dọc theo con đường này không muốn gặp lại phiền toái gì..