Chương 249: Nghi ngờ

Chương 249: Nghi ngờ

Chương 214: Trùng hợp như vậy, đều ở đây đâu?

"Cô ông!"

Tựa như gấu rống giống như trầm thấp loài chim hót vang thanh âm, xen lẫn để mặt đất rất nhỏ rung động nặng nề bước chân, cùng cây cối thân cành băng liệt bẻ gãy giòn vang, từ sau lưng không ngừng vang lên.

Kash trong tay nắm thật chặt hắn chuôi này xám xanh mâu đá, cất bước phi nước đại.

Màu đồng cổ da dẻ phía trên, sóng biển, cuồng phong cùng vỏ ốc trùng điệp giao hội hình xăm, theo thân thể di động cao tốc lúc bắp thịt nhúc nhích trướng co lại mà vặn vẹo cổ động.

Rừng rậm Sương Mờ bên trong cây cối dày đặc hoàn cảnh, cũng không phải là hắn thoải mái dễ chịu khu.

Tràn ngập trong tầm mắt mỗi một chỗ chắc chắn cây sồi, giống như là đáy biển những cái kia làm người bực bội cự hình tảo biển, không chỉ có che chắn tầm mắt, còn tại cực lớn trình độ bên trên chậm lại hắn tốc độ di chuyển.

Dù là mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, bất kể là U Ám địa vực  vẫn là băng nguyên núi lửa, địa phương nào đều đi qua.

Nhưng vị này từ nhỏ ở bờ biển lớn lên, nhận chức lấy [ hải triều thợ săn  ]  trung niên nam nhân, cũng chỉ có tại gợn sóng mãnh liệt trên đại dương bao la, mới có thể phát huy toàn bộ thực lực.

Phàm là có như vậy một đầu dòng suối, hắn đều có thể mượn bản thân nghề nghiệp năng lực, nhẹ nhõm thoát khỏi sau lưng gấu Cú truy kích.

Nhưng hôm nay đầy mắt đều là cây cối, nghề nghiệp sở trường căn bản không thể nào phát huy, khó mà kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Kash trong lòng tinh tường, dưới mắt còn không có bị phía sau gấu Cú đuổi kịp, chỉ là bởi vì bản thân có nhất định ra tay trước ưu thế, tại phương diện tốc độ cũng không phải là liền so có được mạnh mẽ lực bộc phát gấu thú cao hơn bao nhiêu.

Một khi hiển lộ xu hướng suy tàn, tốc độ chậm lại, đối phương kia đủ để xé rách sắt thép sắc bén vuốt móc câu, liền sẽ không chút lưu tình đem chính mình thân thể đập vỡ vụn.

Không thể còn tiếp tục như vậy rồi!

Kash cắn chặt hàm răng, đem xem như hậu bị thủ đoạn, sau cùng mấy cái dầu hỏa đạn nắm chặt trong tay tâm.

Dưới chân bỗng nhiên phát lực, thả người nhảy lên, cả người liền hướng trước bay nhào ra ngoài.

Đồng thời chức nghiệp giả cấp bậc dũng mãnh nhục thể điều khiển năng lực cùng hạch tâm lực lượng, để hắn trên không trung xoay chuyển thân thể, chính diện hướng hướng phía sau gấu Cú.

Nhắm chuẩn, mãnh ném!

Oanh

Nóng rực hỏa diễm phản chiếu ở hắn con ngươi phía trên, ấm áp sóng khí đối diện dâng trào.

Lần này hắn, cũng không có lựa chọn đem dầu hỏa đạn ném tới gấu Cú trên thân.

Rừng rậm Sương Mờ đặc thù hoàn cảnh, cùng đối phương khôi ngô mạnh mẽ nhục thể, để hỏa diễm tổn thương hiệu quả cực kì có hạn, cũng không có cách nào tạo thành bao nhiêu hữu hiệu tổn thương.

Ngược lại sẽ chỉ làm gấu Cú lâm vào cuồng nộ trạng thái, mạnh đỉnh lấy hỏa diễm phát cuồng dồn sức, khiến thế cục càng thêm hỏng bét.

Bởi vậy, Kash nhắm chuẩn phương hướng, là đầu này gấu thú dưới chân.

Xoẹt

Từ dầu hỏa gảy trúng bắn tung tóe mà ra dầu mỡ cùng bụi, vẩy xuống tại bụi cây bãi cỏ ngoại ô phía trên.

Mãnh liệt hỏa diễm giống như là từ lòng đất dâng lên, đem ma vật ngăn ở sau lưng.

Mới vừa vặn bị quấn đốt mà qua, bên ngoài thân mới lưu lại nóng rực ảo giác đau nhức, đến từ huyết mạch chỗ sâu đối với hỏa diễm bản năng sợ hãi, cùng với vẫn còn tồn tại lý trí, để gấu Cú cũng không có lựa chọn trực tiếp lội qua hỏa diễm mạnh mẽ xông tới quá khứ.

Mà là hơi dừng lại, tại màu vỏ quýt sôi tuôn ra diễm chồng trước đó, do dự một lát.

Bắt lấy cái này thật vất vả có được cơ hội.

Không có lại nhiều nhìn một chút, Kash rơi xuống đất thuận thế một cái sau nhào lộn, tá lực đồng thời lần nữa đem người xoay chuyển trở về.

Trong tay mâu đá hướng phía trước Phương Lâm ở giữa bỗng nhiên ném ra.

Ông

Bén nhọn tiếng xé gió khiến màng nhĩ chấn đau nhức, thoáng qua ở giữa, màu nâu xanh trường mâu liền biến mất ở sương mù chỗ sâu.

Phi nước đại, ở trong lòng tỉ mỉ cảm thụ được cùng mâu đá ở giữa liên hệ.

Kash phát động chiến kỹ.

Oanh

Trước ngực không hiểu hiển hiện to lớn hấp lực, hai chân cách mặt đất, tứ chi tại thời khắc này đều bởi vì đột nhiên khởi động quán tính mà hướng về sau chếch đi, cả người giống như là một khối nam châm, bị xa xa mâu đá cho hút tới.

Không gian ngăn trở bị thoáng qua vượt qua.

Đột nhiên rơi xuống đất, hai chân vô ý thức hướng về phía trước lao nhanh mấy bước, thuận tay đem xuyên thẳng mặt đất mâu đá nhặt lên.

Không nhìn eo bắp thịt sơ sơ chua xót, Kash đã là lại một lần nữa cầm trong tay mâu đá cho bắn ra ra ngoài.

Cứ như vậy, lợi dụng gấu Cú bị ngọn lửa ngăn trở kẽ hở, liên tiếp ba lần.

Làm Kash thở hổn hển, dừng bước lại thời điểm, sau lưng đã không có tốt lắm như bùa đòi mạng giống như trầm thấp hót vang.

"Đáng chết, thật đáng chết ..."

Trong miệng hắn thì thầm, mồ hôi ngăn không được từ hàm dưới nhỏ xuống.

Ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía, phân biệt lấy phương hướng.

Nguy cơ qua đi, nguyên bản căng cứng nội tâm hơi buông lỏng, lo lắng suy nghĩ như cỏ dại giống như tại trong đầu sinh trưởng.

Tại thanh mạch thôn lọt vào thú hóa người tập kích sau hai người, xác nhận bọn hắn chỗ truy tung mục tiêu thân phận, chính là Kana điều tra nhiệm vụ ở trong đầu kia thú hóa người.

Không nghĩ tới tiến vào rừng rậm về sau, lại quỷ dị bị đại lượng dã thú vây công, thậm chí còn đem gấu Cú loại này cấp bậc ma vật cho dẫn đi qua.

Loại này không giống bình thường tình huống, hắn hoài nghi là bọn hắn truy tung thú hóa người ở sau lưng kẻ đầu têu, mặc dù trước kia đối phương chưa từng triển lộ qua tương quan năng lực, nhưng súc sinh kia, nếu quả thật có điều khiển dã thú kỹ xảo, làm như vậy thật cũng không đủ là lạ.

Như vậy xem ra, kia gần nhất rừng rậm Sương Mờ ngoại vi dã thú bạo loạn, cũng là do nó đưa đến rồi.

Suy nghĩ lưu chuyển, Kash trên mặt lóe qua một vệt che lấp.

Suy xét đến tình huống xấu nhất, nói không chừng liền ngay cả trong đội ngũ Kana, cái kia "Kiếm Xám" cũng là cùng nó một đám.

Dù sao thật sự là quá đúng dịp.

Hai người truy tung đã lâu mục tiêu, vậy mà đúng lúc là đối phương điều tra trong nhiệm vụ thú hóa người.

Trùng hợp, không giống như là bình thường sẽ gặp phải sự tình.

Mà phổ thông vừa tấn cấp chức nghiệp giả, lại thế nào khả năng có được loại này gan dạ cùng chiến lực, liền ngay cả vừa rồi con kia trưởng thành gấu Cú cũng dám trực tiếp đi lên cận thân so chiêu.

Sở dĩ ngụy trang thành người mới, đáp ứng mời mọc của mình gia nhập Nhím Biển tiểu đội, nhất định là có mưu đồ khác.

Bất quá hắn trước đây tại trấn Lũng Sông thời điểm, vậy điều tra qua một chút liên quan tới Kana tin tức.

Ước chừng là từ năm trước bắt đầu bộc lộ tài năng, trưởng thành lộ tuyến vậy coi như rõ ràng, khi đó chính mình cũng còn không có làm ra muốn tới đến trấn Lũng Sông quyết định, cho nên tỉ lệ lớn không phải trước thời hạn vì mê hoặc hai người bọn họ trước thời hạn bố thiết cạm bẫy.

Cho nên ... Là lúc nào, để hắn làm quen con kia súc sinh?

Hoặc là nói, là ai hướng hắn lộ ra mục tiêu của mình?

Sẽ là Veris sao?

Không, nữ nhân này cùng mình tại trên một cái thuyền ... Không không không, nếu như suy xét đến con kia súc sinh trên người đồ vật, nói không chừng ...

Kash bỗng nhiên lung lay đầu, đem bên trong càng thêm tạp nhạp suy nghĩ thanh không.

Không cần thiết nghĩ như thế nhiều, bây giờ việc cấp bách, là trước tranh thủ thời gian cùng nữ nhân kia hội hợp, có được đồng bạn, đằng sau bất kể là tạm thời rút lui  vẫn là tiếp tục thâm nhập sâu, đều có lựa chọn nào khác.

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời.

Nhìn chăm chú kia từ tán cây khe hở bên trong sót xuống ánh chiều tà.

Ban đêm rừng rậm Sương Mờ, có thể xa so với rất nhiều người tưởng tượng được còn muốn đáng sợ nhiều.

...

Kash cùng Veris tuy nói không lên bao nhiêu thân mật, nhưng cũng đã là nhiều năm lão đồng đội.

Một chút không vì ngoại nhân biết được ám hiệu, mấy mảnh lúc trước liền thiết lập sẵn ẩn hình quy tắc, để cho hai người dù cho không có chính diện đối thoại, tại rút lui trước ngắn như vậy đoản kỷ giây, liền đã thông qua ánh mắt cùng mấy cái bí ẩn tiểu động tác, hoàn thành câu thông.

Bởi vậy, cũng không tồn tại tẩu tán thuyết pháp..