Chương 250: Trùng hợp như vậy, đều ở đây?

Chương 250: Trùng hợp như vậy, đều ở đây?

Thoát đi gấu Cú truy kích về sau, bất quá mười mấy phút.

Cảnh giác cảnh vật chung quanh, bước nhanh hành tẩu tại trong rừng rậm Kash, liền nghe được đạo kia quen thuộc giọng nữ.

Cùng với tràn ngập trong không khí, nồng đậm mùi máu tươi.

Thần sắc hắn đột nhiên khẽ động.

Nắm chặt mâu đá, thân thể đè thấp, duy trì tùy thời có thể phát lực tư thái, vượt qua trước mặt bụi cây mọc cỏ bụi.

Liền thấy Veris chính tựa ở trên cành cây, một cái tay ngã cầm ngâm độc dao găm, lưỡi đao mặt hướng bên ngoài, lấp lóe hàn quang, một cái tay khác thì chăm chú che lấy bên trên bụng, giữa ngón tay mơ hồ có thể nhìn thấy có máu tươi thấm rơi mà xuống.

Vị này đến từ U Ám địa vực Drow bán tinh linh, trạng thái so sánh với từ trên trận rút lui thời điểm, nhìn qua phải kém rất nhiều.

Dù không có đến trọng thương trình độ, nhưng cũng nhiều hơn rất nhiều máu thịt lâm ly vết thương nhỏ.

Thấy người tới là Kash, nàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Cả người hướng về sau dựa vào đổ vào trên cành cây, nguyên bản nằm ngang ở bộ ngực chủy thủ cũng theo đó rơi xuống —— đương nhiên, cũng không có vào vỏ, vẫn như cũ nắm trong tay.

Thấy thế, Kash nhíu mày, dường như cũng muốn hỏi thứ gì.

Nhưng còn chưa kịp há mồm, liền nghe Veris chủ động mở miệng nói:

"Là nó, là cái kia súc sinh!"

Kash trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt ngạc nhiên quang.

"Nó không có chạy trốn? Lúc nào tập kích ngươi? Còn tại phụ cận sao?"

Cũng không để ý thương thế của đối phương, hắn liên thanh hỏi.

"Súc sinh kia ngay tại bên sân mai phục, ta rút khỏi đến thời điểm không có chú ý, đã trúng nó một móng vuốt." Veris nhẹ nhàng lắc lắc đầu, cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, "Còn tốt trị liệu dược thủy tác dụng vẫn còn, vết thương băng bó một chút, rất nhanh liền có thể cầm máu, không ảnh hưởng chiến đấu."

Ở vào rừng rậm Sương Mờ bên trong, hai vị mạo hiểm giả, một người trong đó thụ thương, một cái trạng thái tương đối hoàn hảo, mà truy tung đã lâu, có thể mang đến to lớn ích lợi mục tiêu đang ở trước mắt.

Dù cho hai người đã nhận biết rất nhiều năm, ngay tại lúc này, vậy vô ý thức phòng bị lẫn nhau.

Hoặc là nói, chính là bởi vì đã ở chung nhiều năm, biết rõ đối phương bản tính, Veris mới không có hướng đối phương lộ ra toàn bộ tin tức.

Trông thấy Drow bán tinh linh phản ứng, ý thức được bản thân nóng vội, Kash cưỡng ép ở trên mặt gạt ra nụ cười nhạt:

"Ngươi thương thế thế nào, cũng đừng lây thú hóa chứng, nếu không trước về một chuyến trấn Lũng Sông, đem nguyền rủa tịnh hóa một lần?"

Đối với lần này, Veris nhưng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, châm chọc nói:

"Có thể a, vậy chúng ta trước hết mặc kệ cái này đuổi mấy tháng, thật vất vả mới bắt đến cái đuôi súc sinh, thả nó lại chạy cái mười ngày nửa tháng, chờ ta tại trong trấn chữa khỏi thương thế lại xuất phát, được không?"

"Đừng mẹ nó đánh rắm rồi!" Nàng nhanh chóng xử lý bên trên bụng vết thương, băng vải quấn một vòng lại một vòng, trong miệng là đến từ U Ám địa vực thô bỉ nhất thô tục, "Tranh thủ thời gian cho súc sinh kia bắt được, đem nó trên người đồ vật nắm bắt tới tay, nghĩ nằm cả một đời đều được."

Gặp nàng nói như vậy, Kash thật cũng không lại ngụy trang, trực tiếp thu hồi nụ cười trên mặt.

Thừa dịp đối phương xử lý vết thương kẽ hở, trao đổi lấy lẫn nhau tình báo.

"Ta hoài nghi rừng rậm bên trong dã thú cuồng hóa, bao quát vừa rồi đàn thú cùng đầu kia gấu Cú, đều là 'Nó' ở phía sau dẫn đạo."

"Quả thật có như thế cái khả năng." Veris cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

Tay phải mặc dù nắm bắt băng vải cuốn, nhưng cánh tay cơ bắp lại căng thẳng, lấy nàng tốc độ, nửa giây không tới thời gian liền có thể đem để ở bên người chủy thủ bắt xoay tay lại bên trong.

"Nó vừa rồi đánh lén ta thời điểm, giống như là đã mai phục thời gian rất lâu, khả năng sớm đã có đoán mưu."

"Hừm, ngươi tinh tường là tốt rồi." Kash ánh mắt thỉnh thoảng quét qua hai bên bụi cây, cảnh giác động tĩnh chung quanh.

"Còn có, ta hoài nghi Kana khả năng cùng sự kiện lần này có quan hệ."

"Hắn?" Veris lông mày không khỏi vẩy một cái, trong mắt lóe lên vẻ suy tư, "Vì cái gì?"

"Không phải đây hết thảy đều thật trùng hợp, ngươi không cảm thấy sao?"

Không có nhiều lời, đều là kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả, Kash chỉ là hơi một điểm, Veris liền vậy phát giác kỳ hoặc trong đó chỗ.

"Mẹ nó, sẽ không thật sự là tiểu tử này ở bên trong giở trò a?"

Nàng mắng.

Trước đây thú hóa vết chân người dấu vết hiển lộ, truy tung đã lâu mục tiêu xuất hiện, vậy mà nhường nàng bỏ qua cái tầng quan hệ này.

Bây giờ nghe Kash vừa nói như thế, trong lòng không khỏi đối Kana vậy bắt đầu nghi ngờ.

Nửa tháng thời gian, từ dạ hành sói chuyến kia nhiệm vụ về sau, nàng liền ở trong tối bên trong đối cái này nửa đường nhập đội thanh niên tóc đen duy trì cao độ chú ý.

Biết rõ đối phương thực lực xa so với nhận biết bên trong người mới mạnh hơn nhiều, nhiều khi vậy hoài nghi Kana có phải hay không tại lừa gạt chính mình.

Nhưng mạo hiểm trên đường, rất nhiều chỉ có tại tân thủ trên thân mới có thể xuất hiện sai lầm, hắn cũng đều không ít phạm, đối với một chút chức nghiệp giả phương diện tin tức, cũng đều biểu hiện ra cực độ thiếu thốn bộ dáng.

Không giống như là diễn.

Mà Kash phỏng đoán, lại là vì nàng trong lòng Kana hình tượng bịt kín một tầng sương mờ, nhìn không rõ ràng.

Bất quá sự tình phát triển đến bây giờ, cũng đều không sao.

Mục tiêu của bọn hắn, đầu kia thú hóa người liền tại phụ cận, mà Kana cũng đã cùng đội ngũ tẩu tán.

Lớn như thế một mảnh rừng rậm, không có nói trước quy hoạch, rất khó gặp lại.

Đằng sau đối phương vô luận chết sống, cũng đều cùng mình đám người không quan hệ.

Veris vết thương trên người rất nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là bị thương ngoài da, cần đứng đắn xử lý, chỉ có phần bụng bị thú hóa người móng vuốt vạch như vậy một đạo.

Mấy phút liền xử lý hoàn tất.

Tại dưới tình huống bình thường, nếu như là một cái đường đường chính chính mạo hiểm giả tiểu đội, tại nhiệm vụ trên đường gặp phải như gấu Cú cường đại như vậy địch nhân, để đội ngũ thành viên số lượng giảm phân nửa, chỉ còn lại hai người cũng đều có hoặc lớn hoặc nhỏ thương thế.

Kia đối với bọn hắn mà nói, có lại chỉ có một loại lựa chọn —— đó chính là trực tiếp rút lui.

Nhưng dưới mắt, bất kể là Kash  vẫn là Veris, đối với tiếp tục thâm nhập sâu rừng rậm, truy kích mục tiêu quyết định, cũng không có mảy may do dự.

Thậm chí ngay cả khả năng tiếp tục đuổi đến gấu Cú, cùng trong rừng rậm những cái kia cuồng bạo đàn thú, cũng bị ném ra sau đầu.

Truy cứu nguyên nhân, nếu như không phải hai người chịu đến một loại nào đó khống chế tinh thần loại pháp thuật ảnh hưởng.

Chính là bọn họ mong chờ bên trong khả năng lấy được ích lợi cũng đủ lớn, lớn đến có thể để cho quen biết nhiều năm đồng đội tại tối hậu quan đầu phòng bị lẫn nhau, lớn đến đã có thể đem những này sở hữu phong hiểm hết thảy che giấu trình độ.

Mà cũng liền tại Veris miệng vết thương lý hoàn tất, hai người dự định khi xuất phát.

"Xì xào ..."

Bên cạnh bụi cây đột nhiên truyền đến va chạm ma sát tiếng vang.

Tại hai đạo cảnh giác đề phòng trong ánh mắt, đầu tiên đập vào mi mắt, là một vệt màu xám sắt kiếm quang.

Cản đường bụi gai thân cành bị lưu loát chặt đứt, lôi cuốn lấy cực kỳ nồng nặc mùi máu tươi, tại thịt nát cùng vụn cỏ làm nổi bật bên dưới, xám nhạt thiên bạch giáp chân chậm rãi phóng ra, dính đầy máu tươi cơ hồ bị nhuộm thành đỏ thắm dầy thực ủng da rơi vào lá mục cùng bùn nhưỡng phía trên.

Kana nhìn qua phía trước hai người, nhếch miệng lộ ra xám trắng răng nanh.

"Trùng hợp như vậy, đều ở đây đâu?".