Chương 251: Suy tính

Chương 251: Suy tính

Chương 215: Đâm lưng cùng tập kích

Kana kế hoạch ban đầu, là ở đào thoát về sau chuyển một vòng tròn lớn, vòng qua trước đó gặp phải đàn thú cùng gấu Cú vị trí.

Sau đó lại dựa theo đường cũ trở về rời đi rừng rậm, tại thanh mạch thôn chờ đợi đồng đội.

Nhưng không nghĩ tới chính là, còn chưa đi bao lâu, hắn liền bén nhạy cảm giác được phụ cận truyền tới một chút không bình thường động tĩnh.

Làm sơ trinh sát, trên mặt đất lưu lại nhân loại dấu chân, bị đè gãy cành lá nhánh cỏ, cùng với một chút huyết dịch, cũng theo đó tiến vào tầm mắt của hắn.

Bám theo một đoạn, tại càng thêm nồng nặc mùi máu tươi, cùng dần dần rõ ràng nhân loại trong tiếng trò chuyện.

Bản thân hai tên đồng đội, ánh vào hắn tầm mắt.

Kana quan sát được phi thường tỉ mỉ, tại Kash cùng Veris nhìn thấy bản thân trước một nháy mắt, đầu tiên là cảnh giác cùng đề phòng.

Cái này rất dễ lý giải.

Tại tràn ngập các loại nguy hiểm ma vật rừng rậm Sương Mờ, bên cạnh trong rừng rậm đột nhiên truyền đến dần dần đến gần bước chân, bảo trì cảnh giới tư thái chuyện đương nhiên.

Nhưng tiếp xuống, hai người tại phát hiện người tới là bản thân về sau phản ứng, liền phi thường thú vị rồi.

Đầu tiên là sững sờ, trong mắt địch ý nhìn như hơi lui bước, nhưng vũ khí trong tay cũng không có buông xuống, vô ý thức vẫn như cũ duy trì lấy chiến đấu trước thân thể động tác.

Sau đó, trên mặt biểu lộ, thì từ nguyên bản trố mắt, đột nhiên trở nên cứng đờ, lại bản năng gạt ra nụ cười nhạt, lại tốt như phát giác được như thế quá mức đột ngột, lại đem sở hữu biểu lộ thu liễm, biểu hiện ra một loại nhìn qua tương đối bình thường, nghiêm túc căng cứng bên trong mang theo vệt phát hiện đồng đội sau thần sắc nhẹ nhõm.

Kana không có đọc tâm năng lực, tự nhiên không biết hai người này phong phú như vậy biểu tình biến hóa sau mưu trí lịch trình.

Trong lòng, lại không hiểu hiển hiện một loại cổ quái ảo giác (déjà vu).

Hai người kia thần sắc biến hóa, cho mình cảm giác, giống như là vụng trộm tại người khác sau lưng giảng nói xấu, bị tóm bao về sau, cố giả bộ trấn định, giả vờ như sự tình gì cũng không có phát sinh.

Trong nháy mắt đó xấu hổ cùng cứng đờ, cảm xúc tự nhiên hiển lộ, là người bình thường tuyệt đối diễn không ra được.

"Kana?" Veris biểu hiện được phá lệ kinh hỉ, "Cám ơn trời đất, ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Vị này Drow bán tinh linh, bên trên bụng quấn lấy thật dày băng vải, mơ hồ có thể nhìn thấy phía dưới đang từ từ thấm tràn vết máu.

Nhìn thấy Kana xuất hiện, một cái tay chống đỡ bên cạnh thân cây, một cái tay che lấy vết thương băng vải, nhe răng trợn mắt, giả bộ thống khổ từ dưới đất đứng lên.

Loại kia thân thụ "Trọng thương" còn lo lắng đồng đội biểu hiện, nếu như không phải trước đây đối phương biểu tình biến hóa, cùng mình còn chưa xuất hiện lúc, ở trong rừng nghe được, tràn ngập thô bỉ thô tục, trung khí mười phần giọng nữ.

Kana nói không chừng vẫn thật là cho đối phương lừa gạt đến rồi.

"Cái này đáng chết rừng rậm Sương Mờ, đáng chết đàn thú, còn có con kia đáng chết gấu Cú!"

Veris chủ động đi lên trước, trong miệng có chút phù hợp một thân thiết oán trách.

"Ngươi có hay không bị thương gì, đáng tiếc tỷ tỷ trị liệu dược thủy đã uống cạn, không thể cho ngươi trị liệu."

"Há, còn có chúng ta đáng thương nhỏ Bạc Hà." Trên mặt nàng bi thiết nhìn không ra mảy may sơ hở, phảng phất chân tình bộc lộ, "Vài ngày trước còn nói với ta, muốn tích lũy ít tiền, đổi một thân phụ ma pháp bào."

"Không nghĩ tới ..."

Cũng may Veris nên cũng biết bản thân dĩ vãng tại Kana trước mặt, biểu hiện là loại nào tính cách.

Trong giọng nói mặc dù mang theo nồng nặc tiếc hận cùng bi thương, nhưng cũng không có tận lực diễn đến nghẹn ngào nói không ra lời trình độ.

Còn tính là có tự mình hiểu lấy.

Tự biết nhiều lời nhiều sai, đối với lần này, Kana cũng không có làm nhiều phản ứng gì, chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, một bên Kash vậy đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

—— Kana khóe mắt liếc qua chú ý đến trong tay đối phương mâu đá, âm thầm duy trì tùy thời có thể tiến hành phản chế cảnh giác tư thái, kềm chế né tránh bản năng động tác, mạnh gắng chịu được thân thể.

"Có thể trở về là tốt rồi, đương thời tình huống khẩn cấp, không thể quan tâm những thứ khác, ngươi nên có thể lý giải." Kash biểu lộ có vẻ như chân thành tha thiết, nhìn về phía Kana trong ánh mắt mang theo chút áy náy.

"Gấu Cú loại này cấp bậc ma vật, nhiều do dự một giây, khả năng trong đội ngũ thiếu cũng không dừng là Bạc Hà một người."

Kana cũng không tinh tường, đối phương đoạn văn này bên trong có mấy phần là xuất phát từ thực tình.

Nhưng đứng ở hắn góc độ của mình, chỗ đã thấy.

Chính là Kash cùng Veris hai người, đối mặt đã cùng đội ngũ phát sinh giao chiến, thậm chí khiến tiểu đội sinh ra giảm quân số cường địch.

Không có chút nào nhắc nhở, thậm chí ngay cả nói cũng không có nói một câu.

Tại ném ra dầu hỏa đạn về sau, liền riêng phần mình thoát đi, đem chính mình ở lại trên trận.

Dưới mắt bản thân bởi vì viễn siêu thường nhân cảm giác thuộc tính, cùng [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  cung cấp quan sát năng lực, mới có thể cùng bọn hắn hội hợp.

Mà hai người xem ra cũng đã gặp có một một lát.

Rất khó không khiến người ta hoài nghi, bản thân hai vị này đồng đội, có đúng hay không sớm có dự mưu.

Tới một mức độ nào đó, lấy thế giới này mạo hiểm giả bên trong phổ biến giá trị quan, phàm là tính cách của hắn hơi cực đoan như vậy một chút, trở lên những này đã đủ để cho hắn động thủ, tiêu diệt hắn cái này hai tên đồng bạn.

Mà trên thực tế, Kana vậy đúng là trong lòng làm lấy chuẩn bị.

1 đối 2, hắn tại nhân số phương diện ở thế yếu.

Nhưng Kash ngay tại bên cạnh, ở vào bản thân phạm vi công kích bên trong, thừa dịp bất ngờ, lợi dụng [ chém xoáy  ]  nói không chừng có thể trực tiếp đạt thành trọng thương thậm chí tử vong hiệu quả.

Ân ... Nhất định phải suy xét đối phương có được hộ thân hiệu quả loại trang bị ma pháp khả năng, đồng thời cần chuẩn bị [ răng săn  ]  như vậy bất kể là lùi lại vẫn là đột tiến đều có thể có chỗ ứng đối.

Bất quá so sánh với Kash, hắn vẫn càng kỳ vọng tại tại trước khi bắt đầu chiến đấu một nháy mắt, trước tiên đem Veris giải quyết.

Tại tia sáng u ám, dần dần vào đêm rừng rậm Sương Mờ, so sánh với có khuynh hướng cận thân tác chiến Kash, có được ngâm độc dao găm, thao túng Âm Ảnh chi lực người du đãng, tính nguy hiểm không thể nghi ngờ càng cao.

Kana mặc dù có nhất định phòng ngự vật lý năng lực, [ tiền xu Vận Mệnh  ]  thậm chí còn có thể trăm phần trăm phát động [ xương đồng da sắt  ]  vật lý miễn tổn thương hiệu quả.

Nhưng hắn cũng không muốn đem cái này trân quý đạo cụ lãng phí ở loại địa phương này.

Nếu như có thể được lời nói, được tìm cơ hội tới gần Veris.

Nhất định phải gần vừa đủ, gần đến bản thân vung kiếm đối phương vậy phản ứng không kịp trình độ, dạng này lời nói...

Suy nghĩ ở giữa, trước người Kash nói tiếp:

"Ngươi tới ngược lại là vừa vặn, chúng ta hoài nghi lần này bầy thú vây công, là đầu kia thú hóa người trong bóng tối trù hoạch."

Dường như nghe tới cái nào đó từ mấu chốt, Kana trong lòng sát ý thu liễm, lông mày nhẹ nhàng.

"Nói thế nào?"

"Bởi vì ngay tại Veris từ trên trận thoát đi không lâu sau, liền lập tức tao ngộ thú hóa người phục kích —— không giống đột nhiên gặp được, hẳn là đã tại phụ cận mai phục có một đoạn thời gian."

Kash nói, tránh ra thân vị, lộ ra đằng sau eo nơi quấn lấy rướm máu băng vải Drow bán tinh linh.

"Còn tốt lão nương phản ứng nhanh, không phải sợ là liền bàn giao ở nơi đó rồi." Veris đi theo dùng sức gật đầu, hung tợn nói, " bất quá nó cũng trúng ta độc."

"Không chạy được bao xa, chúng ta bây giờ xuất phát, có rất lớn cơ hội có thể đuổi kịp!"

Không đợi Kana đáp lời, Kash tiếp lấy nói bổ sung:

"Cơ hội chỉ có một lần, đầu này giảo hoạt thú hóa người đã phát hiện chúng ta, cũng liên tiếp đối với chúng ta tiến hành công kích."

"Gấu Cú về sau, nó hẳn là ý thức được bản thân không phải là đối thủ của chúng ta, nếu là lần này để nó chạy rồi, về sau sẽ còn hay không lưu tại rừng rậm Sương Mờ vậy không nhất định."

"Ngươi điều tra nhiệm vụ, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Nghe vậy, Kana trong lòng có chút vi diệu.

Ánh mắt tại Veris phần bụng vết thương, cùng Kash tấm kia che kín mồ hôi, còn dính lấy vụn cỏ khuôn mặt bên trên có chút dừng lại.

Cuối cùng tại hai người yếu ớt cái cổ ở giữa lặng yên quét qua.

Khẽ gật gù.

"Vậy liền xuất phát."

....