Chương 252: Đâm lưng cùng tập kích

Chương 252: Đâm lưng cùng tập kích

Đối với cái này trên thế giới này tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tiểu đội.

Tại một trận khiến đội ngũ giảm quân số ác chiến qua đi, trong đội bầu không khí phát sinh biến hóa là không thể bình thường hơn được sự tình.

Dù là chết đi chính là vừa gia nhập tiểu đội không lâu người mới, cũng khó tránh khỏi có mấy phần thỏ tử hồ bi tiêu cực cảm xúc, chớ nói chi là loại kia tại trong đội ngũ đợi rất nhiều năm lão nhân.

Bạc Hà rời trận, cũng làm cho Nhím Biển tiểu đội bên trong bầu không khí sinh ra cải biến.

Chỉ bất quá, thay đổi phương hướng ... Có chút kỳ quái.

Giống như là phá vỡ nguyên bản một loại nào đó vi diệu cân bằng.

Chỉ còn lại ba người Nhím Biển tiểu đội, vẫn như cũ duy trì lấy cơ bản nhất trận hình.

Do Kash đi tại phía trước nhất mở đường, Kana vậy vẫn kéo tại cuối hàng, nhưng so với trước đó, hai người khoảng thời gian lại bị rõ ràng kéo ra.

Nếu như Kana muốn thừa cơ động thủ, khả năng chỉ hơi đi lên phía trước hai bước, liền sẽ bị du tẩu tại đội ngũ bên cạnh, thỉnh thoảng hướng hắn quăng tới ẩn nấp tầm mắt Veris phát hiện.

Mà tiến lên ở giữa, Kana vậy chú ý tới, có lẽ hai người bên ngoài biểu phương diện nhìn qua đều có vẻ hơi chật vật.

Nhưng hành động thực tế cũng không có bị ảnh hưởng bao nhiêu, hiển nhiên cũng đều có không sai chiến lực.

"Đều chú ý một chút, nó khả năng liền tại phụ cận."

Bên tai truyền đến Veris nhắc nhở âm thanh.

"Hình thể của nó tại thú hóa người trong xem như tương đối nhỏ, độc tố của ta hẳn là rất nhanh liền có thể phát tác, cẩn thận cuồng hóa."

Kana tất nhiên là trong bóng tối cảnh giác.

Đương nhiên, cảnh giác đối tượng vậy bao quát trong đội ngũ hai người khác.

"Xì xào!"

Đột nhiên, một bên bụi cỏ kịch liệt lung lay phát ra động tĩnh.

Kana hai tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, đem thân kiếm treo ngang tại trước ngực, trong phút chốc làm xong phòng ngự tư thái.

Đồng thời phân ra tâm thần cảnh giác xung quanh những phương hướng khác, để phòng bị địch nhân giương đông kích tây, hoặc là đồng đội đâm lưng.

Mà cùng lúc đó, một đạo toàn thân mọc ra đen nhánh lông bờm, phảng phất hình người gấu đen quái vật, vậy từ trong bụi cỏ bỗng nhiên xông ra.

"Là thú hóa người!"

Veris mang theo một vệt khó mà khắc chế ngạc nhiên tiếng thét chói tai, giữa khu rừng tóe vang.

Thú hóa nhân hóa làm một đạo U Ảnh, cuồng hống lấy hướng đội ngũ phía trước nhất Kash đánh tới.

Xoẹt

Về lấy nó, là như mưa dày đặc đâm vào xám xanh mâu đá.

Kana đứng tại đội cuối, thấy không rõ đối phương dưới mắt biểu lộ là hưng phấn hay là khẩn trương, nhưng không hề nghi ngờ, cái này ngư dân xuất thân trung niên nam nhân, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thậm chí ngay cả đầu kia dáng người mạnh mẽ thú hóa người còn chưa tới kịp bổ nhào vào chỗ gần, do mâu đâm tạo thành hư ảnh cũng đã chắn đối phương trước người.

Có thể là chịu đến độc tố ảnh hưởng, cũng có thể là nguyên nhân gì khác.

Thú hóa người tại giờ phút này biểu hiện ra lực bộc phát cùng tốc độ, kém xa Kana mong chờ.

Rõ ràng là từ tối đến sáng tập kích, nhưng lại cũng không có vì vậy nắm giữ đến ưu thế gì.

Tối tăm lông bờm tại sắc bén bóng mâu bên trong bị tuỳ tiện xoắn nát, dày mềm dai da thịt cũng vô tưởng giống như bên trong nên có loại kia lực phòng ngự.

Trong chớp mắt, từng đạo thâm thúy vết thương liền hiện đầy trước ngực của nó, máu tươi từ trong đó phun ra ngoài.

Ngang

Thê lương tiếng kêu rên khiến hai bên cây cối cành lá đều có chút chấn động.

Thú hóa người bốn chân cùng sử dụng, tựa như thật sự như một đầu gấu đen như thế, dưới thân chảy máu, hướng phía rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy.

Đến nơi đây mới thôi, từ nó xuất hiện bất quá vài giây đồng hồ thời gian.

Kana thậm chí cũng còn chưa kịp xuất thủ.

"Chính là nó! Đừng nhường súc sinh kia chạy rồi!"

Veris khó nén hưng phấn, nguyên bản du đãng ở chung quanh trong bóng tối thân thể, cũng ở đây một trận vặn vẹo bên trong phù hiện ở cánh rừng bên trong.

Kash thì lại càng không cần phải nói.

Tự tay đâm ra mâu đá, tại trên người đối phương lưu lại một cái cái máu thịt lâm ly vết thương hắn, tự nhiên biết rõ, thương thế của đối phương nặng bao nhiêu, bản thân trạng thái tại độc tố ăn mòn bên dưới lại là bao nhiêu suy yếu.

Trên thân mang theo đủ để khiến hai người tại nhiệm vụ sau khi kết thúc trực tiếp về hưu khổng lồ lợi ích, truy tung đã lâu con mồi gần ngay trước mắt.

Lại thế nào khả năng tùy ý đối phương từ khe hở bên trong chạy đi.

Hắn điên cuồng gào thét, trong tiếng hô hưng phấn cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Đã là hướng phía thú hóa người thoát đi phương hướng bay thẳng mà đi.

Veris theo sát phía sau, phảng phất chậm một bước liền muốn ăn nhiều một điểm thua thiệt, cả người hóa thành một đạo âm ảnh, tốc độ bão tố đến nhanh nhất.

Kana vẫn như cũ đi theo cuối cùng.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng cụ thể kỳ quái ở nơi nào, hắn còn nói không ra.

Có thể là hoàng hôn càng đậm, từ đỉnh đầu để lọt rơi mà xuống ảm đạm ánh chiều tà; cũng có thể là kia đã biến mất ở sương xám chỗ sâu, thú hóa người tối tăm bóng người; hay là chỉ là vừa mới dưới chân bị hắn đạp gãy nào đó nhánh cây ...

Quy kết làm cảm giác cao bên dưới mơ hồ linh cảm.

Việc đã đến nước này, hắn đương nhiên không có khả năng cứ như vậy lui lại rút lui.

Nhưng là tuyệt không láu táu mãng tiến.

Trong lòng càng thêm cảnh giác đồng thời, đi theo phía sau hai người, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Mấy phút, thoáng qua mà qua.

Kana thậm chí cũng không có gia tốc, chỉ là xa xa dán tại đồng đội hậu phương.

Liền thấy Kash cùng Veris không hẹn mà cùng, tại tại chỗ đứng vững.

Đi theo tiến lên, ánh mắt hướng phía trước nhìn lại.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là rừng rậm Sương Mờ bên trong, một mảnh ít có đất trống.

Diện tích không tính lớn, ước chừng cũng liền nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ.

Nhưng đặt ở dưới mắt như vậy tầm mắt bên trong mỗi một nơi hẻo lánh đều tràn ngập cây cối hoàn cảnh, lại quỷ dị cho người ta một loại khoảng không tĩnh mịch cảm giác.

Ở trên không trung ương nhất, là một gốc rõ ràng so xung quanh cái khác đồng loại càng thêm tráng kiện cây sồi, đại khái năm người ôm hết tráng kiện trình độ.

Rậm rạp tán cây trên mặt đất ném xuống âm ảnh, làm nổi bật càng thêm mờ tối sắc trời, trong mơ hồ giống như là một vị ngã xuống cự nhân thi thể.

Mà bóng cây chỗ sâu nhất, tô điểm lấy đỏ thắm máu loãng cùng cật lực "Ôi ôi" tiếng thở dốc.

Nhím Biển tiểu đội mục tiêu, con kia toàn thân tối tăm loài gấu thú hóa người, chính co quắp tựa ở thân cây bên cạnh.

Như như quỷ hỏa chiết xạ vàng lục tia sáng lạnh lùng đôi mắt, tiêu điểm đang từ từ bừng tỉnh tản; lồng ngực phập phồng biên độ dần dần chậm lại, sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

Mà làm người khác chú ý nhất, là nó giữa cổ, tựa như một loại nào đó dây chuyền trụy sức giống như, do tinh tế nhánh cây xuyên treo lấy, một vệt tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức xanh biếc hào quang.

Kana trong lòng không hiểu hiện lên giống như đã từng quen biết cảm giác.

Nhưng còn chưa kịp nhiều nghĩ.

Đến từ bên cạnh đồng đội.

Khóe mắt liếc qua đột nhiên lóe qua một đạo hàn mang.

Bên tai, là lợi nhận xé rách không khí sắc nhọn khiếu vang..