Chương 253: Cộng tác

Chương 253: Cộng tác

Chương 216: Lá mục cùng đảo ngược bầu trời

Mạo hiểm giả

Một cái phân ly ở xã hội chủ lưu kết cấu bên ngoài, phức tạp mà mâu thuẫn quần thể.

Bọn hắn săn giết ma vật, đổi lấy kim tệ, để đồng ruộng cùng thôn trang khỏi bị tai hoạ, làm rất nhiều vốn nên chết đói tại bên đường trong hẻm nhỏ nhiều người phần cơm ăn, khổng lồ lợi nhuận càng tẩm bổ vô số lấy nó là hạch tâm trụ cột thượng hạ du ngành nghề.

Mà cùng lúc đó, tương đối hơi thấp ngành nghề ngưỡng cửa, cùng với viễn siêu người bình thường cá thể vĩ lực, cũng làm cho cái quần thể này trở nên vàng thau lẫn lộn.

Cướp đoạt đồ ăn, quấy rối phụ nữ, cướp bóc thôn trang, một lời không hợp liền vật lộn sống mái càng là chuyện thường xảy ra.

Là xã hội không ổn định nhân tố, tiềm ẩn nguy hiểm đầu nguồn.

Đối với những cái kia sinh hoạt tại cao ngất trong thành bảo quý tộc lão gia, bọn hắn cần mạo hiểm giả để hoàn thành một chút huyết mạch cao quý mình không thể lại không nhảm ở lại làm "Công việc bẩn thỉu" nhưng lại đem những này mang theo vũ khí, không phụ thuộc tại lãnh địa vũ trang nhân viên coi là uy hiếp.

Mà bờ ruộng bên trong lao động nông phu, có lẽ lo lắng đi ngang qua mạo hiểm giả tùy ý đánh cướp bọn họ thôn trang, phá hư bọn hắn bình tĩnh làm nông sinh hoạt, nhưng khi gặp phải ma vật tập kích lúc, nhưng lại không thể không tuyệt vọng hi vọng mạo hiểm giả thi hành viện thủ, dù là vì thế trả giá dâng cao đại giới.

Lập trường khác nhau, góc độ khác biệt, đối này một đám thể cách nhìn cũng có được lớn vô cùng khác biệt.

Nhưng cho dù như thế, vô số năm xuống tới, đối với mạo hiểm giả, đặc biệt là trong đó tầng dưới chót, một chút cứng nhắc ấn tượng, hoặc nói "Điểm giống nhau" nhưng cũng có thể tổng kết.

Kỳ thật cũng liền hai chữ:

—— dục vọng.

Từ hèn mọn nhất đối sinh tồn khát vọng: "Sống sót" "Không đói bụng bụng" "Không nhận đông lạnh" ; đến đối giai tầng nhảy vọt mộng tưởng: "Trở thành lão gia" "Mua đất" "Lên làm quan trị an"...

Từ bản năng đối giác quan kịp lúc phóng túng: "Cồn" "Sinh sôi" "Giết chóc" ; lại đến cuối cùng đối lực lượng cùng tự do truy cầu.

Cho dù là những cái kia lưu danh lịch sử "Nhân gian truyền kỳ" vậy chạy không thoát tên là "Dục vọng "  lồng giam.

Tại nhiều khi, những cái kia ý thức được dục vọng bản chất tỉnh táo người, thậm chí sẽ chủ động để dục vọng điều khiển bản thân, khu động thân thể cùng ý chí, hướng mục tiêu vị trí tiến lên.

Mà đối với Nhím Biển tiểu đội loại này, do cấp thấp chức nghiệp giả tạo thành mạo hiểm giả đội ngũ, đương nhiên không dùng lại vì nhét đầy cái bao tử phát sầu, nhưng cũng không có như thế nào cao thượng truy cầu.

Phần lớn chỉ là vì kim tệ mà thôi.

Veris cùng Kash lẫn nhau đều là chức nghiệp giả, cũng là nhiều năm cộng tác.

Từ Nhím Biển tiểu đội sáng lập ban đầu, hai người danh tự liền tại hiệp hội đăng ký trên danh sách.

Dù là ở chung đã lâu, nhưng giống như là ngẫu nhiên đứng trước nguy cơ tình huống, vẫn sẽ phòng bị lẫn nhau một dạng, hai người chưa hề hướng đối phương tiết lộ qua đã từng kỹ càng trải nghiệm.

Chỉ ước chừng biết rõ, một tiếng đồng hồ sau sinh sống ở bờ biển, là ngư dân xuất thân, một cái từ nhỏ trà trộn tại U Ám địa vực cùng bề mặt trái đất, là nhân loại cùng Drow Tinh linh hỗn huyết.

Đối với phải chăng còn gia nhập qua những tiểu đội khác, có hay không qua khác đồng đội, không có người tinh tường.

Tại ban đầu, Nhím Biển tiểu đội kỳ thật như trên phiến đại lục này tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả đội ngũ một dạng, chỉ là một thông thường, dựa vào xác nhận nhiệm vụ, săn bắt ma vật, thu hoạch được tiền thưởng sống qua tiểu đội.

Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, có thể là áo thuật pháp sư lịch năm 1014, đối mặt đầu kia chuyển vị thú lúc, bị hai người lâm trận bỏ xuống bán thú nhân chiến sĩ; cũng có thể là ba năm trước đây, thu thập chiến trường lúc, từ cái nào đó chết đi Gnome du hiệp đồng đội trên thân, sờ được chuôi này giá trị 150 kim hồng ngọc dao găm.

Kash cùng Veris dần dần bắt đầu quen thuộc, tại hoàn thành nhiệm vụ sau khi, từ đồng đội trên thân phát chút ít tài.

Nếu như ích lợi cũng đủ lớn, bọn hắn thậm chí không ngại tự mình động thủ, để những cái kia đáng thương người mới mở mang kiến thức một chút mạo hiểm giả chân chính tàn khốc.

Nhờ vào phong phú mạo hiểm kinh nghiệm cùng biết người kỹ xảo, hai người chưa hề phạm qua sai lầm, dù cho ngẫu nhiên nhìn nhầm chiêu vào khó mà xử lý đối tượng, thường thường cũng đều là lấy đồng đội thân phận ở chung đến cuối cùng, lại mượn cơ hội rời đi.

Đương nhiên, như thế hành động xuống cao thành viên tổn thất suất, nếu như thời gian dài đợi tại cái nào đó cố định nhân loại căn cứ, rất dễ dàng ngay tại mạo hiểm giả trong vòng nhỏ làm ra danh khí, không chỉ có ảnh hưởng đội ngũ chiêu tân, cũng có khả năng rất lớn dẫn tới phiền phức.

Bởi vậy, hai người quen thuộc "Lẩn trốn gây án" tại từng cái hiệp hội giữa phân bộ lui tới, lợi dụng thời gian cùng không gian pha loãng loại hành vi này mang tới ảnh hưởng.

Có lẽ ở tại bọn hắn xử lý bên trong phạm vi, nghề nghiệp đẳng cấp hơi thấp mạo hiểm giả trên thân không tồn tại quá nhiều chiến lợi phẩm, nhưng mấy năm tích lũy xuống  vẫn là vì hai người để dành được một bút của cải đáng giá.

Dù là bình thường tiêu xài to lớn, cũng ở đây trong ngân hàng tích trữ số lượng khả quan kim tệ, hoặc là tại nào đó vài toà thành phố lớn mua sắm bất động sản cửa hàng.

Cứ như vậy, bọn họ ti tiện mạo hiểm giả kiếp sống, một mực tiếp tục đến mấy tháng trước.

Tại tòa nào đó cũng không tính bao nhiêu phồn hoa trấn nhỏ, Nhím Biển tiểu đội nghênh đón một cái đội viên mới.

—— một vị trẻ tuổi, đáng yêu, hiền lành mục sư.

Mà ở nhiệm vụ trên đường, hai người càng phát hiện, bọn họ vị này đồng đội, trên thân tựa hồ mang theo một cái trân quý, có thể tại trên thị trường bán đi đầy đủ dưỡng lão giá trên trời Ma pháp trang sức.

Sau đó chuyện xảy ra, liền vậy không còn cần quá nhiều lắm lời.

Nhưng cũng hận chính là, tại tối hậu quan đầu, cây kia do bụi gai đan dệt mà thành dây chuyền, lại bị một cái làm người buồn nôn, buồn nôn kẻ trộm —— một đầu lông bờm nồng đậm gấu đen chỗ trộm đi.

Mà đây cũng chính là Kash cùng Veris hai người, một đường truy lùng mấy tháng, cuối cùng đi đến trấn Lũng Sông nguyên nhân.

Cũng may, kiên trì tóm lại hữu dụng.

Chỉ có nhất kiên nhẫn, ý chí lực nhất là ngoan cường ngư dân, mới có thể ở mảnh này hỗn loạn trong hải dương câu lên cá lớn —— đây là Kash phụ thân lúc sinh tiền nguyên thoại.

Cũng đúng như Veris thị tộc bên trong lưu truyền câu kia ngạn ngữ: Tại U Ám địa vực không cẩn thận ngã vào huyệt động, gặp phải có thể là một đầu bụng đói kêu vang khủng trảo thú, cũng có thể là cái nào đó phủ bụi nhiều năm bí ẩn bảo tàng.

Một cái trong lúc vô tình bị chiêu tiến tiểu đội "Hư hư thực thực người mới" đột nhiên triển hiện vượt xa bình thường thực lực làm rối loạn hai người kế hoạch ban đầu, nhưng lại tại bình an vô sự đợi đến cuối cùng một chuyến nhiệm vụ lúc, phát hiện truy tìm đã lâu mục tiêu chính là đối phương điều tra đối tượng.

Phong hồi lộ chuyển.

Làm Veris đứng tại trong bụi cỏ, ngăn lấy nguyên một phiến đất trống, trông thấy đầu kia thú hóa người thi thể.

Làm đối phương cái cổ ở giữa lóe lên loá mắt Ma pháp Diệu Quang, ánh vào nàng cặp kia theo bóng đêm dần dần dày mà bộc phát sáng rực đôi mắt thời điểm.

Vị này đến từ U Ám địa vực Drow hỗn huyết, đột nhiên hồi tưởng lại bản thân thông qua thị tộc thí luyện trước buổi tối hôm đó.

Ngọt ngào, khiến người ta dư vị.

Hết thảy, đều là đáng giá.

Nhiều năm mạo hiểm giả kiếp sống mà không tự giác dưỡng thành, đối với tiền tài tài phú bệnh trạng truy cầu, thậm chí để Veris bản năng muốn nuốt một mình trước mắt Ma pháp trang sức.

Nhưng một giây sau, còn sót lại lý trí lại tại nội tâm chỗ sâu nhất báo cho nàng:

Đừng nóng vội, đừng vội.

Chờ đem dưới mắt sân bãi bên trên duy nhất ngoại nhân, cái kia mới gia nhập đội ngũ tuổi trẻ tiểu tử giải quyết.

Nàng cùng mình đồng đội, tự nhiên sẽ thật tốt nhằm vào chiến lợi phẩm phân phối, tiến hành thảo luận.

Đến lúc đó, thật sự nếu không hài lòng ...

Veris ánh mắt lấp lóe, nồng đậm đến làm người hít thở không thông tham lam tại chỗ sâu trong con ngươi chớp mắt là qua.

"Lạch cạch."

Sau lưng, nương theo lấy cành lá đứt gãy cùng tấm kim loại dây xích va chạm tiếng vang, tiếng bước chân nhanh chóng tới gần.

Đến rồi!

Trong lòng nàng đột nhiên tỉnh táo.

Vô ý thức quay đầu, cùng một bên Kash im ắng đối mặt.

Kia đã gặp vô số lần, cùng mình giống nhau như đúc ánh mắt, làm nàng khóe miệng không tự giác cong lên một vệt đường cong.

Không cần cái gì bổ sung giao lưu, Veris trong lòng đã hiểu rõ, bản thân vị này lão đồng đội, cùng nàng ý nghĩ nhất trí.

Đại não cấp tốc vận chuyển, vô số suy nghĩ tại trong khoảnh khắc lưu chuyển mà qua.

Cái này tại trấn Lũng Sông tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, được xưng là "Kiếm Xám "  thanh niên tóc đen, có được viễn siêu cái khác vừa tấn cấp chức nghiệp giả mạnh mẽ thực lực.

Phong cách chiến đấu mặc dù càng thiên hướng về cận thân tác chiến, trên người trang bị vậy dày đặc nặng nề, có được không sai lực phòng ngự.

Nhưng trải qua cái này mấy chuyến nhiệm vụ tỉ mỉ quan sát, nàng biết rõ, đối phương còn trong tay nắm giữ một loại nào đó lực bộc phát cực mạnh, có thể trong khoảng thời gian ngắn thực hiện nhanh chóng chuyển vị đột tiến loại chiến kỹ.

Lại nhìn qua tiêu hao không lớn, có thể tại một trận chiến đấu bên trong lặp lại sử dụng..