Chương 254: Lá mục cùng đảo ngược thiên khung

Chương 254: Lá mục cùng đảo ngược thiên khung

Tại dưới tình huống bình thường, đây tuyệt đối là một cái phi thường khó dây dưa đối thủ.

Cận thân tác chiến, huy động chuôi này rất có cá nhân đặc sắc màu sắt xám trường kiếm, hư hư thực thực tinh thông cấp bậc chiến kỹ hình cung bổ chém, cho dù là gấu Cú dày đặc nhung vũ cùng da lông cũng khó có thể ngăn cản;

Từ trên xuống dưới, liếc mắt tinh lương giáp xích lắp ghép cùng tạo hình lạnh lẽo cứng rắn giáp chân cơ hồ đem toàn thân bao khỏa, giao phó hắn viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả mềm dai cứng rắn lực phòng ngự, tỉ lệ sai số cực cao.

Mà phàm là nghĩ đến kéo dài khoảng cách, chiêu kia trong không khí ngưng kết đầu sói chuyển vị loại chiến kỹ, lại đem tại nháy mắt đem quyền chủ động của chiến trường khống chế tại răng sói phía dưới.

Lui lại rút lui, du tẩu lôi kéo, tới gần tiến công ...

Chỉ cần ngươi không có so tiếng sói tru tốc độ nhanh hơn, trận kia bên trên như thế nào phát triển, liền đều tùy hắn chưởng khống.

Cơ hội, chỉ có một cái chớp mắt.

Tại ban đầu, đối phương nhích lại gần mình, còn không có phát giác được địch ý trong nháy mắt đó.

Là có thể bằng nhanh nhất tốc độ, giải quyết hết đối phương tuyệt hảo thời cơ.

Nếu không, tại "Kiếm Xám" kịp phản ứng về sau, trên trận liền đem lâm vào giằng co đánh giằng co.

Trong lòng vô cùng tinh tường, trong nháy mắt giải quyết hết Kana, là một việc khó khăn.

Nhưng Veris dưới đáy lòng lại biểu hiện được phá lệ tự tin.

Một phương diện, là đến từ Drow Tinh linh huyết mạch, nhường nàng tại thời khắc mấu chốt càng thêm tỉnh táo mà trấn định, trời sinh thích khách, lớn trái tim.

Một phương diện khác, cũng là hắn bản thân hoàn thiện đến thậm chí có chút phức tạp chuẩn bị.

Nắm chặt sắc bén dao găm tay phải tại bên hông lặng yên phất qua, một giây sau, giấu ở Kana tầm mắt góc chết thon dài giữa ngón tay, liền đã là nhiều hơn một viên tương tự khép kín đôi mắt, hình bầu dục trạng vật thể.

Kia là nàng từ thị tộc bên trong mang ra, thiếp thân cất đặt, dùng cho thời khắc mấu chốt át chủ bài.

Một viên trải qua đặc thù gia công xử lý, đến từ [ người quan sát Nhãn ma  ]  sờ bưng tròng mắt.

Loại này khiêu chiến đẳng cấp cao đến "3 "  nguy hiểm ma vật, không có gấu Cú như vậy khôi ngô cường tráng thể phách, thậm chí Liên Thạch hóa thằn lằn tố chất thân thể cũng không bằng.

Nhưng chúng nó kia phân biệt có thể bắn ra "Hoang mang tầm mắt" "Tê liệt tầm mắt" "Sợ hãi tầm mắt" "Trí thương tầm mắt "  đôi mắt cùng xúc tu, lại làm cho nó trở thành U Ám địa vực vô số thâm thúy hành lang bên trong, làm người ta sợ hãi nhất tồn tại một trong.

Dưới mắt, Veris trong tay viên này tròng mắt, liền bảo lưu lấy một đạo sợ hãi tầm mắt.

Chỉ cần dẫn dắt tinh thần lực, nhẹ nhàng nắn, cái kia có thể khiến mục tiêu lâm vào "Sợ hãi" trạng thái đặc thù tầm mắt, liền đem rơi vào Kana trên thân.

Nàng cũng không tinh tường, đối với cái này mai tiêu hao tính đạo cụ, Kana sẽ bị ảnh hưởng bao lâu.

Một phút, ba mươi giây, hoặc là liền mấy hơi thở?

Suy xét đến tình huống xấu nhất, đối phương ý chí đầy đủ cứng cỏi, hoàn toàn chống cự sợ hãi tầm mắt tinh thần công kích.

Trong cùng một lúc, đến từ người du đãng nghề nghiệp năng lực, nàng nắm giữ [ âm ảnh trói buộc  ]  cũng đã như nước bùn giống như cầm cố lại đối phương hai chân.

Loại năng lực này, cũng không phải chỉ bằng vào ý chí liền có thể triệt tiêu, mà đối phương tố chất thân thể, vậy không có khả năng đạt tới có thể trong nháy mắt xông phá trói buộc trình độ.

Một nháy mắt, dù chỉ là một nháy mắt giam cầm.

Liền đủ để Veris tiếp tục kế hoạch của mình.

[  U Ảnh thân  ]  có thể trong khoảng thời gian ngắn giao phó nàng viễn siêu bình thường tốc độ di chuyển, để tinh thông cấp bậc [ đâm thẳng  ]  trong phút chốc thể hiện ra khoa trương lực bộc phát.

Mà coi như không hạn chót suy xét đến sở hữu khả năng tình huống, tại trở lên sở hữu điều kiện tổng hợp bên dưới, đồng thời bỏ qua một bên cùng mình cùng nhau xuất thủ Kash, bản thân một kích này không có thể đạt thành trong lý tưởng hiệu quả.

Chỉ cần cho nàng kia hai thanh ngâm độc dao găm quẹt tới một lần, kia độc tố trí mạng liền đem thuận vết thương rót vào thể nội, cũng theo huyết dịch chảy xuôi toàn thân.

Đến lúc này, thắng lợi nữ thần Thiên Xứng, liền cũng liền đem triệt để đảo hướng bọn hắn một bên.

Veris không có chút nào lưu thủ, tại ban đầu liền xốc lên át chủ bài, dùng hết toàn lực.

Mà nếu như hết thảy đều như theo dự liệu phát triển, Kana có lẽ vậy sẽ tại ngắn ngủi không đến một giây đồng hồ thời gian, gặp được đủ để ảnh hưởng trên trận thế cục trầm trọng đả kích.

Chỉ tiếc, dù là Veris kế hoạch được lại như thế nào kín đáo, thủ đoạn lại thế nào âm hiểm độc ác.

Nàng cũng sẽ không nghĩ đến, hết thảy tất cả, tại ban đầu liền lâm vào đình trệ.

Trong tay dao găm vừa mới đâm ra, tinh thông cấp bậc [ đâm thẳng  ]  chiến kỹ còn chưa tới kịp thành hình;

Mặt ngoài thân thể mơ hồ hiển hiện trọng ảnh, [ U Ảnh thân  ]  mang tới bạo phát lực lượng còn tại trong cơ thể ấp ủ;

Ánh chiều tà chiếu rọi bãi cỏ ngoại ô bên trên âm ảnh rất nhỏ vặn vẹo, [ âm ảnh trói buộc  ]  thậm chí mới vừa vặn khóa chặt mục tiêu, hướng phía đối phương dưới thân chậm rãi tìm kiếm.

Ngay tại sở hữu ban đầu

Nàng nhắm ngay trước mắt Kana, dùng sức nặn ra trong tay đến từ [ người quan sát Nhãn ma  ]  tròng mắt.

Làm viên kia đóng chặt đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đem ám tử sắc chùm trạng tia sáng tập trung đến thanh niên tóc đen trên thân, ý đồ để cho lâm vào sợ hãi trạng thái thời điểm.

Hết thảy, liền đều kết thúc rồi.

...

[  nhìn thẳng vực sâu  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả: 1. Đối kháng mị hoặc, sợ hãi, thôi miên chờ khống chế tinh thần loại pháp thuật lúc, ngươi miễn trừ kiểm định đạt được gia trị (thụ cảm giác thuộc tính ảnh hưởng);

2. Khi ngươi thành công chống cự khống chế tinh thần hiệu quả về sau, người thi pháp cần cưỡng chế tiến hành một lần miễn trừ kiểm định, thất bại thì lâm vào [ ngắn ngủi thất thần  ]  trạng thái, cũng chịu đến nhất định tâm linh tổn thương

...

Veris rất khó dùng ngôn ngữ hình dung, tại nàng nặn ra người quan sát tròng mắt một khắc này, mình là một loại như thế nào thể nghiệm.

Sở hữu suy nghĩ, trong đầu mưu đồ, thậm chí đối với tài phú tham lam, đều ở đây trong chốc lát bị một loại nào đó to lớn hơn lực vô hình cho tách ra.

Cũng không phải là đơn giản đại não trống không, ngay cả "Suy nghĩ" loại này mỗi một cái sinh vật bẩm sinh năng lực, dường như đều bị tước đoạt.

Chỉ còn lại một bộ chứa lấy Thương Bạch Linh hồn khô cạn nhục thể, đang nhìn không đến quang vực sâu không đáy ... Chìm xuống, không ngừng chìm xuống.

Veris cũng không hiểu biết mình ở trạng thái này kéo dài bao lâu.

Khi nàng đôi mắt khôi phục tiêu điểm, đến từ thế giới lộng lẫy sắc thái một lần nữa theo tia sáng ánh vào con ngươi.

Nàng đột nhiên phát giác, bầu trời cùng mặt đất, tựa hồ đang nhanh chóng xoay tròn bên trong đảo ngược đi qua.

Cây cối từ bùn nhưỡng cùng lá mục lát thành bầu trời ngã dài mà xuống, rậm rạp tán cây cùng ảm đạm ánh chiều tà thì hạ lạc hoàn thành đại địa.

Chỉ còn lại cuối cùng một sợi suy nghĩ tại trong đầu quay lại, cuối cùng mới tại khóe mắt liếc qua còn sót lại màu sắt xám kiếm quang, cùng dâng trào máu tươi không đầu trong thân thể, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Áo ... Thì ra là thế.

Phanh

Tĩnh mịch cánh rừng bên trong, truyền đến thi thể đổ xuống tiếng vang..