Chương 255: Đỉnh sóng, đạp nước cùng cúi rơi chim ưng

Chương 255: Đỉnh sóng, đạp nước cùng cúi rơi chim ưng

Chương 217: Đỉnh sóng, đạp nước cùng cúi rơi chim ưng

Kana từ đầu tới cuối duy trì lấy cao độ cảnh giác.

Đặc biệt là đối với mình bên người cái này da đen Drow bán tinh linh.

Có lẽ Veris lúc trước mạo hiểm nhiệm vụ bên trong, đối mặt dã thú loại địch nhân, cũng không có như gì xuất chúng biểu hiện.

Nhưng hắn biết rõ, trong rất nhiều tình huống, "Người du đãng" cái này một chức nghiệp đối trung đẳng hình thể hình người sinh vật, có tính nhắm vào đặc công.

Đặc biệt còn tại đối phương là U Ám địa vực Drow Tinh linh xuất thân, am hiểu sử dụng các loại độc dược tình huống dưới.

Khoảng thời gian này, cho dù là tại trấn Lũng Sông bên trên trong tửu quán, chỉ cần Veris tại chỗ, phàm là đồ ăn rời đi tầm mắt của mình một giây, hắn liền sẽ không lại dùng ăn.

Thuốc giải độc thường trực tại eo trong túi, cẩn thận bất luận cái gì khả nghi mùi, rất sợ lúc nào cũng không cẩn thận trúng chiêu.

Mà loại trạng thái này, tại mới vừa cùng gấu Cú trong chiến đấu, bị hai gã khác đồng đội tại không có chút nào nhắc nhở tình huống dưới lưu tại chiến trường về sau, càng thêm rõ ràng.

Xuyên qua ban đầu liền gặp phải đồng đội đâm lưng lưu lại âm ảnh, để bất an cùng nôn nóng như cỏ dại giống như tại nội tâm chỗ sâu sinh sôi.

Tại truy tung thú hóa người dọc theo con đường này cổ quái cao áp đội ngũ không khí, càng làm cho hắn trong lòng cảnh giác đã bị kéo đến tối cao.

Dù cho tận mắt thấy này bộ thú hóa người thi thể, lực chú ý cũng không có mảy may phân tán.

Thời khắc đối bên người hai người, cùng với xung quanh những phương hướng khác rừng rậm U Ám, duy trì đề phòng cùng đề phòng.

Bởi vậy, cơ hồ ngay tại Veris dao găm vừa định nâng lên, hắn bởi vì phát lực mà đột nhiên căng cứng thân thể, cùng cảm giác bên trong rét lạnh sắc bén sát ý, liền để Kana cảnh giác.

Cơ hồ là bản năng  dựa theo đã tại trong lòng diễn luyện qua vô số lần động tác quá trình.

Không nhìn thẳng rơi đối phương hướng mình khởi xướng công kích, trong tay chém đầu trường kiếm nghiêng hướng lên, trực tiếp hướng da đen Tinh linh cái cổ yếu hại nơi vung đi.

Cũng không phải là lấy tổn thương đổi mệnh cuồng chiến sĩ đấu pháp, Kana trong lòng có dự kiến trước.

Trước đây đã sớm nhắm vào mình cái này hai tên đồng đội tiến hành chiến lực phân tích, tinh tường nếu quả như thật gặp phải đâm lưng, trước giải quyết hết cái này Drow hỗn huyết người du đãng, có thể rất lớn lớn tăng lên tỷ số thắng của mình.

Dưới mắt thời cơ khó được, hắn đương nhiên muốn nắm chặt cái này kiếm không dễ cơ hội, dù cho vì thế giao ra một lá bài tẩy.

Ngón trỏ tay phải, hắn chưa hề tại trước mặt hai người lộ ra qua [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn lấp lóe yếu ớt ngân quang, "Lệch gãy lực trường" sớm đã làm xong ứng phát chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới chính là, màu sắt xám trường kiếm mới vừa vặn nâng lên, một chùm ám tử sắc tia sáng liền từ Veris khe hở bên trong bắn thẳng đến mà ra, lấy vượt xa thường nhân tốc độ kinh khủng, rơi trên người mình.

Đã từng đối cứng lấy "Hóa đá nhìn chăm chú "  cùng loại thể nghiệm chớp mắt là qua, Kana chỉ cảm thấy tựa hồ có vô hình nào đó chi vật, muốn thuận bản thân tư duy xâm nhập não hải.

Mà cao đến "10" điểm cảm giác thuộc tính nhưng lại trong nháy mắt có hiệu quả, đem mình bởi vì ngày đêm rèn luyện [ lực hút chưởng khống  ]  mà càng thêm ngưng thực tinh thần lực tạo dựng thành lấp kín dày đặc tường thành.

Đem sở hữu đến từ ngoại giới mặt trái lực lượng đón đỡ bên ngoài.

Cùng lúc đó, hắn trong lòng đột nhiên khẽ động, không hiểu linh cảm trong đầu lóe qua.

Biết rõ đến từ bí cảnh Tà Thần, nhìn thẳng này không thể diễn tả tồn tại sau lấy được sở trường [ nhìn thẳng vực sâu  ]  đã ở im ắng ở giữa có hiệu quả.

Trước người, Veris nguyên bản tại u ám hoàn cảnh toả ra u quang lăng lệ đôi mắt, tại chớp mắt hoảng hốt, trên mặt hiển lộ dằn vặt vẻ mặt thống khổ.

Mà trong tay nàng hướng về phía trước đâm ra dao găm, vậy theo thần sắc ngưng kết mà đình trệ ở giữa không trung.

Phát giác được hắn mặt ngoài thân thể hiển hiện trọng ảnh, cùng với dưới chân lan tràn Âm Ảnh chi lực, biết được giờ phút này trước mắt "Đồng đội" vì một kích này nói không chừng đã là đem hết toàn lực.

Mà đạo kia ám tử sắc chùm sáng hẳn là một loại nào đó khống chế tinh thần loại năng lực, nhưng lại bị bản thân [ nhìn thẳng vực sâu  ]  sở trường chống cự phản chế, làm đối phương lâm vào "Chấn nhiếp" trạng thái.

Kana không chút do dự, cũng không cái gì lưu thủ dự định.

Trong lòng càng không tồn tại một tia rõ ràng tâm tình chập chờn, chỉ mơ hồ mang theo vệt "Chờ ngươi đợi lâu như vậy, cuối cùng kìm nén không được "  nhẹ nhõm.

Chém đầu trường kiếm trong không khí xẹt qua uốn cong màu xám sắt Hồ Quang, chém giết qua biển lượng sinh linh [ chém xoáy  ]  tại kim loại vũ khí gia trì bên dưới, giống như là dĩ vãng trăm ngàn lần như thế, xé rách không khí.

Để sắc bén lợi nhận tại quán tính cùng kỹ xảo gia trì bên trong, hóa thành một vệt lấp lóe hàn quang mơ hồ hư ảnh.

Chợt lóe lên.

Xoẹt

Dính lấy máu áo da bó người khắc rỗng nơi, nở nang sung mãn hơi đen da thịt cùng tinh xảo xương quai xanh phía trên, như thiên nga cái cổ giống như thon dài tinh tế cái cổ không có phòng ngự chút nào năng lực.

Đối mặt vậy ngay cả gấu Cú da vũ đều có thể chém rách lăng lệ bổ kích, thậm chí ngay cả một chút vướng víu đều chưa từng từng có, đành phải như như cắt đậu hủ, bị dễ dàng chặt đứt.

Đầu lâu bị thân kiếm mặt ngoài lực lượng kéo theo, trắng bạc trơn nhẵn tóc dài phiêu quay lại đãng, lượn vòng lấy tựa như một cây máu thịt chế thành Bồ Công Anh, hướng phía dưới xung quanh bãi cỏ ngoại ô phun ra máu tươi.

Veris tấm kia nhân loại cùng Drow Tinh linh hỗn huyết, ngũ quan tinh xảo mà mang theo vệt dị vực mỹ cảm khuôn mặt phía trên, thậm chí còn bảo lưu lấy tinh thần chấn nhiếp trạng thái hoảng hốt, mơ hồ có thể bắt được hắn co vào khuếch trương óng ánh đôi mắt.

Một giây sau, đầu lâu liền đã như là bóng da giống như lăn xuống đến trên đồng cỏ.

Trường kiếm vạch đầy đường cong, hai tay nắm chặt, cơ bắp căng thẳng khống chế hấp thu thân kiếm quán tính.

Kiếm thế đi tới cuối cùng điểm.

Mà giờ khắc này, cũng là trong chiến đấu nguy hiểm nhất "Lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh "  mấu chốt tiết điểm.

Bất luận một vị nào thường tại nhiều người tác chiến mạo hiểm giả, cũng sẽ không bỏ qua cái này trong chớp mắt, trọng thương thậm chí trực tiếp giết chết địch nhân tuyệt hảo thời cơ.

Kana còn chưa tới kịp thu lực, thậm chí ngay cả trước người cao gầy yểu điệu không đầu thân thể cũng còn chỉ là lung lay không có ngã xuống đất.

Sau lưng liền đã truyền đến cực kì dày đặc, vũ khí sắc bén xuyên qua không khí khiếu vang.

Không chút do dự, [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường" tại trong khoảnh khắc phát động.

Trong không khí phân ly năng lượng cực tốc hội tụ, cũng tại vô hình nào đó chi lực dưới sự dẫn đường, lấy đặc hữu quy luật tại Kana xung quanh ngưng tụ thành một nửa trong suốt, đỏ sẫm sắc vòng bảo hộ.

Ông

Cơ hồ ngay tại vòng bảo hộ thành hình một nháy mắt, như như mưa to xám xanh mâu đá liền ầm vang đâm rơi.

Lồng ánh sáng mặt ngoài lập tức nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng tỉ mỉ quang văn, lay động ở giữa tựa như một giây sau liền muốn băng liệt, nhưng lại tại đâm đánh xuống duy trì lấy chỉnh thể hoàn chỉnh tính, vì phóng ra người ngăn cản địch nhân công kích đồng thời, tranh thủ thời gian.

Phanh

Thời gian đã hết, đỏ sẫm sắc vòng bảo hộ vỡ nát hóa thành điểm điểm vụn ánh sáng từ trong không khí rơi xuống nước.

Còn chưa tới kịp triệt để tan rã, liền lại bị cuốn vào đến tràn đầy khuấy động trong sương mù, dán chặt lấy màu xám sắt mũi kiếm, theo vỡ vụn lồng ánh sáng bên trong bỗng nhiên đâm ra.

"Lệch gãy lực trường" tiếp tục thời gian ngắn ngủi, lại trợ giúp Kana chống lại trọng yếu nhất thế công, thậm chí vì đó kiếm ra thu kiếm quay người tụ lực thời gian.

Đen nhánh trầm tĩnh trong con ngươi chỉ còn lại băng lãnh cùng lăng lệ, màu đen tóc rối tại đỏ sẫm mưa ánh sáng bên dưới mãnh liệt phiêu động.

Kana nhìn chăm chú trước người tay cầm mâu đá Kash, trường kiếm nhắm chuẩn phương hướng chính là đối phương cái cổ cùng xương ngực ở giữa mềm mại nhất yếu ớt chỗ.

Tuổi gần 40, gần hai mươi năm phong phú mạo hiểm trải nghiệm, cùng vô số ma vật, mạo hiểm giả kinh nghiệm chiến đấu, để cái này trung niên nam nhân tại trường kiếm đâm ra nháy mắt liền cảm nhận được hắn tán phát trí mạng khí tức.

Cắn chặt hàm răng, cần cổ gân xanh nổi lên.

Vậy không tiếp tục ẩn giấu, chiến kỹ lặng yên phát động..