Chương 256: Đỉnh sóng, đạp nước cùng cúi rơi chim ưng 2

Chương 256: Đỉnh sóng, đạp nước cùng cúi rơi chim ưng 2

Soạt

Chỉ thấy hắn hai cái chân nhỏ ngột nở lớn một vòng, rõ ràng hai chân đạp ở trên mặt đất không có nâng lên rơi xuống, lại phảng phất tồn tại một cỗ mạnh mẽ lực đạo, từ hắn lòng bàn chân bắn ra, đem hắn cả người hướng phía sau đẩy đi.

[  đỉnh sóng bộ pháp  ]  nghề nghiệp [ hải triều thợ săn  ]  thiết yếu chiến kỹ một trong, một loại nào đó trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thân thể lực bộc phát đặc thù chiến kỹ.

Trên mặt biển, thậm chí có thể thực hiện cùng loại "Trên nước hành tẩu "  hiệu quả đặc biệt.

Dưới mắt dù cho thân ở rời xa nguồn nước chỗ rừng sâu, y nguyên giao phó Kash mạnh mẽ lực bộc phát, giúp hắn tránh thoát đến từ đối diện công kích.

Đinh

Hỏa tinh bắn tung toé!

Sắc bén mũi kiếm cùng cứng rắn vảy giáp va chạm ma sát, đâm nát vài miếng vảy sắt, tại hộ giáp mặt ngoài lưu lại một đạo thâm thúy vết cắt, nhưng lại khó mà lại tiến thêm một bước.

Bởi vì địch nhân kia nhanh chóng lùi lại thân thể, đã thoát khỏi thân kiếm phạm vi công kích.

[  răng săn  ]  bên người, vô vị chạy trốn hoặc là du chiến, sẽ chỉ làm Kana thắng được càng thêm nhẹ nhõm.

Hai mắt nhìn chăm chú vào phía trước lùi lại Kash, Kana hai chân tụ lực, nương theo lấy trong không khí sương xám cùng vụn cỏ nhiễu loạn, mơ hồ đầu sói dường như ở tại chung quanh thân thể như ẩn như hiện.

Trong khoảnh khắc, [ răng săn  ]  liền đã là muốn phát động lên.

Kash đồng dạng tinh tường, trước mắt thanh niên tóc đen có được một loại nào đó tốc độ kinh người chuyển vị loại chiến kỹ, biết không có thể để chiến đấu tiến vào đánh giằng co.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Trong con ngươi lóe qua quyết tuyệt hào quang, lui lại ở giữa, trong tay mâu đá đã là bị hắn giơ lên cao cao.

Cuồng hống, cơ bắp bành trướng cánh tay bỗng nhiên phát lực.

Ông

Tại không khí xé rách bén nhọn khiếu vang bên trong, màu nâu xanh mâu đá bỗng nhiên quăng ném.

Nhưng có lẽ là vừa di động độ chính xác có hạn, mâu đá nhắm chuẩn phương hướng hơi sai lệch như vậy một chút.

Kana chỉ là nhẹ nhàng nghiêng người, tóc rối lung lay ở giữa, mâu đá liền sượt qua người, cắm thẳng vào hậu phương bùn nhưỡng bên trong.

Đột nhiên phát giác được một vệt không thích hợp.

Nửa tháng thời gian đồng đội trải nghiệm, vô số bức hình ảnh chiến đấu tại trong đầu lóe qua.

Bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Kana nhìn chằm chằm phía trước nhìn như tới lúc gấp rút nhanh lui lại Kash, mơ hồ cảm giác được tốc độ của đối phương ngay tại cấp tốc chậm lại, trong tay lặng yên cầm thanh đoản đao, mà hắn trước ngực thì phảng phất hiển hiện một loại nào đó không hiểu hấp lực, như bắn lò xo giống như dẫn dắt thân thể của đối phương, tụ lực.

"Lại nghĩ đến cái này chiêu?"

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, đã là ý thức được ý đồ của đối phương.

Bất quá là muốn sử dụng hắn loại kia, mượn dùng mâu đá định vị như nam châm giống như di chuyển nhanh chóng chiến kỹ, đồng thời lấy thân thể quán tính mang theo lực lượng đối với mình phát động trảm kích.

Bước chân xê dịch ở giữa, đã là muốn tránh đi.

Đột nhiên một bữa.

Bẩm sinh chiến đấu thiên phú, cùng trong đầu chợt lóe lên linh quang, để Kana đứng ở tại chỗ.

Tròng mắt đen nhánh chỗ sâu lặng yên hiển hiện ánh sáng xám, trước mắt thế giới nháy mắt hóa thành hai màu trắng đen.

Tượng trưng cho lực hút gợn sóng tỉ mỉ gợn sóng va chạm xen lẫn, vô số tin tức lưu bị rót vào não hải.

Tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao, đầu dần dần mê muội.

Nhưng quanh thân sở hữu sự vật nhưng lại tại [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  tác dụng dưới rõ ràng tới cực điểm, tỉ mỉ nhập vi.

"Xùy oanh!"

Kình phong gào thét lên, Kash ngã cầm dao găm xốc vác bóng người, tựa như một con đáp xuống chim ưng, lấy Kana sau lưng mâu đá làm điểm cuối, hướng phía hắn phi tốc bão táp.

Tinh thần lực lặng yên khuếch tán, [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  đặc thù thị giác để Kana có thể ở nơi này ngắn ngủi mấy phần trong một giây thời gian, một mực khóa chặt lại đối phương di động cao tốc, hướng bản thân đến gần thân thể.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng tác dụng.

Kana cũng không có lựa chọn gia tăng đối phương trọng lực, lấy chậm lại tốc độ kia; ngược lại dị thường "Quan tâm" tựa như muốn trợ giúp Kash đồng dạng, vì đó trên diện rộng giảm bớt thân thể trọng lực, ở trước người không biết tên nơi gia tăng lực hút điểm, giúp hắn hướng phía trước đẩy.

Khiến cho đối phương thân thể trong không khí bắn tung tóe tốc độ đột nhiên tăng gấp bội đồng thời, cũng giống là một đài vận tốc quay biểu đẩy đến cực hạn xe thể thao, lại không cách nào điều khiển.

Cùng một thời gian, lại tại người thường kia liếc mắt một cái liền vô cùng mê muội, do vô số lực hút đường nét tạo thành Hắc Bạch thế giới nơi nào đó, khống chế tinh thần lực, nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ là nhẹ nhàng nhất bất quá lực hút ba động, hắn đưa tới phản ứng dây chuyền, liền để Kash nguyên bản chính hướng Kana thân thể, đột nhiên hướng mặt bên lệch rồi một đoạn nhỏ.

Khoảng cách có chút vi diệu.

Vượt ra khỏi dao găm phạm vi công kích, nhưng lại vẫn ở vào trường kiếm đi tới.

Những cái kia liên quan tới lực hút, thế giới vi mô, tinh thần lực tinh tế điều khiển, tại bình thường tốc độ thời gian trôi qua bên trong, bất quá vội vàng một cái chớp mắt.

Ở bên ngoài thị giác.

Đứng tại chỗ, dưới chân không nhúc nhích Kana, chỉ là lẳng lặng mà giơ lên trong tay chém đầu trường kiếm, đem lưỡi kiếm hướng ra ngoài, nằm ngang gác ở trước người, bộ phận thân kiếm từ bên người nhô ra.

Từ phía trước cách đó không xa bay vụt mà tới, tốc độ bão tố đến cực hạn, mang theo kình phong ở trong rừng nổ vang đáng sợ hú gọi thanh âm, thậm chí ngay cả chung quanh thân thể không khí đều ẩn ẩn trở nên mơ hồ Kash.

Liền cuồng hướng về phía, đem chính mình cái cổ đưa đến lưỡi kiếm phía trên.

Oanh

Khí lưu cuốn lên lấy vụn cỏ, bụi đất cùng cành lá mảnh vỡ, giữa khu rừng cuồn cuộn dâng trào.

Không đầu thân thể tại dồi dào tác dụng của quán tính bên dưới, hóa thành một đạo dâng trào máu tươi mơ hồ hư ảnh, lao vùn vụt lấy đánh vào chỗ rừng sâu.

Yếu ớt nhục thể cơ hồ tại cùng thân cây va chạm trong khoảnh khắc hóa thành một bãi thịt nát, bị cự lực tác dụng dưới vặn vẹo biến hình vảy giáp bao vây lấy, co quắp rơi vào một góc nào đó, cơ hồ nhìn không ra hình người.

Mà Kash đầu, thì tại cùng thân thể tách rời sau cao xông mà lên.

Lôi cuốn lấy máu tươi, tròn vo sọ não gần gũi đem kia vòng vừa mới dâng lên trăng tròn che chắn.

Bay thẳng đến đến điểm cao nhất, mới lại qua loa đình trệ, tự do rơi xuống.

Đến tận đây

Từ chiến đấu bắt đầu Veris động thủ, đến Kash mất mạng, bất quá sáu giây thời gian.

Hô

Kana thở hào hển, [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  dù là đã đóng lại, đại não vẫn ngăn không được trận trận hiện choáng.

Thậm chí để hắn có chút nhớ muốn làm ọe.

Linh quang lóe lên, ngắn ngủi không đến một giây đồng hồ thao tác, lại đồng thời hội tụ chiến kỹ, sở trường, cùng với hắn tấn cấp thời gian dài như vậy đến nay, đối "Lực hút "  toàn bộ thể ngộ.

May mắn, lấy được thu hoạch cũng đáng được hắn làm như thế.

Trước mắt, hơi mờ ký tự lặng yên xẹt qua.

"Độ thuần thục +2 "

"[  lực hút chưởng khống  ] lv1: (10  ∕ 100) "

"..."

Chiến đấu kết thúc về sau, tự nhiên lại đến thu thập chiến trường phân đoạn.

Cúi người, hai tay chống đầu gối, đứng tại chỗ hơi chậm một hồi, cho đến trong đầu mê muội khôi phục.

Kana mới lại ngồi dậy.

Liếc mắt bên chân Veris cái cổ chỗ đứt vẫn cổ cổ phun máu tươi thi thể không đầu, lại hướng Kash lăn xuống một bên, máu thịt be bét trên đầu nhìn thoáng qua.

Phía trước, thú hóa người thi thể cái cổ ở giữa thúy quang càng thêm loá mắt.

Hắn nhưng không có mảy may muốn tiến lên xem xét ý nghĩ.

Vậy không thu kiếm.

Chỉ là hơi xoay người thể, mặt hướng hướng vừa rồi chiến đấu ở giữa tại [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  đặc thù tầm mắt bên trong, phát giác đến khác thường phương hướng.

Trầm mặc nhìn chăm chú.

Lập tức, nương theo lấy bụi cây rì rào lắc lư.

Giẫm lên lá rụng, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân tại phía trước âm ảnh chỗ sâu phù vang..