Chương 257: Bụi gai cùng dã thú

Chương 257: Bụi gai cùng dã thú

Chương 218: Bụi gai cùng dã thú, tịnh hóa cùng thỉnh cầu

Ta chưa từng dám hồi tưởng, đêm hôm đó "Phong Tức thôn "  tình cảnh.

Phế phẩm thi thể cùng sụp đổ phòng ốc, đỏ thắm huyết dịch giống như là phong đường giống như trên mặt đất hội tụ thành vũng máu.

"Đây là ta làm sao?" Ta ở trong lòng từng lần một hỏi như vậy lấy chính mình.

Mà thôi ở giữa thịt nát, cùng trong miệng làm người buồn nôn nhưng lại mỹ vị ngọt nồng đậm huyết khí, đã cho ra đáp án.

Ta trở thành quái vật.

...

Giống như là làng phía sau núi mảnh kia rừng cây phong, rõ ràng đi vào thời điểm vẫn là trời mới vừa tờ mờ sáng sáng sớm, lại giương mắt, Thái Dương cũng đã Lạc sơn.

Trong rừng rậm thời gian, luôn luôn qua rất nhanh.

Ta biết đại khái trên người mình xảy ra chuyện gì.

Bởi vậy ngày hôm đó ban đêm về sau, liền rất ít lại cùng người khác tiếp xúc.

Cả ngày du đãng tại nơi núi rừng sâu xa, chỉ ngẫu nhiên mới thừa dịp ánh nắng sáng ngời nhất giữa trưa, đi phụ cận trong trấn cùng cư dân đổi chút cần thiết tiếp tế.

Nhưng dù sao không dài xa.

Bên tai tiếng vọng thì thầm, cùng trong lòng càng thêm nóng nảy thú hống, tại những cái kia ánh trăng như ban ngày giống như ban đêm, đem ta ý thức thôn phệ.

Dù là trốn được lại xa.

Khi ta lúc tỉnh lại, trên thân vẫn như cũ dính đầy máu tươi.

Trước người, cũng hầu như là hoặc nhiều hoặc ít, nằm như vậy mấy cỗ thi thể.

Ta dần dần bắt đầu quen thuộc.

Thậm chí không còn mâu thuẫn đầu kia bồi hồi nội tâm âm ảnh chỗ sâu dã thú.

Tứ chi chạm đất thời gian càng ngày càng dài, hai chân đi bộ thời gian càng lúc càng ngắn.

Đã từng xem như nhân loại ký ức càng thêm mơ hồ, ta thậm chí quên đi tên của mình.

Nhiều khi, phảng phất thật sự chỉ là như vậy một đầu lạnh như băng, tàn khốc Ác thú.

Thẳng đến ngày đó, ta gặp một vị cường đại mạo hiểm giả.

Hắn tựa hồ thấy được ta trảo ở giữa đẫm máu, mà kia vệt so ánh nắng càng thêm hào quang rừng rực vậy làm ta bản thân bị trọng thương.

Ý thức càng thêm mơ hồ, cũng không biết trốn hướng chỗ nào.

Mà khi ta nằm ở dưới cây, vốn cho là mình sẽ đem dạng chết đi thời điểm.

Renee xuất hiện.

Cho tới hôm nay, ta vẫn nhớ được một khắc này, nàng cho ta trong mắt bộ dáng.

Chói mắt ánh nắng từ sau người chiếu rọi, phảng phất ở trên người nàng khoác lên một tầng nhu hòa Thánh Quang, tại màu vàng sáng phát sợi ở giữa chảy xuôi, ngay cả tướng mạo ngũ quan đều trở nên vô cùng thánh khiết.

Nàng mặc lấy một thân trắng noãn trường bào, cái cổ ở giữa bụi gai dây chuyền thẳng vào bên trong lĩnh, chỉ có thể nhìn thấy non nửa, mà trắng nõn trong bàn tay toả ra, tràn ngập sinh mệnh khí tức xanh biếc quang mang, lại là như thế ấm áp, làm lòng người thần đắm chìm.

Thương thế của ta bởi vậy có thể khôi phục.

Dường như phát giác ta thần sắc mất tự nhiên, cùng trong lòng lo nghĩ cùng đau đớn.

Tại trước khi chia tay, Renee đưa nàng tại phụ cận hái được, một ít bụi dã Bạc Hà đưa cho ta.

Nàng nói, "Bạc Hà sinh trưởng tại tầm thường góc khuất, nhưng lại có mát lạnh hương khí, xua tan vẩn đục, mang đến yên tĩnh."

"Thần minh ban cho ân điển, có lúc giống như là cái này bụi Bạc Hà, nhỏ bé mà cứng cỏi, tại lúc cần phải dành cho an ủi."

"Cứng cỏi sinh mệnh lực, hơi nhỏ hành động tốt, tịnh hóa cùng hi vọng."

Không biết vì cái gì, rõ ràng ngay cả mình danh tự đều đã quên mất, xem như nhân loại ký ức mơ hồ như trên trời đám mây, ta nhưng thủy chung nhớ được nàng đoạn văn này.

Mà kia bụi Bạc Hà, kia vệt thanh lương mùi thơm, tựa hồ vậy thật làm cho nội tâm của ta bình tĩnh lại.

Ta không dám tới gần Renee ở thị trấn.

Bởi vì ta lo lắng đã từng phát sinh ở "Phong Tức thôn "  sự tình, tại trấn nhỏ phía trên tái diễn.

Nhưng nội tâm không hiểu phun trào tình cảm, lại làm cho ta vẫn ngăn không được tại mỗi Nguyệt Tâm lý nhất ổn định thời đoạn, vụng trộm trốn ở tia sáng mờ tối trong ngõ nhỏ, chỉ vì xa xa nhìn nàng như vậy liếc mắt.

Nhìn nàng vì hài tử nghịch ngợm trị liệu trên đầu gối vết thương, vì trượng phu trong ngực sắc mặt tái nhợt thê tử xua tan ốm đau, vì chết đi lão nhân tại tang lễ bên trên niệm tụng điếu văn.

Không giống với bản thân, Renee là cả trong trấn được hoan nghênh nhất người.

Ta vốn cho rằng thời gian sẽ đem a quá khứ, thẳng đến một ngày nào đó ta chân chính lấy dũng khí, hay là tìm được có thể áp chế thể nội thú tính phương pháp.

Nhưng kỳ thật ngay cả chính ta cũng biết, hai tay dính đầy đẫm máu, gánh vác tội ác ta, cũng không xứng như vậy cuộc sống yên tĩnh.

Renee rời đi, cùng hai cái xa lạ mạo hiểm giả.

Ta xuất phát từ nội tâm vì nàng có thể tìm tới con đường của mình mà cảm thấy vui sướng, vậy từ đáy lòng mong ước lấy nàng có thể ở mạo hiểm giả trên đường đi đi xuống.

Nhưng đến từ dã thú cảm giác bén nhạy, để cho ta đánh hơi được kia hai tên mạo hiểm giả trên thân, tán phát âm trầm thối nát.

Trong lòng hiện lên bất an, khiến cho ta vụng trộm đi theo.

Mà về sau chuyện xảy ra, cũng là ta lần thứ nhất đối với mình có được dã thú lực lượng cảm giác đến may mắn.

Ta từ kia hai cái mạo hiểm giả trong tay, cứu Renee thi thể.

Nàng cũng không sợ hãi ta như dã thú thân thể, trong mắt cũng không có mảy may ghét bỏ.

Nàng thương thế trọng đã nói không ra lời, chỉ là tại trước khi chết, đem đầu kia từ đầu đến cuối chôn sâu ở dưới cổ áo dây chuyền chăm chú nắm chặt, đưa cho ta.

Dây chuyền rất xinh đẹp, do bụi gai đan dệt mà thành, tản ra xanh biếc tia sáng tinh thạch rơi tại phía dưới cùng nhất, tỏa ra Renee trắng xám gương mặt.

Kia hai cái mạo hiểm giả rất mạnh, cho dù là thú hóa sau ta vậy hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ.

Không ngừng chạy trốn.

Có lẽ là phẫn nộ trong lòng, đối báo thù cùng lực lượng khát vọng, ta phát hiện mình thần trí vậy mà dần dần tỉnh táo.

Tại nội tâm gầm thét thú tính, cùng quanh quẩn bên tai thì thầm, tựa như vậy tan rã tại theo chạy băng băng run run lông bờm ở giữa.

Vô hình tri thức phảng phất bản năng giống như từ não hải hiện lên, ta bắt đầu có thể khống chế trong lòng chỗ sâu đầu kia dã thú, cũng lĩnh ngộ thao túng bụi gai cùng dẫn động thú loại năng lực.

Nhưng chỉ bằng những này, đối hai vị kia kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả, hoàn toàn không đủ.

Yếu ớt bụi gai cũng không có cách nào ngăn cản cây kia xé rách không khí xám xanh mâu đá, trong rừng rậm phổ thông dã thú tại kia hai thanh Độc Nhận bên dưới vậy không có chút nào cơ hội phản kháng.

Có thể là may mắn chiếu cố.

Tại mấy tháng về sau, ta đột nhiên đi tới một mảnh ma pháp hạt cực kì nồng nặc khu vực, nghỉ lại ở chỗ này dã thú, xa so với địa phương khác còn mạnh hơn nhiều.

Mà trong không khí sương mù tràn ngập, cũng cho ta ý thức được, nơi này là khi còn bé thường tại người trong thôn trong miệng nghe tới, mảnh kia cực kỳ nguy hiểm ma vật căn cứ —— "Rừng rậm Sương Mờ" .

Ta tại rừng rậm bên trong đợi một trận, xua đuổi đi rồi một chút ngẫu nhiên gặp mạo hiểm giả, thông qua lật lại nếm thử vậy xác định bản thân năng lực ở chỗ này vẫn như cũ hữu hiệu.

Nơi này, là thanh toán sở hữu, để hết thảy đạt được kết thúc tuyệt hảo địa điểm.

Hai người kia, sẽ không là trong rừng rậm những cái kia cường đại ma vật đối thủ.

Nhưng lại muốn làm thế nào, mới có thể để hai cái này khôn khéo giảo hoạt mạo hiểm giả, nguyện ý chủ động mạo hiểm xâm nhập rừng rậm, dù cho đối mặt từng lớp từng lớp ma vật vây công vậy không thối lui, vì chính mình sáng tạo báo thù điều kiện?

Ta làm một cái điên cuồng quyết định.

Ta dự định gia nhập đội ngũ của bọn hắn, lấy tiểu đội thành viên thân phận, từng bước một, dẫn dụ hai người kia đi đến cạm bẫy.

Mà cũng chỉ có ta thân ở tại trong đội ngũ, trong rừng rậm đàn thú mới có thể chủ động hướng hai người phát động công kích.

Đương nhiên, trước lúc này, ta cần một cái tên, một cái mới, thay thế rơi trước đó đã theo ký ức mơ hồ mà bị quên được danh tự.

"Bạc Hà."

"Tên của ta là 'Bạc Hà' ."

Ta đối trước người hai người nói như vậy.

...

Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi.

Kia hai cái mạo hiểm giả cũng không có hoài nghi ta thân phận, hoặc là nói, ta "Người mới mạo hiểm giả "  ngụy trang, để bọn hắn tịnh không để ý lai lịch của ta —— dù sao cuối cùng đều như thế.

Duy nhất ngoài ý muốn nhân tố, liền chỉ có cái kia đồng dạng nửa đường nhập đội, bị trong trấn người coi là "Kiếm Xám "  thanh niên tóc đen.

Một cái trong miệng hai người, vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu "Người mới" .

Ta vốn không có quá nhiều để ý, dù sao nếu quả như thật chỉ là một người mới chức nghiệp giả, đối với rừng rậm trong kia chút nguy hiểm ma vật, cũng bất quá chỉ là nhiều một ngụm hai ngụm sự tình.

Thẳng đến vài ngày trước, đối mặt đám kia Temple dạ hành sói.

Kia vệt màu xám sắt kiếm quang, cho ta nguy hiểm cảm giác, xa so với hai người kia cộng lại còn muốn lớn hơn.

Kế hoạch vì vậy mà cải biến.

Ta muốn mượn tay của người đàn ông này, đến giết chết hai vị kia mạo hiểm giả.

Dù là trả giá xa so với trước đó giá cao hơn.

... Ta thành công rồi.

Một đầu kế hoạch bên ngoài gấu Cú, bị đánh loạn trận hình dường như để hai vị kia mạo hiểm giả đối Kiếm Xám sinh ra hoài nghi.

Mà chỉ cần lại thêm như vậy một chút chất dẫn cháy, liền đủ để đem trong đội ngũ ngột ngạt tới cực điểm bầu không khí dẫn dắt bạo.

Không có chút nào ngoài ý muốn, đối mặt ta "Thi thể" bên trên Ma pháp vật phẩm, hai người đối Kiếm Xám khởi xướng công kích.

....