Chương 258: Tịnh hóa cùng thỉnh cầu

Chương 258: Tịnh hóa cùng thỉnh cầu

...

"Cạch, cạch."

Giẫm lên lá rụng, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân từ phía trước rừng rậm ở giữa trong bóng tối truyền đến.

Thon nhỏ yếu đuối bóng người dần dần tại sâu trong bóng tối hiển hiện.

Rất nhỏ hiện lục nâu đen tóc ngắn theo thân thể chập trùng mà ung dung chập chờn, dính đầy vết máu màu trắng trường bào rủ xuống dựng mặt đất.

Đến từ gấu Cú cự lực vung đánh, ngực hướng phía dưới lõm, mặt ngoài lại che một tầng màu xanh biếc ánh sáng, thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ.

Không hề giống trước đó như vậy người yếu đưa đến phù phiếm, cũng không có sau khi trọng thương nên có tập tễnh.

Bạc Hà bước chân vô cùng trầm ổn, thậm chí mang theo vệt nhẹ nhàng.

Hoàn toàn không giống như là một cái bị trọng thương yếu ớt người thi pháp.

Tỏa ra đỉnh đầu ánh trăng, gương mặt của nàng vẫn tái nhợt như cũ, nhưng dĩ vãng dùng cho che giấu, sở hữu biểu lộ lại đều đã tiêu tán.

Chỉ còn lại một cỗ khó tả, trầm mặc bình tĩnh.

Cặp kia như là dã thú tại bóng đêm Hạ Vi Vi phản quang đôi mắt, vượt qua Kana, vượt qua trên trận thi thể, cuối cùng dừng lại tại chỗ trong đất, thân cây bên cạnh đạo kia xanh biếc quang mang phía trên.

Di chuyển bước chân.

"Tích đáp."

Đặc dính đỏ thắm giọt máu từ màu xám sắt mũi kiếm nhỏ xuống, tại bãi cỏ ngoại ô bên trên tóe lên óng ánh máu văng.

Đen nhánh hai con ngươi nhìn chăm chú phía trước chậm rãi đi qua gầy yếu bóng người, Kana không hề động.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương kẻ đến không thiện.

Đã sớm phát giác được Bạc Hà không thích hợp, đối với dưới mắt đối phương tựa như "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau "  cử động, ngược lại cũng không bao nhiêu kỳ quái.

Đây là hiện thực mà cũng không phải là Anime trò chơi ở trong kịch bản, lấy tính cách của hắn, một khi xác nhận địch ta, vậy tuyệt không có khả năng lưu thêm cho đối phương như vậy dù là một giây dừng lại, giải thích ý đồ đến thời gian.

Dưới mắt sở dĩ không có động thủ, mà là đứng tại chỗ, nhìn đối phương cứ như vậy đi qua.

Là bởi vì hắn cảm giác được, xung quanh dưới mặt đất truyền tới nhỏ bé động tĩnh.

Giống như là kéo dài cây cối bộ rễ, phức tạp bề bộn bụi gai chính lấy hắn làm trung tâm, tại bùn nhưỡng bên trong nhúc nhích lan tràn.

Sợ rằng chỉ nhẹ nhàng phóng ra một bước, những cái kia bụi gai liền sẽ phá đất mà lên, điên cuồng hướng hắn đánh tới.

Mà cảm giác bên trong bụi gai số lượng cùng cường độ, đương nhiên sẽ không lại như trước đó như thế, ngay cả một đầu lợn rừng đều không ngăn cản được.

Cùng lúc đó, vây quanh trên trận đất trống, từng đôi tàn nhẫn ngang ngược thú mắt, vậy tại biên giới chỗ trong bóng tối hiển hiện, đưa chúng nó đó là máu ánh mắt tập trung trên người mình.

Đàn thú, lặng yên mà tới.

Tầm mắt trung ương nhất, đạo kia nhìn như nhỏ gầy yếu đuối bóng người.

Kana có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn túi da bên dưới chính im ắng gầm thét, vặn vẹo bành trướng vô hình chi vật.

Bị ánh trăng kéo dài cái bóng, phát sinh lấy hóa thành một đạo bất an sợ hãi bóng thú, tại một chỗ khác không gian tùy ý vũ động nó nanh vuốt dữ tợn.

"Phiền phức, vô cùng phiền phức."

Ánh mắt lặng yên tại mặt đất trên thi thể quét qua.

Kana âm thầm bắt đầu suy tính tới, bằng nhanh nhất tốc độ tiện đường thu thập chiến lợi phẩm, sau đó rút lui độ khả thi.

Nhưng giống như là phát giác hắn ý nghĩ trong lòng.

Bên tai, đột nhiên truyền đến một đạo bình tĩnh giọng nữ.

"Xin đừng nên chạy trốn." Bạc Hà cũng không quay đầu lại, nhẹ nói, "Ta đã thấy ngài sử dụng chiêu kia chuyển vị loại chiến kỹ, mời ngài tin tưởng ta, nó bây giờ hiệu quả so ban ngày sẽ kém rất nhiều."

"Ban đêm rừng rậm, là dã thú sân nhà."

Nàng nện bước bước, đi đến trung ương đất trống viên kia cây sồi bên cạnh.

Ầm

Nguyên bản cỗ kia co quắp tựa ở thân cây bên cạnh thú hóa người thi thể, mặt ngoài đột nhiên lóe qua một đạo mơ hồ quang.

Tối tăm lông bờm cùng máu thịt lâm ly vết thương, trong chớp mắt liền phảng phất huyễn tưởng giống như tiêu tán không gặp.

Chỉ còn lại một bộ do bụi gai quấn dệt mà thành thô kệch giả thân.

"Cảm tạ ngài ... Giúp ta hoàn thành nó."

Bạc Hà cúi người, trắng nõn bàn tay mò về thân cây bên cạnh bụi gai giả thân.

"Nhưng tha thứ ta vô pháp thả ngài rời đi."

Chỉ nắm bắt nhẹ nhàng kéo một cái, kia vệt tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức xanh biếc quang mang, liền tại băng liệt dây leo bụi gai bên trong, bị nàng từ giả thân cái cổ ở giữa lấy xuống.

"Còn mời sẽ giúp ta cái cuối cùng bận bịu."

Giống như là sáng sớm trước khi ra cửa đối tấm gương quản lý trang điểm thiếu nữ, Bạc Hà trong tay nắm bắt thúy quang, nhẹ giơ lên đến bên tai.

Viên kia hình giọt nước lục nhạt khuyên tai, lại một lần nữa đọng ở nàng tai trái vành tai phía dưới.

Xanh tươi quang mang nhộn nhạo, trong không khí lắc ra vầng sáng.

Nàng ánh mắt nhìn về phía phía trước Kana, trên mặt là từ hai người quen biết về sau, chưa hề lộ ra qua xán lạn tiếu dung.

"Hiện tại ... Tới đi."

Thiếu nữ giang hai tay ra, nâu đen tóc ngắn không gió mà bay.

"Kết thúc đây hết thảy."

Phanh

Dày mềm dai da dẻ bị như khí cầu giống như bành trướng cơ bắp chỗ nhô lên, màu trắng áo bào bị nháy mắt căng nứt, tối tăm lông bờm tựa như mực nước giống như tùy ý dắt đãng.

Bị đè nén trên trăm cái ngày đêm thú tính, tại cừu hận có thể kết thúc thời điểm, phảng phất như hồng thủy từ đáy lòng chỗ sâu tuôn trào ra.

Do ý chí tạo thành đê đập sụp đổ sụp đổ, nhân loại lý trí bị nháy mắt nuốt hết.

Bụi gai cùng dã thú, lửa giận cùng thù hận.

Không có nữa kiên trì lý do, Bạc Hà lựa chọn ôm ấp nàng thú tính.

Đỉnh đầu trăng tròn

Trước người là cừu nhân thi thể.

Tại khóm bụi gai sinh trên mặt đất, tại vô số dã thú nhìn chăm chú phía dưới.

Không có kháng cự khả năng, ngay cả cuối cùng một tia xem như nhân loại ý thức cũng bị trong lòng dã thú xé nát.

Nàng bản năng hoàn thành thú hóa nghi thức một bước cuối cùng.

Oanh

Bụi đất bắn tung toé!

Màu nâu bụi gai phảng phất từ bùn nhưỡng bên trong sóng tuôn mà ra thủy triều, nút quấn dệt xấp, lôi cuốn lấy thực dịch cùng bùn đất mùi tanh, hướng phía Kana nhào cuốn mà đi.

Tại nóng nảy trong tiếng hô, từng đầu hung lệ dã thú xông vào trong tràng, răng nanh cùng móng nhọn tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới hiển lộ hàn quang.

Nhìn qua phía trước đạo kia vặn vẹo bành trướng dữ tợn bóng người.

Kana trong lòng chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

"Cảm tạ? Vì cái gì cảm tạ?"

"Hỗ trợ? Ta còn có thể có cự tuyệt chỗ trống?".