Chương 259: Trọng tâm điều khiển tinh vi

Chương 259: Trọng tâm điều khiển tinh vi

Chương 219: Trọng tâm điều chỉnh tinh vi cùng lực trường năng lượng

Tại Kana thị giác, hắn tự nhiên không biết trong đó thị phi khúc chiết.

Đối với Bạc Hà toàn bộ hiểu rõ, cũng bất quá là một có chút khả nghi người thi pháp đồng đội.

Trước đó, thậm chí đều không rõ ràng đối phương thú hóa người thân phận.

Loại tình huống này, tiến thêm một bước, đối vị này thiếu nữ quá khứ, lây nhiễm thú hóa chứng sau mưu trí lịch trình, cùng mục sư Renee gặp nhau, cùng với cùng Kash, Veris thù hận ...

Hoàn toàn không biết.

Lấy dưới mắt chỗ hiện ra ở trước mặt mình tràng cảnh, Kana có thể cho ra kết luận ——

Bạc Hà chính là dẫn phát trong rừng rậm dã thú náo động kẻ cầm đầu, đồng thời cũng là hiệp hội thú hóa người điều tra nhiệm vụ mục tiêu.

Có thể là có mang một loại nào đó không muốn người biết mục đích, lấy xuất sắc ngụy trang năng lực làm người thi pháp lẻn vào Nhím Biển tiểu đội, cũng trên đường tiếp tục cho mình đám người thêm phiền.

Bây giờ trở về nghĩ, trước đó gặp phải Temple dạ hành đàn sói, cùng với vừa rồi đầu kia gấu Cú, tỉ lệ lớn đều là đúng phương dẫn tới.

Mà ở giả chết thoát thân về sau, càng lợi dụng nàng một loại nào đó thế thân năng lực, dẫn dụ tiểu đội cái khác ba người tiếp tục thâm nhập sâu, cũng tại cuối cùng thông qua trên thân món kia hư hư thực thực Ma pháp vật phẩm khuyên tai, để Kash cùng Veris đối với mình khởi xướng đâm lưng.

A, như vậy xem ra, Kash trong miệng hai người mục tiêu, hẳn là cái này Ma pháp trang sức rồi.

Dưới mắt, tại Kash cùng Veris đều đã chết đi về sau, mới lại hiện ra chân thân.

Kana không thể nào hiểu được đối phương những cái kia mập mờ trong lời nói kỹ càng hàm nghĩa, trước mắt bản thân lấy được tin tức cũng không thể phán đoán Bạc Hà mục đích gì.

Nhưng là không có gì cái gọi là.

Hắn chỉ cần biết, Bạc Hà đối với mình khởi xướng công kích, cũng đã đủ rồi.

"Muốn giết ta? Vậy ta trước hết giết ngươi."

Ông

Màu xám sắt kiếm quang cùng đỉnh đầu Ngân Nguyệt hoà lẫn, trong không khí xẹt qua một đạo sắc bén viên mãn đường cong.

[  chém xoáy  ] !

Chất lỏng vẩy ra!

Kiên cố kim loại vũ khí sắc bén tại viễn siêu thường nhân lực lượng, cùng tinh diệu kỹ nghệ gia trì bên dưới, tại trong khoảnh khắc bộc phát ra lực sát thương kinh người.

Đến từ thổ nhưỡng bên trong, lôi cuốn lấy bùn điểm, như sóng triều giống như hướng phía Kana vọt tới dây leo bụi gai bị nháy mắt chém rách.

Thực vật chất lỏng đặc hữu mùi tanh, hỗn tạp trong không khí mùi máu, theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Hai chân bỗng nhiên phát lực, mượn nhờ bản thân kiếm ra cái này một cái chớp mắt không gian ... [ răng săn  ] !

Ngang

Dâng cao kéo dài sói tru tựa hồ che lại trên trận cái khác dã thú tiếng rống, do vụn cỏ, sương mù cùng đứt gãy bụi gai tạo thành hư Huyễn Lang thủ ầm vang hiển hiện.

Kéo theo lấy Kana thân thể, nhẹ nhõm xuyên qua xung quanh bụi gai cùng bầy thú vây quanh, hướng phía trong sân ở giữa, đạo kia đang từ từ bành trướng vặn vẹo bóng người bay thẳng mà đi.

Kana có lẽ tại suy luận phương diện cũng không am hiểu.

Nhưng trác tuyệt chiến đấu thiên phú, cùng bén nhạy năng lực nhận biết, y nguyên trợ giúp hắn lấy có thể xưng kinh khủng hiệu suất, phân tích trên trận thế cục cũng làm ra phán đoán chính xác nhất.

Đầu tiên, rút lui ... Đối dưới mắt tình huống tới nói, không phải là cái gì lựa chọn tốt.

Liền như là vừa rồi Bạc Hà nói như vậy, ban đêm rừng rậm Sương Mờ, sương mù tràn ngập tầm nhìn cực thấp, để nay đã là trở ngại dày đặc rừng cây trở nên càng thêm phiền phức.

Muốn bằng vào [ răng săn  ]  ở trong đó thời gian dài di chuyển nhanh chóng, là một cái phi thường khó khăn sự tình.

Càng đừng xách còn cần ứng phó đàn thú cùng bụi gai truy kích.

Đem phía sau lưng bại lộ cho đối phương, tính nguy hiểm thậm chí khả năng ngược lại so lưu tại trên trận phải lớn hơn nhiều.

Bởi vậy, nhất định phải ném đi trong lòng thoái ý, trực diện chiến đấu.

Mà ở xác định chiến đấu khó mà tránh khỏi, hắn tự nhiên bản năng bắt đầu suy nghĩ lên phá cục mấu chốt.

Tin tức tốt, phía trước mảnh này sân bãi miễn cưỡng được cho mở mang, [ răng săn  ]  có thể tùy ý sử dụng, hắn cao tính cơ động phong cách chiến đấu không bị hạn chế.

Tin tức xấu, cần đối mặt địch nhân không chỉ có chính Bạc Hà, hắn nhất định phải đồng thời ứng phó những cái kia từ trong đất chui ra ngoài đáng ghét bụi gai, cùng với quay chung quanh quanh thân, phát cuồng hung lệ dã thú.

Cũng may đầu kia gấu Cú cũng không tại chỗ bên trên, không phải vô luận bao nhiêu nguy hiểm, hắn cũng chỉ có thể quay người nếm thử chạy trốn.

Quần chiến, hoặc là nói lấy một địch nhiều, Kana kinh nghiệm phi thường phong phú.

Rừng rậm ngoại vi vô số bị thanh không Goblin sào huyệt, kia xen lẫn Bugbear, Hobgoblin đám người nhiều Goblin thi thể, để hắn đối một trận chiến này đấu hình thức có thể nói tương đương hiểu rõ.

Trừ phi tình huống đặc biệt, muốn trước tiên đem những cái kia lâu la thanh lý mất, lại cùng thực lực mạnh nhất tinh anh quái một đối một chính diện tác chiến.

Là cực kỳ nguy hiểm mà không thiết thực.

Dù sao đối phương là có tự chủ ý chí, đối với ngươi có mãnh liệt ác ý tự do sinh vật, không có khả năng tại ngươi thanh lý tiểu quái lúc cứ như vậy trơ mắt nhìn xem bất động.

Sẽ chỉ gia nhập trong đó, cùng trên trận tất cả kẻ địch một đợt, đối với ngươi phát động vây công.

Bởi vậy, bắt giặc trước bắt vua.

Chỉ cần có thể trước tiên đem Bạc Hà giải quyết, trên trận bụi gai cùng đàn thú mất đi lực lượng cùng ảnh hưởng vật nơi phát ra, tự nhiên cũng sẽ không đủ gây cho sợ hãi.

Di động cao tốc.

Không khí bởi vì trở lực ảnh hưởng mà trở nên sền sệt trì trệ, để gương mặt nhói nhói khí lưu bản thân thể hai bên chen qua, đen nhánh tóc rối mãnh liệt lung lay.

Trong tay nắm chặt chém đầu trường kiếm, Kana nhìn chăm chú phía trước âm trầm âm ảnh, tại tiếng sói tru bên trong nhanh chóng tới gần.

Ô

Kia là trầm thấp, tựa như chính nhẫn nại lấy cái gì đáng sợ gầm nhẹ.

Bạc Hà đứng tại chỗ.

Nguyên bản xem như người thi pháp thon nhỏ thân thể gầy yếu đã nhìn không ra.

Gấu thú rắn chắc từng cục cơ bắp, đem kia thân màu trắng trường bào căng nứt, dưới mắt giống như là một khối vây quanh ở cái cổ ở giữa phế phẩm khăn ăn, sắc bén móng nhọn chỉ nhẹ nhàng kéo một cái, liền hóa thành vải rách rơi xuống mặt đất.

Sền sệt nước bọt từ mở ra hẹp dài thú vẫn bên trong nhỏ xuống, một đôi hình nửa vòng tròn thú tai từ sau đầu nhô ra, trong hốc mắt không nhìn thấy tròng trắng mắt, chỉ còn lại một vệt thâm trầm sâu thẳm, làm người ta nhìn tới sợ hãi không ánh sáng chết đen.

Không hề giống đã từng lây thú hóa chứng Buck như thế, tại phát tác sau trở thành một đầu hoàn toàn dã thú.

Bạc Hà vẫn như cũ duy trì hai chân đứng yên trạng thái.

Báo thù kết thúc, lửa giận cùng bụi gai, dường như để cho hoàn thành một loại nào đó nguồn gốc từ huyết mạch bản nguyên nghi thức.

Lực lượng vô hình vỡ bờ lấy nàng dần dần thân thể khôi ngô.

Giống như là do nhân loại cùng gấu hỗn hợp mà thành dữ tợn quái vật.

Những cái kia tựa như như tảng đá cứng rắn xác thật cơ bắp cùng rậm rạp tối tăm lông bờm, không những không có để cho lộ ra vụng về cồng kềnh.

Ngược lại tại kia hai đầu bị kéo dài chân, cùng đứng thẳng thân thể làm nổi bật bên dưới, cho người ta một loại tràn ngập lực bộc phát mạnh mẽ cảm giác.

Nếu như không phải bên trái ngắn vành tai bên dưới hình giọt nước trụy sức, lại có ai sẽ đem đầu này dữ tợn khủng bố, so trong tửu quán cường tráng nhất dã man nhân còn muốn khôi ngô hình người gấu thú, cùng cái kia yếu đuối nhỏ gầy thiếu nữ liên lạc với một đợt.

Rống

Khiến màng nhĩ rung động cuồng hống âm thanh dường như tuyên cáo nàng nhân tính mất mát, cùng thú tính đối thân thể toàn bộ tiếp quản.

Dã thú đối với nguy hiểm bản năng khứu giác, cùng với cực nhanh tốc độ phản ứng cùng tố chất thân thể tăng thêm thấp hơn trong chốc lát năng lực phản ứng.

Để viên kia hư Huyễn Lang thủ mới vừa vặn bổ nhào vào phụ cận, màu xám sắt răng nanh còn chưa kịp rơi xuống, kia hai đầu thon dài chân liền nháy mắt bộc phát ra một cỗ tại mặt đất bước ra thật sâu lõm mạnh mẽ lực lượng, đem Bạc Hà thân thể hướng về sau mang đến.

Tránh thoát đạo kia chính hướng phía cái cổ yếu hại nơi chém ngang mà đến hình cung kiếm quang..