Chương 260: Lực trường năng lượng

Chương 260: Lực trường năng lượng

"Phản ứng nhanh như vậy?"

Kana trong lòng sơ sơ kinh ngạc, dưới chân động tác lại là không ngừng chút nào.

Tại phát giác được [ chém xoáy  ]  hụt hẫng sau trong chốc lát, chung quanh thân thể nguyên bản bởi vì vung kiếm mà hơi tan rã đầu sói hư ảnh liền lại lập tức ngưng thực.

[  răng săn  ]  lần nữa phát động, thân thể theo sói tru oanh tuôn ra mà biến mất ở tại chỗ.

Một giây sau.

Xùy ông ——

Từ bên cạnh thăm dò qua sắc bén móng nhọn, bỗng nhiên ở tại trước đó chỗ đứng trong không khí xẹt qua.

Trong đó ẩn chứa khen Trương Lực lượng, huy động ở giữa chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ, mang theo kình phong trực tiếp đem trên mặt đất lá rụng cùng hạt cỏ cuốn tới giữa không trung.

Hai chân gần gũi cách mặt đất, Kana cao tốc lùi lại.

Đồng thời trong tay đã là nhiều hơn hai viên dầu hỏa đạn.

Không chút do dự, hướng phía phía trước tối tăm bóng người bỗng nhiên ném đi.

Dầu mỡ cùng bụi tại trong ngọn lửa nổ tung bắn ra, hóa thành mãnh liệt diễm lưu đem Bạc Hà thân thể thôn phệ.

Không giống với dĩ vãng lập tức rõ ràng hiệu quả.

Những ngọn lửa này hoàn toàn không có thể đối với đối phương tạo thành sát thương, thậm chí ngay cả kêu đau cũng không có một tiếng, rất nhanh liền ngay tại trong không khí tràn ngập sương nồng ức chế bên dưới dập tắt.

Duy nhất đã từng tồn tại chứng minh, chỉ còn lại Bạc Hà thân thể mặt ngoài, bộ phận hiển lộ vết cháy lông bờm.

Ách

Kana tại tại chỗ đứng vững, cùng đối phương vẫn duy trì một khoảng cách, không nhịn được chậc chậc lưỡi.

Vội vàng ở giữa, một hiệp đã qua.

Chiến đấu song phương cũng không có lấy được như thế nào tiến triển.

Cặp kia chết đen không ánh sáng đôi mắt, để Kana đối Bạc Hà giờ phút này suy nghĩ trong lòng khó mà suy đoán, không biết đối phương phải chăng có kế hoạch.

Nhưng vừa rồi vội vàng sau khi giao thủ, bản thân nhưng là đúng trước mắt người gấu chiến lực có rồi một cái đại khái suy đoán.

Tự so không lên gấu Cú khoa trương như vậy trình độ, nhưng là hơn xa đã từng hoàn toàn thú hóa sau Buck, đồng thời thân thể tốc độ cùng linh xảo trình độ, đều bởi vì đối phương kia nhìn qua liền ẩn ẩn lộ ra mạnh mẽ thon dài thân thể, mà viễn siêu bình thường thú hóa người.

Có chút cùng loại với Bugbear toàn phương vị cường hóa bản.

Thậm chí còn mang theo điểm pháp thuật loại năng lực.

Lần nữa sử dụng [ răng săn  ]  chuyển vị, tránh thoát hai đầu dã thú tấn công, đem mấy cây từ bùn nhưỡng bên trong nhô ra bụi gai xé nát.

Duy nhất đáng được ăn mừng, là đối phương không có vũ khí, cũng không có trang bị phương diện trợ lực, chỉ có thể tay không tấc sắt, chỉ dựa vào nanh vuốt tác chiến, thuần túy dựa vào nhục thân.

Như thế nào thủ thắng?

Đại não cấp tốc chuyển động, Kana tự hỏi.

Ưu thế của mình, ở chỗ [ răng săn  ]  gia trì bên dưới cực mạnh tính cơ động.

Năng lực phản ứng cả hai thì đại khái ngang hàng, cảm giác tác dụng dưới mình có thể chính xác mà cẩn thận phát giác được đối phương nhất cử nhất động, mà người gấu tố chất thân thể vậy đủ để đem bên trong chênh lệch san bằng.

Tốc độ phía bên mình hơi chiếm ưu, năng lực phòng ngự ... Rất khó nói trên người của hắn hộ giáp cùng đối diện dày mềm dai da lông so sánh ai xuất sắc hơn.

Tại Nhím Biển tiểu đội nửa tháng thời gian, hắn cũng không có bại lộ quá nhiều.

Cho dù [ răng săn  ]  cùng [ chém xoáy  ]  đối phương cũng sớm đã gặp qua, nhưng [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  lại là hắn chưa hề ở trước mặt mọi người triển lộ qua.

Nên có thể trở thành ảnh hưởng thắng lợi Thiên Xứng yếu tố mấu chốt.

Bất quá nhất định phải chú ý là, [ lực hút chưởng khống  ]  mặc dù tiềm lực khoa trương, trong tương lai có thể đạt tới tưởng tượng không kịp khủng bố hạn mức cao nhất, không phải hắn hiện tại loại này thực lực tầng cấp có thể nắm giữ cực kỳ cao cấp chiến kỹ.

Nhưng dù sao độ thuần thục có hạn, vẫn chỉ là lv1.

Đối với cỡ nhỏ hoặc là cùng mình ngang nhau hình thể sinh vật phi thường hữu hiệu, nhưng nếu như địch nhân trọng lượng cùng hình thể đều lớn hơn một chút, liền có vẻ hơi cố hết sức.

Vận dụng lúc cần kết hợp tình huống thực tế, như trước đó đối chiến Kash như vậy tiến hành một chút nhạy bén, mới có thể phát huy một chút không sai hiệu quả.

Mà không còn có thể như đối Goblin như thế, thô bạo điều tiết khống chế trọng lực, đối với địch nhân thực hiện ảnh hưởng.

[  dẫn lực thực khắc  ]  sát thương năng lực xuất sắc, lực trường tổn thương không nhìn phòng ngự đặc tính, để cho tuỳ tiện liền có thể đối với địch nhân tạo thành kếch xù tổn thương.

Nhưng cần thiết phải chú ý nó hạn chế vì "3 "  sử dụng số lần, sáu giờ nạp năng lượng thời gian nhanh nhất cũng muốn đợi đến rạng sáng.

Bởi vậy cần phá lệ châm chước cái này hạng chiến kỹ sử dụng thời cơ, tốt nhất lần hai số dùng hết trước đó giải quyết chiến đấu.

Cuối cùng, xem như Kana trên thân át chủ bài bên trong át chủ bài.

Viên kia còn thừa lại 2 lần sử dụng cơ hội [ tiền xu Vận Mệnh  ]...

Nói thật, nếu không phải thực tế lâm vào tuyệt cảnh, hắn cũng không tính đem quý báu sử dụng số lần dùng tại loại địa phương này.

Nhưng nếu là thật dính đến sinh tử tồn vong, hắn vậy không có khả năng đem tiền xu đưa đến trong phần mộ.

Tiện tay một kiếm, đem một đầu mai phục tại bên chân trong bụi cỏ sói hoang gọt sạch đầu.

Kana đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước người gấu.

Biểu lộ nhìn như không có quá nhiều chập trùng, nhưng trong nội tâm mãnh liệt chiến ý thiêu đốt lại cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất.

Không nên kéo dài!

Dưới mắt trong buổi tối rừng rậm là đối phương sân nhà, lại kéo lên cái mấy chục phút, không nói trên trận trải rộng bụi gai cùng dã thú, đối với mình sức chịu đựng phương diện tiêu hao.

Nếu là lại dẫn đến một đầu gấu Cú loại hình ma vật, sẽ chỉ làm thế cục lâm vào càng thêm nguy hiểm tình trạng.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Trong lòng quyết định, Kana cánh tay phát lực, thân thể nửa chuyển, tùy theo bắn ra màu xám sắt kiếm quang cơ hồ là vòng quanh quanh người hắn chém nửa vòng lớn.

Đem tới gần bụi gai cùng dã thú tại nháy mắt thanh không.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả, giẫm rơi xuống mặt đất hai chân chợt cảm thấy nhẹ nhàng.

[  răng săn  ]  bỗng nhiên phát động, trọng lực giảm bớt sau tăng lên trên diện rộng tốc độ, để Kana cơ hồ trên không trung bão tố thành rồi một cái bóng mờ, phảng phất thật có như vậy một đầu lạnh lùng Đông Lang từ trong rừng rậm nhào về phía con mồi.

Bạc Hà phản ứng vẫn như cũ cấp tốc, cơ hồ tại Kana hai chân cách mặt đất nháy mắt liền bén nhạy phát giác hắn tại nháy mắt ngưng tụ sát ý.

Đầu gối uốn lượn, tụ lực đồng thời, thân thể đã là có chút ngửa ra sau, chỉ một giây sau liền có thể mượn nhờ mạnh mẽ chân cơ bắp, kéo theo thân thể, né tránh phía trước công kích.

Nhưng là đúng lúc này, cực kì quái dị, ảo giác giống như nàng đột nhiên cảm giác mình thân thể trọng tâm chếch đi mấy tấc.

Giống như là có nào đó trương vô hình lực hút, kéo túm lấy phía sau lưng nàng hướng xuống kéo.

Phảng phất sắp ngã xuống  liên đới lấy nguyên bản vững vàng đâm vào trên mặt đất chuẩn bị phát lực hai chân, cũng ở đây trong chốc lát hơi buông lỏng.

Dù là cái này gần như ảo giác quỷ dị thể nghiệm chớp mắt là qua, nàng vậy ngay lập tức sẽ lại bằng vào thân thể vững chắc hạch tâm lực lượng điều chỉnh trở về trọng tâm.

Nhưng cũng cũng là bởi vì lấy ngắn ngủi trong chớp mắt kéo dài, để cho lại không cách nào tránh thoát đạo kia đến từ trước người lăng lệ trảm kích.

Chỉ tới kịp nâng lên tay trái ngăn tại trước ngực.

Sau một khắc, nương theo lấy bén nhọn khiếu vang, mặt ngoài ngưng tụ hồng quang, tựa như phù văn lưu động lưỡi kiếm, rơi vào Bạc Hà trên thân.

Dâng trào máu tươi, đứt gãy cánh tay bay lên cao cao.

Ông

Chói mắt hồng quang phảng phất cỡ nhỏ pháo bông bỗng nhiên nổ tung, không nhìn phòng ngự, đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng đem người gấu tay cụt cùng lồng ngực thôn phệ..