Chương 261: Kết thúc (1)

Chương 261: Kết thúc (1)

Chương 220: Kết thúc

[  dẫn lực thực khắc  ]  xem như [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp bạn sinh chiến kỹ, từ Kana tấn cấp về sau liền trở thành hắn mỗi ngày huấn luyện thường trực hạng mục một trong.

Một phương diện, hắn bản thân "3" lần phóng ra hạn chế, cùng mỗi sáu giờ nạp năng lượng một lần đặc thù cơ chế, để cái này hạng chiến kỹ huấn luyện tương đối đơn giản.

Chỉ cần khống chế tốt nạp năng lượng thời gian, đem tràn đầy số lần dùng xong là được, độ thuần thục tăng lên hiệu suất xa so với cái khác chiến kỹ cao hơn được nhiều.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì [ dẫn lực thực khắc  ]  trác tuyệt hiệu quả.

So sánh với [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  loại này cường điệu thân thể động tác kỹ nghệ chiến kỹ, [ dẫn lực thực khắc  ]  càng giống là một loại "Phụ ma" .

Đem thuần túy năng lượng ngưng tụ tại vũ khí mặt ngoài, vì công kích cung cấp một lần đại ngạch tổn thương.

Mà càng thêm mấu chốt chính là, nó tạo thành tổn thương loại hình, là "Lực trường tổn thương" .

Một loại đặc biệt, thuần túy, do ma pháp hạt trực tiếp tạo nên cùng dẫn đạo vô hình năng lượng.

Không giống với nguyên tố loại "Băng" "Hỏa" vật lý loại "Đâm xuyên" "Chém vào" hay là cái gì khác "Ảm Thực" "Tâm linh" .

"Lực trường" có thể là xung kích, cắt chém, cũng có thể là bình chướng, hộ thuẫn, nó vô hình nhưng lại có vật lý phương diện tính thực chất.

Trên thế giới này tuyệt đại bộ phận Ma pháp sinh vật, bao quát thu được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, đối với các loại tổn thương bản thân đều có có nhất định năng lực chống cự.

Cho dù là vừa mới tấn cấp không có mấy tháng Kana, đều ở đây các loại sở trường, trang bị gia trì bên dưới, có được đối "Quang diệu" "Hỏa diễm" "Chém vào" "Đâm xuyên" phương diện kháng tính.

—— cái trước đến từ [ người tắm rửa ánh sáng  ]  sở trường, sau ba cái thì bắt nguồn từ trên người hắn cái này do thép vân Malan rèn đúc mà thành "Giáp xích lắp ghép" .

Mặc dù mỗi hạng kháng tính cũng không tính là cao, nhưng tích lũy vậy đủ để vì hắn triệt tiêu một chút tổn thương.

Mà lực trường tổn thương sở dĩ tại rất nhiều thời điểm, sẽ bị người mang theo "Cao quý "  tiền tố, thì là bởi vì:

—— tại đa nguyên vũ trụ bên trong, cơ hồ không có sinh vật có thể trời sinh đối lực trường tổn thương có chống cự hoặc là sức miễn dịch.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cho dù là những cái kia có thể chỉ bằng vào nhục thân ngạnh kháng bên trong cao hoàn pháp thuật viễn cổ Cự Long, Ác Ma lãnh chúa, thậm chí ngoại tầng vị diện sinh vật, cấu trang thể.

Bị Kana dùng bám vào [ dẫn lực thực khắc  ]  trường kiếm chặt một lần, cũng được đem tổn thương ăn đầy.

Đương nhiên, cụ thể có thể tạo thành bao nhiêu tổn thương lượng ... Liền không nói được rồi.

Tới một mức độ nào đó, gọi là "Chân thật tổn thương" cũng không đủ.

Đây cũng là lực trường tổn thương cùng cái khác tổn thương loại hình so sánh, nhất lộ ra, trọng yếu nhất đặc điểm.

Thuần túy mà vô hình, ổn định, thông dụng, đáng tin, cùng gần gũi tuyệt đối xuyên thấu tính.

Để [ dẫn lực thực khắc  ]  trở thành Kana một trong những lá bài tẩy.

Cũng tại dưới mắt như vậy chiến đấu ở giữa thời khắc mấu chốt, kết hợp [ lực hút chưởng khống  ]  đối với địch nhân tạo thành đả kích trí mạng.

Ông

Đỏ sẫm sắc năng lượng từ kiếm lưỡi đao mặt ngoài ầm vang nổ tung!

Đầu tiên là Bạc Hà đầu kia bị trường kiếm từ nhỏ trên cánh tay đoạn chặt đứt cánh tay trái, vỡ bờ bên ngoài khuếch trương năng lượng giống như là một tấm mọc đầy sắc bén răng nanh miệng to như chậu máu, thuận cánh tay đứt gãy phương hướng bỗng nhiên rơi xuống.

Huyết dịch dâng trào, nàng khuỷu tay bên dưới còn sót lại một đoạn nhỏ cũng bị lực trường năng lượng thôn phệ.

Cơ hồ có thể nhìn thấy bại lộ trong không khí, kia vuông vức miệng vết thương trắng xám mảnh xương cùng nhuyễn co lại máu thịt.

Mà cùng lúc đó, đỏ sẫm lực trường năng lượng vậy khuếch tán chụp lên Bạc Hà lồng ngực.

Tại dầu hỏa đạn nổ tung hỏa diễm thiêu đốt bên dưới hiện ra vết cháy tối tăm lông bờm bị khoảnh khắc thôn phệ, so vỏ cây còn cứng cỏi hơn da dẻ không có chút nào ngăn trở chỗ trống, hóa thành thịt băm hướng ngoại vẩy ra.

Cơ bắp, khung xương, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn thấy trước ngực cách ngăn bên dưới nội tạng hình dáng.

Lực trường năng lượng nhưng cũng tùy theo im ắng lui bước.

"Là trọng thương!"

"Nhưng khoảng cách kết thúc chiến đấu còn thiếu một chút."

Kana hai tay nắm thật chặt chuôi kiếm, chú ý đến đối phương động tác đồng thời, khóe mắt liếc qua tại chính mình tạo thành miệng vết thương quét qua.

Trong đầu suy nghĩ lưu chuyển.

Không cho đối phương lưu lại một điểm cơ hội thở dốc, vừa rồi tại tiếng sói tru bên trong giẫm rơi xuống mặt đất chân trái lại bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, eo liên quan cánh tay, tiến một bước phát lực.

Tại trong màn đêm lóe ra sắc bén hàn quang mũi kiếm, đã là hướng phía địch nhân không có da lông ngăn cản lồng ngực yếu hại đưa đi.

Bên tai đột nhiên truyền đến vật sắc bén xé rách không khí nhọn vang, một vệt tối tăm bản thân bên cạnh xẹt qua.

Trong lòng nghiêm nghị.

Một kiếm này nếu như tiếp tục đâm xuống dưới, trước mắt người gấu coi như không chết đoán chừng cũng liền còn lại nửa ngụm khí, nhưng cùng lúc đó, chính hắn đầu vậy bị đối phương móng nhọn vung đánh.

Lấy mạng đổi tổn thương, rõ ràng không đáng.

Cánh tay lập tức thu lực, mượn vọt tới trước quán tính, đầu gối uốn lượn, thân thể bỗng nhiên co rụt lại về phía dưới!

Hô xùy ——

Lôi cuốn lấy kình phong, một vệt rét lạnh lãnh ý từ đỉnh đầu xẹt qua.

Mà phía trước Bạc Hà đã là lại thừa dịp cơ hội lui về phía sau hai bước.

Lo liệu lấy ích lợi tối đại hóa ý nghĩ, Kana thủ đoạn xoay chuyển, lưỡi kiếm lướt ngang, biến đâm thành chém, phát lực ở giữa màu sắt xám Hồ Quang nương theo lấy đỏ thắm máu tươi tại Bạc Hà trước người tiết ra.

Trên nàng nửa người tới gần cái cổ bộ vị, lại nhiều tăng thêm một đạo máu thịt lâm ly vết thương.

Vừa chạm liền tách ra.

Viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, tới mang tới công kích tốc độ, để cái này một hệ liệt nhìn như rườm rà đánh cờ, bất quá phát sinh ở trong chớp mắt.

Đứng tại chỗ xa xa nhìn, trông thấy chính là Kana đáp lấy đầu sói hư ảnh nhanh chóng tới gần, người gấu thân thể tại tại chỗ hơi dừng lại.

Một giây sau, đứt gãy cánh tay bay lên cao cao, đỏ sẫm sắc quang mang chợt lóe lên.

Đầu sói hư ảnh còn chưa tiêu tán, chỉ để lại một đạo viên mãn Hồ Quang, khôi ngô to con bóng người liền đã ở máu tươi phun tung toé bên trong hướng phía sau cấp tốc thối lui.

Thẳng đến trọng thương thân thể tàn phá người gấu đứng vững, khí thế ác liệt thanh niên tóc đen từ chiến kỹ sau quay lại dáng người, tay cầm trường kiếm làm ra đề phòng tư thái.

Kia nửa cái đứt gãy cánh tay, mới tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới ung dung rơi xuống đất.

"Hô ... Hô ..."

Kana thở hào hển, đen nhánh hai con ngươi phản chiếu lấy trước Phương Hùng người mạnh mẽ to con thân thể, ánh mắt nhanh chóng tại đối phương cánh tay đứt gãy cùng lồng ngực trên vết thương quét qua.

Lại là một vòng giao phong, nhờ vào [ lực hút chưởng khống  ]  xuất kỳ bất ý, cùng với [ dẫn lực thực khắc  ]  lực trường tổn thương, hắn lấy được không sai tiến triển.

Dù không thể như mong chờ bên trong như thế mượn nhờ át chủ bài một kích chiến thắng, nhưng cũng đối với đối phương tạo thành tương đối tổn thương, khiến cho lâm vào trạng thái trọng thương.

Kana có thể cảm nhận được, thắng lợi Thiên Xứng đang theo lấy phía bên mình chếch đi.

Mất đi nửa cái cánh tay, thương thế nghiêm trọng Bạc Hà từ không có khả năng lại biểu hiện ra trước đó như vậy cường độ.

Sau đó bản thân, chỉ cần dựa vào [ răng săn  ]  bảo trì cơ động, đồng thời cẩn thận xung quanh bụi gai cùng bầy thú vây công, luôn có thể tìm tới cơ hội lại lần nữa cận thân, lợi dụng hôm nay còn thừa lại hai lần sử dụng cơ hội [ dẫn lực thực khắc  ]  để lực trường năng lượng đem đầu của đối phương ...

Kana trong lòng nghĩ ngợi, tầm mắt lại đột nhiên một bữa.

Ừm

Chỉ thấy phía trước bản thân bị trọng thương Bạc Hà, không chỉ có không có biểu lộ ra mảy may sụt sắc, ngược lại gầm nhẹ khí thế liên tục tăng lên.

Kịch liệt đau đớn cùng trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, nhường nàng kia sớm đã tiếp quản thân thể thú tính càng thêm cuồng hóa.

Cơ bắp sung huyết bành trướng, ngay cả dày mềm dai biểu bì đều bị căng nứt chảy ra giọt máu, vốn là thân thể khôi ngô càng thêm tăng trưởng kéo dài, chiếu rọi ở trên mặt đất âm ảnh giống như là một đầu vặn vẹo quái vật.

Thậm chí ngay cả hai bên đàn thú đều cảm nhận được trong không khí nóng nảy khí tức, tại để mặt đất chập trùng như sóng lớn giống như bụi gai bên trong, hú gọi cuồng hống.

Mà nhất làm người cảm thấy hít thở không thông, thì là viên kia đến từ hắn tai trái, đang gầm thét âm thanh bên trong nhẹ nhàng lung lay hình giọt nước khuyên tai.

Tràn ngập sinh mệnh khí tức xanh biếc quang mang, chính lấy nó là trung tâm trong không khí có chút nhộn nhạo.

Những cái kia nhu hòa vầng sáng dường như có thể phát giác được người đeo thương thế, xanh biếc điểm sáng phảng phất từng cái hơi nhỏ đom đóm, chập chờn thân thể, hội tụ tại Bạc Hà cánh tay trái, lồng ngực trên vết thương.

Những cái kia tại lực trường năng lượng xung kích cắt xuống máu thịt lâm ly vết thương hai bên, mầm thịt nhúc nhích tăng sinh, tựa như từng cây thật nhỏ đột xúc, tại thúy quang chiếu rọi xuống lẫn nhau kết hợp tương dung.

Mắt trần có thể thấy, vết thương nhanh chóng phục hồi như cũ.

Gãy chi có lẽ không cách nào tái sinh, nhưng theo huyết dịch chảy hết sinh mệnh lực, lại chính lấy dị thường tốc độ về bổ thân thể..