Chương 262: Kết thúc (2)

Chương 262: Kết thúc (2)

Kana có thể cảm nhận được rõ ràng, người gấu nhanh chóng tăng trở lại thể lực.

Hắn gấp.

Kế hoạch ban đầu bị nháy mắt xáo trộn, đại não cấp tốc vận chuyển.

Không hề nghi ngờ, dưới mắt Bạc Hà vành tai bên dưới treo trụy sức, Kash cùng Veris chỗ truy tung món kia Ma pháp trang sức, có được một loại nào đó chữa trị năng lực.

Kana cũng không tinh tường loại hiệu quả này có thể sử dụng mấy lần, nhưng hắn biết đến là ——

Bản thân tuyệt đối không thể cứ như vậy trơ mắt, nhìn xem địch nhân thương thế khôi phục.

Nhất định phải làm chút gì!

Ngang

Từ xung kích sau còn chưa hoàn toàn tản đi đầu sói hư ảnh lại lần nữa ngưng thực, cuốn lên trên mặt đất đứt gãy cành lá cùng bụi đất đá vụn, gào thét lên hướng phía trước lục quang bao phủ xuống khôi ngô bóng người đánh tới.

Tiếp cận lv4, [ răng săn  ]  bản thân tại xung kích lúc bổ sung tổn thương, đem dưới chân bụi gai xé nát, thôn phệ trở thành đầu sói hư ảnh chập chờn lông bờm một bộ phận.

Mà những cái kia như lưỡi dao giống như ác liệt kình phong vậy đem xung quanh tụ lại tới được đàn thú đón đỡ bên ngoài.

Không gian ngăn trở bị thoáng qua vượt qua, [ lực hút chưởng khống  ]  bị lấy trước mắt hắn có thể thi triển trình độ, phát động đến lớn nhất.

Phảng phất từ sâu trong lòng đất nhô ra hai cây vô hình chi sờ, chăm chú trói buộc trước mắt thú hóa người hai chân.

Lại một lần nữa chụp lên hồng quang chém đầu trường kiếm tại [ răng săn  ]  lôi cuốn cường đại lực trùng kích tác dụng dưới, thẳng tắp xâu hướng thú hóa người trái tim yếu điểm.

Xùy

Trên mũi kiếm truyền đến một cái chớp mắt trệ ngăn, là kim loại vũ khí sắc bén đâm rách máu thịt đặc hữu xúc cảm.

"Thành công rồi?"

Kana trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, [ dẫn lực thực khắc  ]  đã ở nháy mắt phát động.

Ông oanh ——

Đỏ sẫm sắc chùm sáng cơ hồ tại trong khoảnh khắc, liền đem thú hóa người tính cả hắn trái tim ở bên trong hơn phân nửa lồng ngực thôn phệ.

Hắn thậm chí có thể ngăn lấy vết thương, trông thấy đối diện tia sáng mờ tối bụi cây rừng cây.

Kinh ngạc, cao đến 10 điểm năng lực nhận biết lặng yên tác dụng, phát giác được chỗ cổ quái.

"Không thích hợp!"

Kana nháy mắt trở lại, chém đầu trường kiếm đã là nằm ngang chắn trước người.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy bị hắn dùng [ dẫn lực thực khắc  ]  đánh xuyên lồng ngực khôi ngô thân thể, hóa thành một đạo do dây leo bụi gai đan dệt mà thành thô kệch giả thân.

Bạc Hà chân thân, vậy tại trong bóng tối lặng yên hiện lên hắn tầm mắt góc chết sau lưng.

Chỉ còn lại móng phải trong không khí lóe qua trí mạng hàn quang, hướng về sau ót của hắn thẳng vung mà đi.

Cũng may Kana phản ứng kịp thời, trở lại dùng trường kiếm cản một lần, khiến cho vốn nên đâm vào sọ não móng nhọn cùng thân kiếm mãnh liệt va chạm, không thể trực tiếp trúng đích chỗ yếu.

Đinh

Hỏa tinh bắn tung toé!

Kana chỉ cảm thấy một cỗ dồi dào lực lượng thuận chuôi kiếm đem hắn về sau vén, ngay tại lúc đó, tay phải càng là truyền đến trận trận kịch liệt đau đớn.

Thú hóa sau người gấu, tại đơn thuần phương diện lực lượng vốn là còn mạnh hơn hắn được nhiều, lại thêm quay người vội vàng, hai chân không có thể hoàn toàn đứng vững, phát lực không đủ.

Khiến cho dưới một kích này, hai tay của hắn gần gũi thoát lực, ngăn tại trước người trường kiếm hơi liếc một lần, kia rơi vào trên lưỡi kiếm móng nhọn liền vậy thuận thân kiếm trượt xuống.

Trung gian ba cây đột xuất chỉ trảo, tại Kana cánh tay phải bên trên lưu lại ba đạo máu thịt lâm ly vết thương.

Mà theo sát phía sau, tại mạnh mẽ lực đạo, đau xót cùng tê dại nhiều loại nhân tố tác dụng dưới.

Nặng nề chém đầu trường kiếm cũng bị đánh được ngẩng lên thật cao  liên đới lấy cả người trung tâm đều hướng bên trên dời.

Trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

Tại dưới tình huống bình thường, không có bất kỳ cái gì một vị mạo hiểm giả có can đảm trong một chiến đấu kịch liệt bên trong từ bỏ bản thân vũ khí.

Nhưng bẩm sinh chiến đấu trực giác lại tại trong chớp nhoáng này nói cho Kana, nếu như tùy ý loại tình huống này phát triển tiếp, theo trên trường kiếm dời hai cánh tay sẽ chỉ làm mình ở thời gian ngắn mất đi động tác năng lực.

Dù cho thông qua cưỡng ép phát lực lại lần nữa đem trường kiếm quấn chặt, cái này tương đương với cứng ngắc trạng thái ngắn ngủi kẽ hở, cũng đủ làm cho địch nhân móng nhọn đâm vào bộ ngực của mình.

Quyết định thật nhanh!

Kana cặp kia đen nhánh ác liệt trong con ngươi lóe qua một vệt quả quyết.

Hai tay thuận thế buông lỏng.

Nguyên bản bị hắn nắm trong tay màu sắt xám trường kiếm, liền trực tiếp bay ra ngoài, cắm ngược ở bên cạnh cách đó không xa trên mặt đất.

Cùng lúc đó, còn hoàn hảo tay trái ở sau ót một dải, kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  đã ra khỏi vỏ.

Chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn, cực cao động tác tốc độ đã để lúc nào tới không kịp suy nghĩ.

Tuần hoàn theo bản năng chiến đấu, Kana chẳng những không có lui lại, ngược lại là trực tiếp hướng phía phía trước khôi ngô bóng người tiến lên đón.

Ông

Nương theo lấy ngắn ngủi tiêm nhiều khiếu vang, màu nâu đen kiếm gỗ trong không khí xẹt qua trăng tàn giống như đường cong.

Hơi bức lui trước ép thú hóa người nửa bước đồng thời, cả người vậy điều chỉnh bước chân, đi tới đối phương mặt bên.

Giản dị tự nhiên, một tay cầm kiếm gỗ đâm về người gấu cái cổ chỗ yếu.

Cảm nhận được uy hiếp, thú hóa người tự nhiên không có khả năng cứ như vậy tùy ý Kana công kích.

So người trưởng thành bắp đùi còn lớn hơn tráng cánh tay, liền đã là hướng phía lồng ngực của hắn bỗng nhiên vung tới.

Nhưng không nghĩ, đối mặt cái này đủ để xuyên qua Kim Thạch một kích, Kana đúng là không tránh không né, lại đi trước bước một bước.

Tinh thần cao độ tập trung, đôi mắt chỗ sâu lóe qua ánh sáng xám.

Sẽ ở đó đạo móng nhọn sắp chạm đến thân thể của hắn một nháy mắt ...

Hai chân bỗng nhiên phát lực, hơi nghiêng người sang thể, lấy tận khả năng giảm bớt tổn thương, đồng thời hai cước cách mặt đất, cả người có chút nhảy lên.

Một giây sau, cặp kia tối tăm móng nhọn liền rơi vào trước ngực của hắn.

Ầm

Giáp xích lắp ghép, bảo hộ lấy trước ngực, màu xám đen chống phản quang tấm sắt mặt ngoài, trong chốc lát liền bị vạch ra năm đạo thâm thúy vết cào.

Kiếm gỗ rời tay, Kana cả người bị thuận thế đánh bay.

Từ trước ngực vỡ bờ dồi dào lực đạo để cho hai mắt biến đen, nhưng giờ khắc này hắn nhưng trong lòng lại là quỷ dị tỉnh táo.

Không có bối rối chút nào.

Chỉ là tuần hoàn theo vừa rồi tại vội vàng ở giữa, đến từ bản năng chiến đấu, chế định điên cuồng kế hoạch.

Hết sức chăm chú, cảm giác cùng tinh thần lực tại thời khắc này bị hắn phát huy đến cực hạn.

[  triều tịch định hình  ]... [ lực hút chưởng khống  ] !

Chung quanh thân thể không khí bỗng nhiên trở nên như mặt nước ngưng trệ, bay rớt ra ngoài tốc độ đột nhiên hạ xuống.

Không hiểu lực hút bản thân trước hư không hiển hiện, đem hắn trong không khí gần gũi đình trệ thân thể bỗng nhiên trước kéo.

Mà phương hướng ... Chính là mới vừa rồi công kích qua đi, còn chưa tới kịp thu lực người gấu sau lưng.

Mượn nhờ cái này đi dây thép giống như mạo hiểm thao tác, để Kana thu được một cái ở vào địch nhân tầm mắt góc chết, cơ hội quý giá.

Hai thanh vũ khí đều đã không ở trong tay, cũng không kịp lại rút ra bên hông dao găm.

Hắn chỉ là tại lực hút lôi kéo dưới, giơ cao lên, nắm chặt nắm đấm.

Một giây sau, tượng trưng cho cuối cùng một phát [ dẫn lực thực khắc  ]  đỏ sẫm sắc cô đọng Diệu Quang tại quyền xương mặt ngoài bắn ra.

Khắc ở thú hóa người cái ót.

Ông oanh ——.