Chương 263: Chiến trường thu hoạch

Chương 263: Chiến trường thu hoạch

Chương 221: Chiến trường thu hoạch cùng [ sóng triều dụ cọc  ]

Ngưng tụ đến cực điểm, đỏ sẫm sắc quang mang tựa như lưu động biến ảo phù văn, ôm trọn tại quyền xương mặt ngoài.

Phanh

Là xương cùng xương ngăn lấy da thịt mãnh liệt va chạm lúc phát ra trầm đục.

Không có chút nào ngăn cản, ngưng tụ ánh sáng rực rỡ nắm đấm, trực tiếp đánh vào thú hóa người cái ót phía trên.

Viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, để cái này tại lực hút lôi kéo dưới lực mạnh một quyền, cơ hồ đem thú hóa người tại tại chỗ đứng vững thân thể đánh được một cái lảo đảo.

Tại xương cùng thịt đụng nhau trong chớp nhoáng này, Kana cũng không thể nhìn thấy thú hóa người biểu lộ, tự nhiên vậy không rõ ràng đối phương tại sinh tử thay nhau thời khắc, phải chăng khôi phục một chút nhân tính.

Nhưng thông qua khóe mắt liếc qua nơi, hắn bỗng nhiên kéo căng phần gáy cơ bắp, cùng gương mặt hai bên run nhè nhẹ, có thể đánh giá ra đối phương nên phát giác bản thân một kích này chỗ tràn ngập trí mạng khí tức.

Một giây sau.

Ông oanh ——

Đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng bỗng nhiên tự lạc tại thú hóa người cái ót mặt nắm đấm bắn ra.

Tinh khiết ổn định, xuyên thấu tính cực mạnh lực trường tổn thương, đối mặt dưới mắt thân thể máu thịt, không có mảy may thương hại.

Rậm rạp chập chờn lông bờm tại trong khoảnh khắc bị quấy thành mảnh vụn, so sánh với vỏ cây còn cứng hơn mềm dai da dẻ, giống như là màu máu đỏ nước bùn hướng nắm đấm hai bên đè ép bắn tung toé.

Két

Đây là xương sọ băng liệt lúc phát ra, làm người nghe đến sợ hãi đáng sợ tiếng vang.

Nguyên bản rơi vào người gấu cái ót nắm đấm đột nhiên chìm xuống mấy tấc.

Lập tức, những cái kia từ nắm đấm biên giới vẩy ra mà ra huyết thủy bên trong, liền nhiều hơn mấy phần sền sệt hoàng bạch.

Kana có thể rõ ràng cảm nhận được, theo quyền xương mặt ngoài xúc cảm từ ban đầu cứng rắn đến sau cùng ẩm ướt mềm, dưới thân khôi ngô thân thể đột nhiên co quắp.

Những cái kia nguyên bản tích súc tại thú hóa người trong cơ thể dồi dào lực đạo, mất đi ý thức chỉ dẫn, phảng phất mất khống chế dòng điện trong thân thể tán loạn.

Mạnh mẽ cao lớn thân thể đột nhiên trở nên cứng đờ.

Như cái xác không hồn lại tại trước khi chết còn sót lại bản năng khu động bên dưới đi về phía trước hai bước, liền bộ mặt hướng xuống, trực tiếp ngã xuống.

Lộ ra nàng bị lực trường năng lượng cắn nuốt hơn phân nửa cái ót.

Mà cùng lúc đó, sân bãi phía trên nguyên bản như cây xanh thủy triều giống như hướng Kana vọt tới dây leo bụi gai, cũng giống là ở một nháy mắt mất đi sinh mệnh.

Tựa như điêu khắc giống như ngưng trệ ngay tại chỗ, không có trước đó như vậy linh tính.

Càng xa xôi, những cái kia quay chung quanh Kana, ngang ngược hung tàn lũ dã thú, thú mắt vậy phút chốc khôi phục đã từng ngây thơ, cuồng bạo thú tính lặng yên trôi qua.

Một bộ phận bị trên trận thanh thế chấn nhiếp, cụp đuôi bối rối chạy trốn, một bộ phận thì tại trong không khí nồng đậm mùi máu tươi cùng trong bụng đói khát ảnh hưởng dưới, lẫn nhau cắn xé chém giết lên.

Hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Nhìn qua phía trước đã triệt để mất đi sinh mệnh khí tức, ngay tại khôi phục hình người thú hóa người thi thể, Kana trong lòng không khỏi buông lỏng.

Lập tức, cường độ cao chiến đấu sau rã rời, liền lôi cuốn lấy bản thân thể các nơi truyền tới kịch liệt đau đớn, từ trong lòng dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Đối [ lực hút chưởng khống  ]  tinh tế sử dụng, cùng thời khắc mấu chốt mở ra [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  càng làm cho tinh thần lực của hắn tiêu hao quá độ.

Dưới mắt chỉ là đứng trên mặt đất, trước mắt liền ngăn không được biến đen, đầu mê muội.

Trong lòng cảm thấy không ổn, chủ yếu nhất địch nhân mặc dù đã bị mình đánh bại, nhưng chiến đấu vẫn chưa kết thúc, còn cần hoàn thành sau cùng kết thúc.

Lấy hắn dưới mắt trạng thái, không thể bảo đảm có thể như toàn thịnh lúc nhẹ nhàng như vậy đánh lui bụng đói kêu vang dã thú.

Thật vất vả mới sống đến cuối cùng, hắn cũng không muốn ở nơi này chút súc sinh trên thân lật xe.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, tay trái tại bên hông một vệt, trong tay đã là nhiều hơn một bình trị liệu dược thủy.

Nhanh chóng hướng bản thân trong miệng đổ nửa bình.

-

25 kim.

Ngọt nhẹ nhàng khoan khoái tư vị lưu lại đầu lưỡi, thuận yết hầu chảy vào thể nội lạnh buốt chất lỏng, tại lưu đến lồng ngực lúc thật giống như bị một bên bơm động trái tim lây nhiễm, hóa thành tia sợi dòng nước ấm theo huyết dịch chảy xuôi toàn thân.

Nguyên bản mỏi mệt cùng cảm giác đau dần dần giảm bớt, cánh tay cùng ngực chỗ bị thương càng là truyền đến trận trận tê dại.

Kana đột nhiên thở dài một hơi, nóng rực nhiệt độ cơ thể tại băng lãnh trong không khí ngưng ra một đầu thẳng tắp rõ ràng khói trắng.

Còn chưa tới kịp triệt để tiêu tán, liền tại tiếng sói tru bên trong bị cuốn động lên, tan rã tại trong sương mù dày đặc, cùng vụn cỏ, máu loãng cùng nhau hóa thành hư Huyễn Lang thủ săn động lông bờm, hướng về trường kiếm bay thấp nơi gào thét phóng đi.

. . .

. . .

Thông qua trị liệu dược thủy khôi phục bộ phận thể lực, Kana mượn nhờ [ răng săn  ]  cao tính cơ động nhanh chóng xuyên qua rồi chiến trường, đem hai thanh cùng Bạc Hà trong chiến đấu bay thấp trường kiếm thu về.

Sau đó liền cưỡng ép tỉnh lại lên tinh thần, xua tan trên trận còn lại dã thú.

Tại dẫn đến bọn chúng phát cuồng thú hóa người đã chết đi tình huống dưới, cái này cũng không tính khó khăn dường nào.

Chỉ hơi hiển lộ mình thực lực cùng tính công kích, cũng đem mấy con xui xẻo dã thú giết Tử Tác vì uy hiếp, những này khôi phục thần trí, tại nguy hiểm dày đặc trong rừng rậm sinh tồn cẩn thận những kẻ săn mồi, liền đều lui bước biến mất ở bóng đêm chỗ sâu.

"Hô. . . Hô. . ."

Trong lúc nhất thời, khoảng không yên tĩnh sân bãi bên trên, chỉ còn lại có chút nặng nề tiếng thở dốc.

Kana một cái tay chống đỡ thân cây, thân thể có chút trước cúi, mồ hôi từ hắn hàm dưới không ngừng nhỏ xuống, đem rễ cây chỗ bùn nhưỡng thấm ướt.

Từ hắn đi theo Kash đám người đi tới chỗ này đất trống, cho tới bây giờ chiến đấu toàn bộ kết thúc, kỳ thật ngay cả thời gian nửa tiếng cũng chưa tới.

Nhưng trong đó hắn tiêu hao thể năng cùng tâm lực, so với càn quét mấy chục nơi Goblin sào huyệt còn nhiều hơn được nhiều.

Đầu tiên là Kash cùng Veris vây công, sau đó là thú hóa đi sau cuồng hóa làm người gấu Bạc Hà, đồng thời còn cần đối mặt những cái kia phiền lòng bụi gai cùng đàn thú.

Đem ba tên đồng đội giết mấy lần, chiến đấu cường độ cùng áp lực đều cơ hồ cho hắn kéo căng rồi.

Mà lấy hắn tại giọt lộ tác dụng dưới cao đến "8" điểm thể chất sức chịu đựng, cũng có chút nhịn không được.

Cũng may kia nửa bình trị liệu dược thủy hiệu quả không tệ, vì hắn khôi phục rất nhiều tinh lực, không đến mức khiến năng lực chiến đấu rơi xuống quá nhiều.

Nói đến, đối với Kash cùng Veris, có thể là bởi vì lúc trước bản thân ẩn tàng quá tốt, lợi dụng [ lực hút chưởng khống  ]  đánh hai người một trở tay không kịp, lại thêm [ nhìn thẳng vực sâu  ]  tinh thần chấn nhiếp hiệu quả.

Khiến cho Kana cùng hai người, cộng lại giao thủ đều không cao hơn hai cái hiệp, liền đem nó đoàn diệt, cũng không biết bọn hắn có hay không tới được đến dùng ra toàn lực.

Ngược lại là thú hóa về sau Bạc Hà, thực lực so với hắn trong dự đoán còn mạnh hơn nhiều, vượt xa khỏi rất nhiều vừa mới tấn cấp chức nghiệp giả.

Không rõ ràng là nghề nghiệp chiến kỹ  vẫn là thú hóa người chủng tộc thiên phú, đối phương loại kia điều khiển bụi gai, dẫn động dã thú, thậm chí lợi dụng giả thân tiếp nhận công kích năng lực, lại phối hợp hắn có thể xưng khoa trương tố chất thân thể, phá lệ khó chơi.

Vẫn là tại rừng rậm loại này sân nhà đối phương.

Để Kana tại thời điểm chiến đấu cảm thấy tương đương phí sức.

Trừ [ tiền xu Vận Mệnh  ]  cái khác át chủ bài cơ hồ ra hết, tại cuối cùng mượn linh quang lóe lên, khó khăn lắm thủ thắng.

Cũng chính là bản thân lâm tràng phản ứng nhanh, loại trừ ở trong tay vũ khí, dùng hộ giáp ngạnh kháng đối phương một trảo, lúc này mới kiếm được cơ hội thủ thắng.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, trong chiến đấu vẫn có chỗ sơ sót.

Kana nâng lên tay trái, ngắm nhìn cánh tay bên trên tối tăm bóng loáng khiên đeo tay, cùng với hắn sắc bén biên giới.

Tại thời khắc cuối cùng, hai thanh vũ khí đều đã rời tay tình huống dưới, hắn lựa chọn sử dụng nắm đấm kèm theo [ dẫn lực thực khắc  ]  đến tiến hành kết thúc một kích.

Đây là bản thân trước đây chưa hề nếm thử, thậm chí tưởng tượng qua chiến kỹ mới cách dùng, nhờ vào lực chú ý cao độ tập trung lúc bắn ra chiến Đấu Linh quang.

Mặc dù kết quả không sai, nhưng trên thực tế, dùng khiên đeo tay Vảy Rắn thay thế nắm đấm, phóng thích kia một lần cuối cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  tựa hồ muốn càng thêm ổn thỏa chút.

Nhưng khi đó tư thế của mình, thật có thể có điều kiện kia đến trống rỗng điều chỉnh tư thế, lợi dụng khiên đeo tay tiến hành công kích sao?.