Chương 264: sóng triều dụ cọc

Chương 264: sóng triều dụ cọc

Kana ở trong lòng phỏng chế.

Nhưng đại não mới vừa vặn vận chuyển, mạch suy nghĩ còn chưa xâm nhập, liền lại bị hắn lâm thời hô ngừng.

Lắc lắc đầu, vứt đi trong đó tạp niệm.

Chiến đấu mặc dù đã kết thúc, nhưng dưới mắt lại cũng không là phỏng chế tổng kết thời điểm tốt.

Thân ở ban đêm rừng rậm Sương Mờ, trên trận thân thể mùi máu tươi rất dễ dàng liền dẫn tới nguy hiểm ma vật.

Hắn nhất định phải dành thời gian, đem sau cùng kết thúc công việc công tác xử lý, sau đó mau chóng rời đi, tìm an toàn địa phương qua đêm.

Chờ ngày mai hừng đông, sẽ tìm tìm ra đường.

Eo phát lực, Kana đứng thẳng người, cảnh giác xung quanh rừng rậm đồng thời, nhanh chóng kiểm tra thân thể thương thế cùng trang bị bị hao tổn trình độ.

Trút xuống này nửa bình trị liệu dược thủy, ngực đau đớn hơi chậm lại, dù hành động lúc vẫn truyền đến một chút nhói nhói, nhưng hoàn toàn ở phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Chờ trở lại trên trấn tu dưỡng mấy ngày, nên liền có thể khỏi hẳn.

Cánh tay phải bị Bạc Hà cào bị thương ba đạo thâm thúy vết thương đã cầm máu, có thể cảm nhận được từ trong đó truyền tới trận trận đau đớn.

Đơn thuần thương thế kỳ thật còn tốt, chiến đấu đã kết thúc, lấy thân thể tố chất của hắn, trở về ngủ cái mấy giấc liền khôi phục được không sai biệt lắm, ngay cả sẹo cũng sẽ không lưu.

Phiền toái, là khả năng này đã theo vết thương xâm nhập thân thể "Thú hóa nguyền rủa" .

Nếu như không muốn đột nhiên mọc ra một đầu lông xù cái đuôi, hoặc là đối thịt sống chảy nước miếng.

Hắn cần mau chóng chạy về trấn Lũng Sông, nhìn có thể hay không dùng điểm tích lũy đổi được trữ có "Gỡ ra nguyền rủa" pháp thuật ma pháp quyển trục, hoặc là khai thác món tiền khổng lồ mời nắm giữ cùng loại pháp thuật người thi pháp vì chính mình trị liệu.

—— tương quan tật bệnh tịnh hóa dược thủy một loại, hắn trước đây liền đã tại trong hiệp hội luyện kim thuật sĩ cửa hàng nhỏ bên trong đi tìm, không có phát hiện.

Nghĩ đến là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nếu như vận khí không tốt, một lần là có thể đem của cải của nhà hắn móc sạch.

Ân. . . Trên thân cái này giáp xích lắp ghép vậy bạo, trước ngực tấm sắt cơ hồ bị Bạc Hà một trảo xé mở.

Cũng may những bộ phận khác còn hoàn hảo, nói không chừng không cần thay đổi mới, tốn chút tiền trinh đưa đi tiệm thợ rèn đại tu một chuyến, có lẽ còn có thể tiếp lấy dùng.

Đột nhiên cảm thấy bản thân cái này hơn bốn trăm mai kim tệ tiền tiết kiệm có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Kana ánh mắt tại chỗ hơn mấy bộ thi thể trên thân quét qua.

Hi vọng lần này nhiệm vụ ích lợi, có thể bổ túc tổn thất của hắn.

. . .

Đầu tiên, là bị [ nhìn thẳng vực sâu  ]  tinh thần phản chế, lâm vào chấn nhiếp trạng thái, còn chưa kịp xuất thủ liền bị chém đầu Veris.

Vị này dáng người cao gầy yểu điệu Drow hỗn huyết, trên thân cũng không có cái gì rõ ràng hộ giáp loại trang bị, người du đãng nghề nghiệp đặc tính cùng đến từ lòng đất dị vực thẩm mỹ, nhường nàng chỉ mặc một thân nhẹ nhàng bó sát người khắc rỗng áo da.

Hai thanh dao găm mặc dù không phải là cái gì trang bị ma pháp, nhưng nhìn qua bề ngoài không sai, bảo tồn tốt đẹp, lẽ ra có thể tại trong lò rèn bán hơn giá.

Trong túi eo trừ chút không đáng tiền vụn vặt tạp vật, Kana còn tìm ra 6 kim 1 ngân 3 đồng, cùng với một chút không có ghi rõ tác dụng nhỏ bình thuốc.

Liên quan tới cái trước, chỉ có chút tiền này kỳ thật rất bình thường, dù sao bao quát chính hắn ở bên trong, rất ít có mạo hiểm giả sẽ đem toàn bộ thân gia đều đặt ở trên thân, nhiều lắm là mang lên một chút dùng cho nhiệm vụ trên đường khẩn cấp.

Mà cái sau, Kana từng thấy tận mắt đối phương đem trong bình thuốc như dầu như cao dính vật thể bôi lên tại trên chủy thủ, hẳn là một loại nào đó độc dược.

Hắn không rõ ràng cụ thể công hiệu, thật không dám dùng.

Nhưng nói không chừng "Cỏ Xanh nồi lò "  Edwina nữ sĩ sẽ thu mua, thực tế không được giá thấp bán đi tiệm tạp hóa cũng là một loại lựa chọn.

Khá là đáng tiếc chính là, Veris trong tay viên kia hình bầu dục đôi mắt trạng đạo cụ, tại phóng thích ra đạo kia phát động [ nhìn thẳng vực sâu  ]  hiệu quả ám tử sắc chùm sáng về sau, liền phảng phất mất đi công hiệu, cứng rắn nằm trên mặt đất.

Cũng không biết còn có thể hay không dùng.

Kana tiện tay nhặt lên, dùng băng gạc quấn lấy mấy tầng, nhét vào ba lô chỗ sâu.

Dù sao cũng là một vị đường đường chính chính chức nghiệp giả, trên thân ngay cả kiện liếc mắt có thể bán bên trên ba chữ số kim tệ lớn đồ vật cũng không có, để hắn trong lòng cảm thấy có chút bất mãn.

Suy xét đến trong ấn tượng loại này thích khách, thường thường sẽ đem bộ phận chuyện khẩn yếu vật thiếp thân cất giữ, lại lo lắng Drow Tinh linh loại này dùng độc cao thủ sẽ ở trên thân lưu cái gì buồn nôn chuẩn bị ở sau.

Kana tập trung chú ý, bảo trì cảnh giác.

Ngăn lấy thật xa, tay trái khiên đeo tay che ở trước người, tay phải cầm chuôi kiếm, sử dụng kiếm nhọn đem trên người đối phương áo da đẩy ra, tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Không thu hoạch được gì.

Đến như đang kiểm tra lúc có tồn tại hay không cái khác một loại nào đó kiểu khác tâm lý. . .

Chỉ có thể nói, mặc dù hắn mạo hiểm thời điểm áp lực lớn một chút, dưỡng thành mấy cái khó mà nói rõ đam mê.

Nhưng là không đến mức biến thái đến đối trước mắt loại này, miệng vết thương vẫn phun máu thân thể không đầu lên tâm tư trình độ.

Sau đó, là đồng dạng bị chặt rơi mất đầu, hóa thành một cỗ thi thể Kash.

Thông qua [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  Kana làm đối phương tại di động cao tốc bên trong mất khống chế, từ đó trực tiếp đụng phải lưỡi kiếm của mình.

Đầu bay lên cao cao, rơi xuống mặt đất, thân thể là bởi vì quán tính bay thẳng tiến vào cánh rừng chỗ sâu.

Kana thuận vết tích rất là tìm rồi một hồi, mới tại nào đó căn vỏ cây hiển hiện vết rạn tráng kiện cây sồi bên cạnh, tìm được Kash thi thể.

Trong dự đoán có thể bán đi không sai giá cả tinh lương vảy giáp, tại khủng bố lực trùng kích tác dụng dưới vặn vẹo không còn hình dáng, giống như là một cái bị thô bạo mở ra kim loại đồ hộp, hoàn toàn nhìn không ra hắn đã từng hộ giáp bộ dáng.

Đã biến thành một đoàn sắt vụn.

Mà "Đồ hộp" bên trong Kash, tự nhiên cũng chỉ thừa một bãi bề ngoài nhìn qua phá lệ kinh dị trừu tượng thịt nhão.

May mà hầu bao vẫn thắt ở trên thân.

Kana từ bên trong nhảy ra khỏi 9 kim 8 ngân 2 đồng.

Có chút ít còn hơn không.

Nhưng ngoài ý liệu là, Kash vũ khí, chuôi này bề ngoài bình thường không có gì lạ, toàn thân trôi chảy, mặt ngoài có khắc hải dương hình mẫu án xám xanh mâu đá.

Tại Kana nhìn chăm chú bên trong, hiển lộ ra nó xa so với vũ khí bình thường số lượng từ càng nhiều thuộc tính bảng.

. . .

[  sóng triều dụ cọc  ]

Chủng loại: Trường mâu

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

Làm mâu đá bị thẳng đứng cắm vào bình tĩnh trong nước biển, nó sẽ phóng thích một loại có thể hấp dẫn phạm vi 1 dặm Anh bên trong sở hữu cỡ nhỏ sinh vật phù du hạ âm sóng chấn động, hiệu quả tiếp tục 6 giờ.

Phát động điều kiện:

Sử dụng mũi thương lấy mỗi phút 60 lần tần suất, đâm tới một đầu còn sống, khỏe mạnh cá voi loại sinh vật tiếp tục 10 phút, lại nửa đường không thể bị đánh gãy.

Giới thiệu:

So sánh với dùng cho giết chóc vũ khí, nó tựa hồ càng thích hợp những cái kia giàu có kiên nhẫn thả câu người.

Ghi chú:

"Ngươi biết, một số thời khắc muốn câu lên cá lớn. . . Xác thực cần một chút tiểu kỹ xảo."

—— quần đảo Đá Ngầm Đen thả câu giải thi đấu quán quân - hóa thú người (kình nhân) · Bill Pom.