Chương 265: Xuân Tức Chi Lệ

Chương 265: Xuân Tức Chi Lệ

Chương 222: Xuân tức chi lệ

"Nguyên lai là dùng để đánh ổ sao. . ."

Kana tầm mắt ở trước mắt số lượng từ rất nhiều thuộc tính bảng bên trên quét qua, biểu hiện trên mặt có vẻ hơi cổ quái.

Mặc dù trước đây tại mạo hiểm trên đường, Kash cùng Veris liền hướng bản thân đề cập qua, trên thế giới này xác thực tồn tại có hiệu quả gân gà, lại phát động điều kiện cực kì hà khắc, nếu như không rõ ràng đất biết hiểu nó cụ thể chi tiết, người sử dụng khả năng cho đến chết đều không nhất định có thể phát động một lần Ma pháp vật phẩm.

Nhưng thật làm hắn tận mắt thấy cái này bề ngoài thuộc về vũ khí trường mâu, trên thực tế lại càng thích hợp dùng để câu cá đánh ổ [ sóng triều dụ cọc  ]  lúc, trong lòng vẫn là có chút khó kéo căng.

Cũng chính là bản thân có được thuộc tính bảng ngón tay Vàng, tương đương với tự mang một cái vô hạn sử dụng số lần, không tiêu hao, không phẩm chất hạn mức cao nhất, không làm lạnh cao cấp nhất trang bị giám định thuật.

Lúc này mới có thể dò xét đến mâu đá công hiệu.

Đổi lại người bình thường, cho dù là những cái kia cao đẳng cấp mạo hiểm giả, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện nó chỗ đặc thù.

Kana thậm chí hoài nghi, cho dù là kiện trang bị này đã từng người sở hữu Kash bản thân, đều không rõ ràng nó cụ thể hiệu quả.

Bất quá, coi như mình biết rồi [ sóng triều dụ cọc  ]  kỹ càng thuộc tính.

Tựa hồ. . . Cũng không còn cái gì dùng bộ dáng?

Rừng rậm Sương Mờ chỗ nội lục, cho dù là gần nhất bờ biển vậy ngăn lấy tương đương xa xôi khoảng cách.

Kana luôn không khả năng liền đơn thuần vì để cho mâu đá phát huy nó đánh ổ công hiệu, đuổi kịp mấy chục thậm chí trên trăm ngày lộ trình, đi bờ biển câu cá a?

Hồ lớn cái gì phụ cận cũng không phải ít, nhưng [ sóng triều dụ cọc  ]  phát động điều kiện, đầu kia khỏe mạnh, còn sống cá voi loại sinh vật, hiển nhiên không phải có thể ở trong hồ tìm được.

Gân gà bên trong gân gà.

Với hắn mà nói cơ bản không có thực dụng giá trị.

Đương nhiên, hướng chỗ tốt nghĩ.

[  sóng triều dụ cọc  ]  mặc dù hiệu quả thiên môn, phát động điều kiện hà khắc.

Nhưng dầu gì cũng là một cái nghiêm chỉnh trang bị ma pháp.

Trong thế giới này, phàm là cùng "Mạo hiểm giả" "Siêu phàm lực lượng" dính vào một điểm một bên, bất luận cái gì giá tiền của vật phẩm đều sẽ hiện cấp số nhân bạo tăng.

Mang lên "Phụ ma vũ khí "  tên tuổi, xa so với đem [ sóng triều dụ cọc  ]  coi như phổ thông mâu đá, hoặc là cái gì vật sưu tập ra bán, muốn đáng tiền được nhiều.

Nếu như mình vận khí tốt, có thể tìm tới thích hợp người mua —— tỉ như một vị kỹ thuật cũng không như thế nào cao siêu, bức thiết nhu cầu tăng lên bản thân "Thả câu kỹ nghệ" khát vọng cá lấy được hay là muốn hướng những người khác khoe khoang câu cá lão.

Nói không chừng có thể bán được chính mình tưởng tượng không tới giá trên trời.

Một cái có thể tiếp tục sáu giờ tự phục vụ đánh ổ Thần khí, thật quý hiếm a?

Nói tóm lại, nếu như [ sóng triều dụ cọc  ]  thật có thể xem như trang bị ma pháp bán đi.

Vẻn vẹn món này, liền đã có thể đền bù hắn lần này nhiệm vụ hao tổn.

Mà Kana thu hoạch, cũng không phải dừng ở đây.

Không có gì bất ngờ xảy ra, còn có một cái đáng tiền nhất, hữu dụng nhất đồ vật, ở một bên bãi cỏ ngoại ô bên trên chờ đợi lấy hắn.

Cạch

Dính đầy máu loãng, bùn bẩn cùng vụn cỏ dầy thực ủng da, tại xốp bùn nhưỡng bên trong lưu lại một đạo sâu đậm dấu chân.

Giết chóc về sau, tản ra mùi huyết tinh bóng người nổi bật ánh trăng trong ngần, lẳng lặng mà chiếu vào trên đồng cỏ.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu trắng nõn mà đỏ thắm thân thể.

Kana đứng tại sân bãi bên trên, trước người là Bạc Hà cỗ kia khôi phục hình người, triệt để mất đi sinh mệnh khí tức thi thể.

Không nhúc nhích, máu thịt lâm ly nhỏ gầy bộ dáng, còn lâu mới có được vừa rồi người gấu loại kia phảng phất có thể đem tấm sắt coi như giấy mỏng xé nát, dữ tợn khôi ngô tư thái.

Cùng Kash cùng Veris so sánh, trên người nàng duy nhất một kiện màu trắng trường bào, liền đã ở thú hóa sau bị căng nứt, như đã dùng qua khăn ăn giống như giật xuống ném đi.

Dưới mắt ngược lại là vì Kana giảm bớt lục lọi công phu.

Cần thu về chiến lợi phẩm, chỉ có một kiện.

Hắn nửa ngồi hạ thân, ngón tay tại Bạc Hà bên mặt nơi phất qua, tháo xuống đối phương tai trái vành tai phía dưới, viên kia hình giọt nước xanh biếc khuyên tai.

Giữa ngón tay vuốt ve, bề mặt sáng bóng trơn trượt không tì vết, xúc cảm ôn nhuận lạnh buốt.

Lực chú ý tập trung, nhìn chăm chú.

Một giây sau, chỉ có chính mình có thể thấy hơi mờ ký tự tại phía trước trong hư không hiển hiện.

. . .

[  xuân tức chi lệ  ]

Chủng loại: Trang sức

Đẳng cấp: Hi hữu (Lam)

Hiệu quả:

1. Thứ cấp trị liệu thuật (chủ động  ∕  một hoàn): Sử dụng tự nhiên năng lượng, vì ngươi đụng vào một cái sinh vật hồi phục một chút điểm sinh mệnh (3 lần  ∕  ngày);

2. Xuân mạch chữa trị (chủ động  ∕  tứ hoàn): Phóng thích một cỗ chữa trị năng lượng cọ rửa thân thể, vì mang theo người hồi phục nhất định điểm sinh mệnh (lần  ∕  tuần).

Giới thiệu:

Đến từ hoang dã cùng rừng rậm, một cái có thể vì ngươi cung cấp không sai hiệu quả trị liệu hi hữu trang sức.

Ghi chú:

"Chữa trị giống như là một cái tinh xảo nói dối: Nó làm nhục thể quên đau đớn, nhưng cũng để đau khổ tại tâm linh cắm rễ."

—— « mục nát nhưỡng bên trong xuân mạch » · quyển thứ ba - thứ mười bảy tiểu tiết

"Cảm tạ Ma pháp đi! Hiện tại ngươi có đầy đủ thời gian đi hối hận, vì cái gì không chết ở một khắc này."

—— nặc danh mạo hiểm giả di chúc phụ lời

. . .

Kana phản ứng đầu tiên, là bản thân vừa rồi kia nửa bình trị liệu dược thủy, tựa hồ uống chùa rồi.

Lãng phí hai mươi lăm kim.

Nhưng tỉ mỉ hồi tưởng, đương thời hắn vừa mới kết thúc khổ chiến, trạng thái cực kém, chiến lực chợt hạ xuống, vẫn còn cần đối mặt xung quanh nhìn chằm chằm dã thú, tình huống xem như khẩn cấp, tự nhiên suy xét không được nhiều như vậy.

Cái này hai mươi lăm mai kim tệ chí ít giúp hắn xua tan xung quanh đàn thú, kỳ thật cũng còn tốt.

Huống hồ, so sánh với dưới mắt trong tay cái này màu lam hi hữu phẩm chất Ma pháp trang sức, những này liền một cái cái túi nhỏ đều không chứa đầy kim tệ, lại coi là cái gì.

Kana tỉ mỉ xem xét lấy cái này tên là [ xuân tức chi lệ  ]  trang bị, ánh mắt ở tại thuộc tính hiệu quả bên trên nghiêm túc quét qua.

Đầu tiên, là hắn mỗi ngày đều có thể sử dụng ba lần một hoàn "Thứ cấp trị liệu thuật" .

Tâm niệm vừa động, chỉ thấy hắn lòng bàn tay hình giọt nước khuyên tai, bỗng nhiên bắn ra một vệt nhu hòa xanh tươi mà tràn ngập sinh mệnh khí tức huy quang.

Tựa như ngâm tẩm suối nước nóng, trong tay truyền đến trận trận sảng khoái chi ý.

Kana thuận thế đem lòng bàn tay nhẹ dán tại tay phải bị Bạc Hà cầm ra miệng vết thương.

Ông

Xanh biếc mà không chút nào chướng mắt ánh sáng dìu dịu, tại vết thương mặt ngoài nhẹ nhàng nhộn nhạo, mơ hồ có thể nhìn thấy nhỏ không thể thấy mảnh điểm sáng nhỏ rót vào trong vết thương.

Cào bị thương mang tới nhói nhói lập tức bị một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái dễ chịu cảm thay thế.

Vết thương dần dần khép lại.

Kana trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng, trong đầu lại không tự giác hồi tưởng lại đã từng Bạc Hà cho Veris thi triển chữa trị pháp thuật chữa thương hình tượng.

Lúc đó đối phương bàn tay tán phát xanh biếc chùm sáng, cùng dưới mắt hắn mượn nhờ trang bị thả ra "Thứ cấp trị liệu thuật" cơ hồ giống nhau như đúc.

Trong lòng lập tức hiểu rõ.

Khó trách. . . Rõ ràng là thú hóa người, nhưng lại ngụy trang thành thi pháp loại Druid.

Nguyên lai nàng cái gọi là "Chữa trị pháp thuật" là dựa vào lấy kiện trang bị này đến thi phóng.

Cứ như vậy, tại lúc tất yếu, nói không chừng mình cũng có thể giống đối phương như thế, khách mời một thanh "Thực lực yếu ớt "  người thi pháp.

Đem [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  hai cái này khuynh hướng thi pháp loại năng lực ngụy trang một chút, lại phối hợp trong tay kiện trang bị này Trị Liệu thuật, nhìn qua còn thật sự giống có chuyện như vậy.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình có thể có đối phương loại kia so sánh chuyên nghiệp diễn viên diễn kỹ..