Chương 266: Nháo kịch

Chương 266: Nháo kịch

Sau đó, thì là chỉ từ danh tự đến xem liền có chút không tầm thường, mỗi bảy ngày mới có thể sử dụng một lần tứ hoàn pháp thuật "Xuân mạch chữa trị" .

Hẳn là Bạc Hà vừa rồi tại trong chiến đấu liền đã sử dụng tới nguyên nhân, dưới mắt cái này hạng hiệu quả đang đứng ở làm lạnh bên trong, vô pháp dùng thử.

Nhưng chỉ mới vừa đối với phương trên thân loại kia khiến cánh tay đứt gãy vết thương khổng lồ nhanh chóng cầm máu, mặt ngoài thân thể thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mầm thịt nhúc nhích giao xúc, để Kana gấp gáp tình cảnh.

Liền đủ để thể hiện công hiệu dùng cường đại.

Hoàn toàn có thể xem như hắn kế [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, [ tiền xu Vận Mệnh  ]  về sau, tấm thứ ba át chủ bài.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, tại một trận thế lực ngang nhau trong chiến đấu, cùng đồng dạng lâm vào khổ chiến địch nhân kịch liệt giao thủ, song phương trạng thái đều cực kém, sau đó mình làm mặt sử dụng "Xuân mạch chữa trị" nhanh chóng chữa thương lúc, đối phương nhìn mắt trợn tròn tràng cảnh.

Còn mặt kia, hắn cao đến "Tứ hoàn "  pháp thuật đẳng cấp, cũng có thể cho thấy cái này hạng hiệu quả mạnh mẽ.

Phải biết, cho dù là đại danh đỉnh đỉnh, tại vật chất giới người thi pháp bên trong lưu lại vô số Thần Thoại "Hỏa Cầu thuật" cũng mới chỉ là tam hoàn pháp thuật.

Mà "Xuân mạch chữa trị" thậm chí so với nó còn phải cao hơn một hoàn, là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới "7" cấp người thi pháp, mới có tư cách ký ức thi pháp tầng cấp.

Làm một kiện lam trang Ma pháp trang sức hạch tâm năng lực, đã là hoàn toàn đầy đủ.

Chỉ tiếc, nhìn thuộc tính bảng bên trên miêu tả, loại năng lực này chỉ có thể cho mình sử dụng, mà vô pháp vì người khác chữa thương, xem như có như vậy một chút hạn chế.

Lại đặt ở lòng bàn tay tường tận xem xét một lát, Kana mới cẩn thận mà trịnh trọng đem nhét vào trong ngực, thiếp thân cất giữ.

Mặc dù không phải đặc biệt để ý ăn mặc, chỉ cần thực dụng, mang khuyên tai cũng không còn cái gì cái gọi là.

Nhưng [ xuân tức chi lệ  ]  bản thân dù sao không giống [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn như vậy giản dị ngắn gọn, nhìn qua vẫn tương đối dễ thấy.

Cứ như vậy đeo vào bên ngoài, cũng không phải là phi thường thỏa đáng, dễ dàng bị người nhìn ra mánh khóe.

Hồi tưởng Bạc Hà trước đó cỗ kia giả thân, tựa hồ chính là đem dùng bụi gai chuyền lên, coi như dây chuyền treo ở trước ngực.

Nghĩ đến cũng không nhất định nhất định phải xem như khuyên tai mới có thể có hiệu quả.

Kana nghĩ đến chờ trở lại trấn Lũng Sông về sau, bản thân nghiên cứu một chút, hoặc là mời Nham Chùy Bath giúp hắn hơi thiết kế, đem [ xuân tức chi lệ  ]  cải tạo thành dây chuyền trụy sức, hoặc là cánh tay dây xích, vòng tay loại hình thuận tiện ẩn núp trang sức.

Rống

Có chút quen thuộc trầm thấp minh tiếng gào từ nơi xa trong rừng truyền đến, hù dọa mấy cái không biết tên chim thú, phành phạch cánh bay về phía không trung.

Kana cũng theo đó hoàn hồn.

Hắn đương nhiên nghe được, cái này đạo tiếng rống đến từ đầu kia khiêu chiến đẳng cấp cao đến 3 gấu Cú.

Biết được không nên ở lâu.

Vừa cẩn thận kiểm tra một lần trên trận thi thể, xác định không có bỏ sót có giá trị chiến lợi phẩm.

Mới thi triển [ răng săn  ]  hóa thành một đạo gào thét bóng sói, biến mất ở bóng đêm chỗ sâu.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Két

Là bụi cây nhánh cây bẻ gãy giòn vang.

Khoảng không sân bãi một bên, tỏa ra đỉnh đầu vẩy xuống tĩnh mịch ánh trăng, khôi ngô to con bóng người đã tiềm phục tại trong bóng ma.

Đen nhánh vuốt móc câu thật sâu lâm vào bùn nhưỡng, sắc bén mỏ chim im ắng đóng mở thổ tức, lộ ra trong đó cao thấp không đều răng sắc bén.

Một đôi loài chim đặc hữu băng lãnh đôi mắt, tại tĩnh mịch trên đất trống liếc nhìn ước lượng, thẳng đến xác nhận không tồn tại cái uy hiếp gì, kia hất lên một tầng dày đặc nhung vũ khôi ngô bóng người, mới nện bước chầm chậm bước chân, thoát ly âm ảnh, đi đến trong tràng.

Thân hình khổng lồ cùng rắn chắc nặng nề cơ bắp, để đầu này trưởng thành gấu Cú mỗi ngày đều cần thu hút đại lượng năng lượng, lấy lấp đầy bụng trung tham muốn, duy trì thân thể vận chuyển bình thường.

Trên trận mấy cỗ thi thể mặc dù đã chết đi, nhưng hiển nhiên vẫn chưa chết đi quá lâu, ngay cả trong vết thương máu tươi chảy xuôi đều có lưu hơi ấm còn sót lại.

Dù là trước đây đã cắn nuốt số lượng không ít dã thú thi thể, trong không khí nồng nặc mùi máu tươi, vẫn làm cho đầu này gấu Cú ruột bụng co rút, khóe miệng không tự giác nhỏ xuống nước bọt.

Bao quát bãi kia "Bình sắt đầu" bên trong thịt nát, bán tinh linh, thú hóa người nguyên hình, bị nó từng ngụm, xé rách lấy nuốt vào trong bụng.

Ngay cả bên trong góc kia hai cái đầu vậy không buông tha.

Xem như mạo hiểm giả, xem như sinh sống ở xã hội ở trong sinh vật có trí khôn, đã từng trăm ngàn cái ngày đêm ký ức, sinh mệnh đang đi đường cùng vô số người tạo dựng quan hệ.

Những thứ kia là không phải khúc chiết, thù hận, thoải mái, phản bội, tham lam. . . Hết thảy tất cả.

Tại chết đi về sau, liền chỉ còn lại có quanh quẩn tại yên tĩnh trong không khí cắn xé tiếng nhai nuốt, cùng với bãi cỏ ngoại ô hơn mấy sợi thịt nát.

Sương xám ung dung phiêu đãng, ánh trăng vẫn như cũ.

. . .

. . .

"Ta và các ngươi nói, đương thời làng bên ngoài đầu kia, cũng không là bình thường Bugbear!"

Náo nhiệt quán rượu Sẻ Núi Trắng, tên là "Abi "  thanh niên một chân đạp ở trên ghế, nắm trong tay lấy một ly rượu, lay động ở giữa óng ánh rượu từ miệng chén rơi xuống nước, vẩy xuống mu bàn tay.

"Liền nó kia hai đầu cánh tay, so với ta eo còn thô! Vung tay lên, ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy, cái kia đáng thương thôn dân đầu liền bị đập tiến vào ngực."

Đã uống say, hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, ngữ khí vậy càng thêm dâng cao.

"Ta lúc kia lúc đầu muốn chạy tới, nhưng nghĩ nghĩ, nấc. . . Phía trước ta hai vị kia đều là người thế nào?"

" 'Máu xanh' Adeline!'Kiếm Xám' Kana!"

"Ta muốn là chạy rồi, về sau tại trong trấn còn có ai để mắt ta!"

Dường như chính nói thích thú, Abi thân thể lay động ở giữa giơ cao lên chén rượu, trên cổ đột hiển gân xanh.

"Một kiếm liền đem phía trước ba con Goblin chém chết, chiếu vào Bugbear phương hướng liền xông. . ."

Cồn cấp trên, ý thức hoảng hốt, trọng tâm mất cân bằng, đạp ở trên ghế chân phải đột nhiên trống không.

Ai

Cả người ngửa ra sau lấy ngã nhào trên đất, rượu hỗn tạp nước mắt nước mũi vung khắp hắn gương mặt.

Cười vang bỗng nhiên tại trong tửu quán nổ tung, trêu tức trêu chọc, mỉa mai chế giễu thanh âm tại nháy mắt lấp đầy người thiếu niên lỗ tai.

Khí huyết dâng lên.

Abi giãy dụa lấy muốn đứng người lên, tùy tiện tìm một cái cười đến lớn tiếng nhất khách uống rượu, dùng nắm đấm che giấu trong lòng mình xấu hổ.

Nhưng mới vừa vặn chống lên thân thể, cánh tay lại chợt thấy bủn rủn, dưới chân dẫm lên bản thân rơi tới trên sàn nhà rượu.

Cả người nhất thời trượt đi, còn chưa kịp đứng dậy, liền lại ngửa mặt ngã xuống đất.

Cái ót va chạm cứng rắn sàn nhà, trong tai vù vù vang vọng, ngay cả ý thức đều ở đây một nháy mắt mơ hồ.

Két

Quán rượu đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, chiếu vào trên mặt chói mắt ánh nắng để Abi vô ý thức nheo mắt lại.

Hắn vẫn như cũ duy trì nằm ngửa ở trên mặt đất tư thế, khiến cho hắn chỉ có thể nhìn thấy một đôi tràn ngập hồng nâu vết máu dày đặc ủng da, cùng với nửa khối màu xám tro nhạt xương chế nẹp chân.

Nổi bật ngoài phòng ánh sáng rực rỡ, thân thể rơi xuống âm ảnh bao phủ tại Abi trên thân.

Chẳng biết lúc nào, những cái kia tràn ngập bên tai cười vang đã tan biến, dường như ngay cả không khí đều trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại một đạo cực kì quen thuộc giọng nam:

"Lão bản, đến chén súp bơ nấm!".