Chương 267: Trở về

Chương 267: Trở về

Chương 223: Trở về, lặng yên biến hóa

"Đinh linh ..."

Kim loại bữa ăn muôi cạo xát vách chén phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Tô điểm lấy xanh biếc âu cần Diệp sền sệt nước canh xoay tròn trào dâng, ngọt ngào mùi sữa theo cái bát bay lên ấm áp khói trắng phiêu tán đến trong không khí.

Cố ý múc hơn mấy khối ma phiến, lôi cuốn lấy hương thuần nãi vị, đem nước canh đưa vào trong miệng.

Cảm thụ được đầu lưỡi thơm ngon trơn nhẵn tươi đẹp tư vị, Kana không nhịn được hưởng thụ híp lại con mắt.

Bàn ăn đối diện, Abi ngồi nghiêm chỉnh, dao động né tránh ánh mắt cùng chỉ ngồi nửa bên cái ghế, nghiêng về phía trước thân thể tư thái, có thể rõ ràng nhìn ra bất an của hắn.

Ngay cả mặt mũi lỗ phía trên đỏ lên chếnh choáng đều tiêu xuống dưới rất nhiều, hoàn toàn không có vừa rồi bộ kia "Uống say mạo hiểm giả "  kinh điển tư thái.

"Adeline đâu, làm sao không cùng ngươi một đợt?"

Trước người đột nhiên truyền tới thanh âm để Abi thân thể có chút cứng đờ, vội vàng trả lời:

"Lão đại đi tiệm tạp hóa xử lý chiến lợi phẩm, liền 'Kukunur' nhà kia, ta không có việc gì làm, đến trong tửu quán uống vài chén."

Ánh mắt của hắn tại Kana bản giáp mặt ngoài vết cào bên trên quét qua, vừa chạm liền tách ra, không dám nhìn nhiều cũng không có hỏi nhiều, chỉ là ngữ khí vội vàng nói bổ sung.

"Chúng ta cũng mới vừa về trấn nhỏ không lâu."

Nghe vậy, Kana nhẹ gật đầu, không nói gì.

Trước đó từ Neume sau khi trở về, mặc dù tại Nhím Biển tiểu đội bề bộn nhiều việc các loại dã thú thanh trừ nhiệm vụ, nhưng cùng "Máu xanh" Adeline cùng gà mờ Abi, cũng không phải là hoàn toàn không có liên hệ.

Ngẫu nhiên nhiệm vụ kẽ hở thời gian trùng hợp, bọn hắn vậy thường xuyên tại trong tửu quán liên hoan, giao lưu tình hình gần đây.

Hắn có thể phát giác được hai người, đặc biệt là Abi biến hóa trên người.

Nguyên bản xem như người mới ngây ngô dần dần thối lui, ẩn ẩn hiện ra mấy phần lão luyện mạo hiểm giả tư thế.

Trên người trang bị vậy theo lần lượt nhiệm vụ kết thúc, mà càng thêm tinh lương, hiển nhiên kiếm được không ít tiền.

Nhưng tương tự, theo đối "Mạo hiểm giả" cái nghề này dần dần xâm nhập, cùng với quán rượu ngư long hỗn tạp hoàn cảnh mưa dầm thấm đất.

Hắn vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị trên bàn rượu những cái kia tay lõi đời cho đồng hóa.

Adeline còn tốt, dù sao hai người lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, đối phương cũng đã là tại trên trấn nổi danh hào thâm niên mạo hiểm giả, tam quan sớm đã thành thục.

Nhưng Abi, cái này đã từng lỗ mãng mà dũng cảm, mạnh miệng lại nghe nói gà mờ, theo mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, trên thân cũng chầm chậm mang lên một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Gần nhất mấy lần gặp mặt, đối phương thậm chí đều không thế nào dám nhìn thẳng hắn con mắt.

Suy xét đến Adeline thái độ đối với hắn cũng không rõ ràng biến hóa, Kana không cho rằng là bản thân phương diện nguyên nhân.

Trong tay khuấy đều súp bơ nấm bữa ăn muôi có chút dừng lại, Kana chân mày khẽ nâng, thuận miệng hỏi:

"Còn uống sao, ta mời ngươi một chén?"

"Không được, không được!" Abi vội vàng xua tay, trên mặt biểu lộ không thể nói là bối rối sợ hãi, nhưng là không kém là bao nhiêu.

"Uống đủ rồi... Ta vừa rồi đã uống quá nhiều."

Kana chỉ là liếc đối phương liếc mắt.

Mạo hiểm giả áp lực cực lớn, mỗi một lần nhiệm vụ kết thúc, tới một mức độ nào đó, đều xem như tìm đường sống trong chỗ chết, tương đương với dùng mệnh đổi tiền.

Dùng cồn phát tiết trong lòng gánh vác, đối bọn hắn tới nói phi thường bình thường, mình cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Nếu như không rên một tiếng đem sở hữu thừa nhận áp lực đều chồng chất tại trong lòng, giống như là một cái đổ đầy thuốc nổ nhà kho, chỉ một đốm lửa liền có thể đem dẫn bạo.

Sớm muộn xảy ra vấn đề lớn.

Nhưng

Hồi tưởng đến vừa rồi Abi tại cửa tửu quán phóng túng biểu hiện, cùng với gần nhất khoảng thời gian này biến hóa trên người.

Kana há to miệng, đến cuối cùng cũng không nói cái gì.

Chờ qua một thời gian ngắn có cơ hội, lại cùng Adeline tâm sự đi.

"Lão đại cũng là, làm sao đi lâu như vậy vẫn chưa trở lại?"

"Ngài ăn trước, ta đi bên ngoài tìm xem nàng, đừng gặp phiền toái gì."

"Thực tế thật có lỗi Kana tiên sinh, quay đầu ta lại mời ngài tốt ăn ngon một bữa."

Giống như là trong lòng đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu ấp ủ hồi lâu, đoạn văn này Abi ngược lại là nói đến phi thường trôi chảy, trung gian ngay cả không kịp thở mấy ngụm.

Nói đã đến nước này, Kana liền vậy không nói thêm lời, khẽ gật gù.

"Vậy cứ như vậy đi, giúp ta cho Adeline mang tốt."

"Tốt tốt, gặp lại, Kana tiên sinh."

Lập tức, bên tai truyền đến ghế dựa chân cùng mặt đất ma sát lúc phát ra bén nhọn tiếng ồn, cùng dần dần tăng tốc, đi xa bước chân.

Nhỏ không thể thấy lắc đầu, lại đi trong miệng đưa khẩu súp bơ nấm.

Từ rừng rậm Sương Mờ về trấn Lũng Sông dọc theo con đường này phi thường thuận lợi, cơ bản không có gặp được phiền toái gì.

Không thể không thừa nhận, mặc dù đồng đội đều đã ngoài ý muốn tử vong, chỉ còn lại một mình hắn một mình về thành.

Có thể phàm là có chút nhãn lực độc đáo, hơi có như vậy chút điểm mạo hiểm kinh nghiệm, trên đường nhìn thấy Kana, hẳn là cũng sẽ không sinh ra cái gì bổ sung ý nghĩ.

Một cái rõ ràng mới vừa vặn kết thúc nhiệm vụ, lại một mình hành tẩu tại trở về trên đường mạo hiểm giả, xem ra giống như có chút chật vật, nhưng tỉ mỉ quan sát lại nhìn không ra rõ ràng thương thế, tinh lương trang bị cùng lạnh lùng khí chất, lại thêm hắn ngực kia năm đạo gần gũi xuyên qua tấm sắt dữ tợn vết cào ...

Chỉ có thể nói, đối với hiểu công việc mạo hiểm giả mà nói, Kana loại người này là khó chơi nhất khiến người ta sinh ra lòng kiêng kỵ.

Trốn còn không kịp, lại thế nào khả năng vô duyên vô cớ trêu chọc.

Trống không tay trái đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, đem dư thừa tạp niệm ép đến đáy lòng, Kana bắt đầu suy nghĩ lên hắn tiếp xuống an bài.

Đi tới quán rượu Sẻ Núi Trắng, cùng với trước mắt trên mặt bàn chén này súp bơ nấm, chỉ là bởi vì "Trùng hợp" đi ngang qua, lâm thời tiến đến uống một bát.

Cộng lại cũng bất quá mười phút, cũng không phải là chính thức dùng cơm.

Hắn bây giờ hàng đầu mục đích, là đi trước một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội, đem điều tra nhiệm vụ nộp, đem ban thưởng nắm bắt tới tay.

Sau đó lại thông qua hiệp hội con đường, tìm kiếm loại trừ thú hóa nguyền rủa phương pháp, kim tệ cũng tốt, điểm tích lũy cũng được, hắn đã làm tốt bản thân kho vàng nhỏ trên diện rộng rút lại chuẩn bị.

Đáng nhắc tới chính là, tay phải cánh tay bị Bạc Hà bắt được vết thương, ở nơi này mấy ngày thông qua [ xuân tức chi lệ  ] "Thứ cấp trị liệu thuật "  cường độ cao trị liệu về sau, đã lấy vượt xa mong chờ tốc độ khỏi hẳn, ngay cả vết sẹo đều không lưu.

Mà khả năng truyền nhiễm thú hóa chứng, cũng không phát tác dấu hiệu.

Kana cảm thụ được phi thường tỉ mỉ, vậy xác định hắn cũng không có như trước đó nhằm vào "Thú hóa chứng lây nhiễm triệu chứng" chỗ hiểu rõ như thế, nghe tới kỳ quái thì thầm, hoặc là đối nhân loại, ăn sống sinh ra đặc biệt dục vọng.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu cho hắn liền đã hoàn thành đối thú hóa chứng chống cự.

Giống như là kiếp trước những cái kia thời kỳ ủ bệnh thật dài tật bệnh, nếu như dưới mắt mình ôm lấy không sao cả may mắn tâm lý, chờ sau này thật sự phát tác, khả năng liền đến không kịp.

Lý do an toàn, nhất định phải làm tốt biện pháp tương ứng, đối với cái này loại cổ lão đáng sợ tật bệnh, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Mà ở cái này về sau, là đúng ở nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong đạt được, các loại chiến lợi phẩm xử lý.

Bao quát lại không giới hạn trong: Bạc Hà cây kia bị bẻ gãy áo tím mộc pháp trượng, Kash [ sóng triều dụ cọc  ]  Veris hai thanh chủy thủ, độc dược cùng với đôi mắt đạo cụ.

Chủng loại rất tạp, trong trấn từng cái quầy hàng đều muốn chạy một lần, so sánh tốn thời gian.

Cuối cùng, còn muốn đi Nham Chùy tiệm thợ rèn hỏi một chút Bath, trên thân cái này giáp xích lắp ghép còn có hay không sửa chữa khả năng, đồng thời cùng đối phương câu thông [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  thăng cấp phương diện tương quan công việc.

Cần xử lý sự tình rất nhiều, Kana cầm trong tay súp bơ nấm uống một hơi cạn sạch.

Cùng sân khấu sau chính lau chùi chén rượu Chapton lên tiếng chào hỏi, liền cõng hai thanh trường kiếm, rời đi quán rượu Sẻ Núi Trắng.

....