Chương 268: Lặng yên biến hóa

Chương 268: Lặng yên biến hóa

...

Trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ.

Gần nhất khoảng thời gian này, rừng rậm Sương Mờ Nakano thú bạo loạn, đối với trên trấn mạo hiểm giả, chẳng qua là một cái hàng năm đều có thể gặp được mấy lần khúc nhạc dạo ngắn.

Dù sao lớn như thế một cái ma vật căn cứ, ngẫu nhiên xuất hiện một chút đặc biệt tình huống, không thể bình thường hơn được.

Bọn hắn vậy tinh tường, những này dã thú cũng không có Goblin như thế sinh sôi năng lực, có lẽ đơn thể thực lực phương diện mạnh hơn một chút, nhưng theo từng trương thú loại da lông cùng nanh vuốt tài liệu tại trên thị trường bán đi không sai giá cả.

Tại đối với tiền tài tham lam tác dụng dưới, những này dã thú cũng sớm muộn có bị các mạo hiểm giả giết Huisen rừng sâu chỗ ngày ấy.

Mà kết quả cũng đúng như bọn hắn sở liệu, thậm chí càng càng nhanh một chút, gần nhất trận này, xuất hiện ở rừng rậm ngoại vi dã thú số lượng trên diện rộng giảm bớt  liên đới lấy hiệp hội nhiệm vụ trên tường tương quan ủy thác đều không còn lại mấy cái.

Thường thường vừa dán tại trên tường, liền bị tay mắt lanh lẹ mạo hiểm giả vượt lên trước xác nhận.

Không có trước đó cơ hồ chiếm hết nửa cái ủy thác tấm rầm rộ.

Cũng làm cho rất nhiều kinh nghiệm không có như vậy phong phú, muốn thừa dịp cơ hội kiếm một món hời, từ đó chuẩn bị rất nhiều đối ứng tiếp tế đạo cụ mạo hiểm giả mất cả chì lẫn chài.

"Ngài tốt, hiệp hội cái này bên cạnh đối 'Lam văn báo' cũng không sắp đặt tương quan treo thưởng, có lẽ ngài có thể đi đối diện tiệm tạp hóa hỏi một chút, nói không chừng có thể cho đến không sai giá cả."

Kim sắc tóc ngắn theo thanh âm đàm thoại nhẹ nhàng đong đưa, thân mang mạo hiểm giả hiệp hội nhân viên công tác chế phục, Jasmine ghé vào sân khấu, hữu khí vô lực nói.

Trước người, thì đứng một cái toàn thân dính đầy vết máu, không biết bao nhiêu ngày không có tắm rửa, toả ra nồng đậm mùi thối cường tráng bán thú nhân.

Vậy mặc kệ Jasmine đã nói ba lần giải thích, hắn chỉ là dùng hai tay đem trước người kia Trương Hoàn treo máu thịt, vằn hiện màu lam nhạt da thú dùng sức triển khai.

Giống như là một cái hướng khách nhân chào hàng thương phẩm người bán hàng rong, trong miệng gập ghềnh, mang theo nồng nặc bộ lạc khẩu âm, tái diễn mấy cái thô kệch tiếng thông dụng chữ:

"Da báo ... Tốt... Kim tệ ba cái ... Làm y phục ... Ấm áp ..."

Có thể là hắn tại trước quầy lãng phí thời gian quá dài, để sau lưng xếp hàng chờ đợi mạo hiểm giả cảm thấy không kiên nhẫn.

Một cái mang theo đem chuỳ sắt, bím râu rủ xuống tới lồng ngực bạo tính tình Dwarf, dắt cuống họng cao giọng mắng:

"Từ đâu tới da xanh, ngay cả quy củ cũng đều không hiểu?"

"Đừng lãng phí lão tử ngươi thời gian, tranh thủ thời gian mang theo ngươi tấm kia không đáng tiền đồ chơi lăn ra ngoài, Gro -lak!"

Tại mới đầu, bán thú nhân đối với bạo tính tình Dwarf tiếng mắng chửi, kỳ thật cũng không bao nhiêu phản ứng.

Mặc dù có thể cảm nhận được đối phương ngữ khí cùng trong lời nói cảm xúc, nhưng hắn vừa mới từ trong bộ lạc ra tới, đối với cái này a một nhóm lớn ngữ tốc cực nhanh tiếng thông dụng, thật không có nghe hiểu.

Thẳng đến ải nhân trong miệng phun ra kia mấy chữ cuối cùng:

——Gro -lak.

Thú nhân ngữ, có thể bị dịch thẳng vì "Giòi bọ bài tiết vật" .

Lâu dài trà trộn tại trong quán rượu mạo hiểm giả, không nói hắn chuyên nghiệp năng lực, đối với từng cái chủng tộc vũ nhục tính từ ngữ, tuyệt đối rõ ràng.

Dưới mắt đối mặt cái này chiếm lấy vị trí lãng phí thời gian bán thú nhân, Dwarf một cách tự nhiên đem điều này từ ngữ đọng ở ngoài miệng.

Đến như tiếp xuống chuyện xảy ra, liền cũng cùng trên trận sở hữu người đứng xem dự đoán đồng dạng.

Dùng ngữ ngôn của mình nhục mạ —— tương hỗ xô đẩy —— ngã trên mặt đất xoay đánh —— bị hiệp hội phụ trách bảo an nhân viên công tác ném ra ngoài cửa.

Ngồi ở sân khấu, Jasmine thần sắc không thay đổi, đối loại này chuyện hư hỏng cũng sớm đã quen thuộc.

Từ phía dưới quầy lấy ra một khối giẻ lau, đem mấy giọt ở tại trên mặt bàn máu tươi lau sạch sẽ.

Nàng im ắng thở dài, cánh tay vươn hướng một bên chuông lục lạc, vừa định đè xuống.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, đột nhiên xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Thiếu nữ tóc vàng trước mắt lập tức sáng lên, cả người nháy mắt tinh thần.

"Lena, lại thay ta nửa ngày ban, quay đầu một lần trả lại cho ngươi!"

Nói, liền nhỏ nhảy đứng dậy, đẩy ra sau quầy môn, nện bước toái bộ đi ra ngoài.

...

Khoảng không an tĩnh cỡ nhỏ phòng họp.

Jasmine "Ba "  một tiếng cầm trong tay văn kiện khép lại, đối ngồi ở trước mặt Kana, nghiêm túc mà nghiêm túc nói:

"Lần nữa cảm tạ ngài đối hiệp hội cống hiến, Kana tiên sinh!"

"Liên quan tới ngài đối nhiệm vụ đánh số là 'E -20279' ủy thác điều tra kết quả, ta đã toàn bộ ghi lại ở trong hồ sơ, nếu như ngài có cần, có thể tùy thời kiểm nghiệm xem xét."

"Tại hiệp hội phương diện xác nhận hoàn tất về sau, sẽ đem tương ứng ban thưởng ghi tạc ngài trương mục, vật thật ban thưởng đến lúc đó cũng có thể trực tiếp tới tìm ta nhận lấy."

Nói, càng đem trên mặt bàn một cái túi nhỏ dùng đánh dấu có nhiệm vụ số hiệu hộp gỗ lắp lên, đặt ở văn kiện phía trên.

—— bên trong chứa Bạc Hà tai trái.

Kana cũng không tinh tường hiệp hội bên kia như thế nào kiểm nghiệm điều tra của mình kết quả, vài ngày như vậy quá khứ, trên trận thi thể đoán chừng đều bị rừng rậm bên trong dã thú ăn xong rồi.

Cũng không biết đối phương sẽ thông qua loại phương thức nào phán đoán bản thân có hay không nói dối.

Hắn chỉ là đem chính mình tại Nhím Biển tiểu đội bên trong gặp phải, tại bỏ bớt đi khả năng liên quan đến bản thân tình báo tin tức về sau  liên đới lấy một chút chủ quan suy đoán, một mạch hết thảy báo cho đối phương.

"Đại khái cần mấy ngày?" Kana hướng đối diện Jasmine hỏi.

"Ba ngày là được, Kana tiên sinh."

Chờ đợi thời gian ngược lại là không dài.

Kana ở trong lòng suy nghĩ nói.

Mặc kệ như thế nào, hắn xác nhận điều tra nhiệm vụ bên trong "Thú hóa người "  thân phận, cũng cho đánh giết, hẳn là tại trình độ lớn nhất bên trên thỏa mãn ủy thác hoàn thành cần điều kiện.

Ban thưởng phương diện không nói kéo đến đầy nhất, khiên đeo tay thăng cấp vật liệu hẳn là vậy là đủ rồi.

Đương nhiên, nếu như còn có thể có dư thừa kim tệ hoặc là điểm tích lũy ban thưởng, vậy hắn từ vậy không có khả năng cự tuyệt.

"Xin hỏi còn có cái gì cần ta vì ngài ra sức sao?"

"Tổng bộ bên kia gần nhất vừa phát ra một nhóm tài liệu không tệ, ngay tại lầu hai, phải chăng cần ta vì ngài giới thiệu một chút?"

"Mặt khác khoảng thời gian này lầu hai nghề nghiệp nhiệm vụ cũng có chỗ đổi mới, trong đó mấy cái ban thưởng đều rất không tệ, có đội ngũ nhu cầu ta có thể giúp ngài liên hệ."

Jasmine biểu hiện được phi thường tích cực, có thể nhìn ra là đúng công trạng phi thường khát vọng rồi.

"Những này trước không vội." Kana lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ngồi ở cái bàn đối diện thiếu nữ tóc ngắn.

"Ta có một sự kiện, cần ngươi giúp ta đi thăm dò một lần."

"Không biết trong hiệp hội, phải chăng có nhằm vào thú hóa chứng loại hình nguyền rủa tịnh hóa dược thủy, hoặc là còn có cùng loại 'Loại trừ nguyền rủa' pháp thuật ma pháp quyển trục."

"Hừm, tốt nhất có thể có bọn chúng đại khái giá cả cùng cụ thể phương pháp sử dụng."

"Tốt, Kana tiên sinh, ta cái này liền đến hỏi!"

Đẩy sách: « cái này dungeon dài cây nấm »

2025 -12 -10 tác giả: Sợi bông lý

Đẩy sách: « cái này dungeon dài cây nấm »

« cái này dungeon dài cây nấm »

"Một đoàn trộm đến kỳ diệu linh hồn, một phần dũng giả lực lượng, lại thêm kinh điển khổ nạn bắt đầu làm thôi hóa!"

"Như vậy một cái chúa cứu thế liền ... Ngọa tào, cây nấm làm sao rơi vào rồi! ?"

Không hiểu thấu liền chuyển sinh thành cây nấm Lâm Quân, bắt đầu liền bị các lộ ma vật phá hỏng ở dungeon tầng sâu.

Không có tay không có chân không có con mắt, toàn dựa vào phân giải thi thể cướp đoạt kỹ năng phần mềm hack sống tạm xuống tới.

Thậm chí còn trong dungeon mở ra một mảnh vườn nấm, dự định một chút xíu đảo ngược công lược dungeon.

Hết thảy đều là vì một ngày kia có thể một lần nữa phơi đến Thái Dương.

Thẳng đến ngày ấy, phía trên rơi xuống cái bị biến thành cây nấm Hàm Hàm công tước thiên kim.

Còn đưa tới một đội đến đây cứu viện Kim Cương cấp mạo hiểm giả.

Không hiểu thấu đáp một đoạn đi nhờ xe đi lên Lâm Quân phát hiện, cái này đâu còn là dungeon, rõ ràng là bữa ăn tự phục vụ thiên đường!

Bất tri bất giác, thảm nấm bày khắp dungeon mỗi một góc, sở hữu chết đi nhục thể đều là hắn chất dinh dưỡng, cây nấm thậm chí mọc ra dungeon truy tìm càng nhiều ...

"Chờ một chút, ta cầm cái này thật không là Trùng tộc kịch bản?"

Yếu tố: [ cái gì cũng có điểm thế giới quan  ] + [  không phải người nhân vật chính  ] + [  phía sau màn hắc thủ  ]

...

...

Tây huyễn dungeon làm ruộng văn, đại gia hứng thú có thể đi nhìn một chút..