Chương 269: Thi pháp ủy thác

Chương 269: Thi pháp ủy thác

Chương 224: Thi pháp ủy thác cùng tài liệu xử lý

"Kana tiên sinh, không phải ... Phi thường xin lỗi!"

Khoảng không trong phòng họp, Jasmine thở hồng hộc nói.

Ngay tại ba giây đồng hồ trước đó, Kana chính tai nghe tới ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, chờ đi tới cửa mới lại đột nhiên chậm lại, tựa hồ lo lắng quấy rầy đến bản thân, thiếu nữ nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Kim sắc tóc ngắn bởi vì trắng nõn gương mặt mặt ngoài thấm ra mồ hôi rịn mà dính tại gương mặt, trên sống mũi, Jasmine đầu sơ sơ buông xuống, trên gương mặt tràn ngập áy náy.

"Lầu hai luyện kim thuật sĩ cửa hàng nhỏ cũng không có tịnh hóa dược thủy hàng tồn, ta hướng phụ trách mua bán tiên sinh hỏi, hắn nói chúng ta trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội so sánh xa xôi, bổ hàng khó khăn, mà tịnh hóa dược thủy tương quan dược tề lượng tiêu thụ tương đối độ chênh lệch, còn lâu mới có được trị liệu dược thủy, kháng tính dược thủy loại hình sản phẩm bán chạy."

"Lại thêm rừng rậm Sương Mờ phụ cận cũng Không thú hóa đám người rơi, thú hóa chứng người lây bệnh nhiều năm đều chưa chắc có một lên, bởi vậy đối ứng tịnh hóa dược thủy tại rất nhiều năm trước liền đã từ bổ hàng trên danh sách hủy bỏ."

Nghe vậy, Kana trong lòng mặc dù cảm thấy thất vọng, cảm xúc nhưng cũng không có quá nhiều chập trùng.

Dù sao từ khi hắn đem thú hóa người điều tra nhiệm vụ làm thành mục tiêu về sau, liền đã lợi dụng trống không thời gian mình ở trong cửa hàng tìm rồi một lần, không có cái gì phát hiện.

Dưới mắt chỉ là nghĩ Jasmine xem như hiệp hội nhân viên công tác, có lẽ có thể nắm giữ một chút bản thân cũng không biết con đường.

Hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không có thể ra sức.

"Kia quyển trục phương diện đâu, hiệp hội phải chăng cung cấp tương ứng pháp thuật quyển trục hối đoái?"

"Có tiên sinh, có."

Nghe Kana hỏi như vậy, Jasmine lập tức ngẩng đầu, nhưng hồi phục âm thanh bên trong nhưng lại mang lên một chút do dự.

"Kana tiên sinh, ta giúp ngài toàn bộ đều điều tra."

"Đối với có thể hoàn chỉnh mà an toàn, không lưu hậu hoạn thanh trừ thú hóa chứng nguyền rủa pháp thuật quyển trục, trong hiệp hội giá cả thích hợp nhất là tam hoàn 'Gỡ ra nguyền rủa' ."

"Cụ thể giá tiền đâu?" Mặc dù qua nét mặt của Jasmine bên trên đã có thể nhìn ra, cái số này có thể có chút khoa trương, Kana vẫn là ôm tâm thái chờ may mắn, hướng đối phương hỏi.

"Ây... 500 kim, tiên sinh."

"Một tấm ghi lại 'Gỡ ra nguyền rủa' pháp thuật quyển trục, cần 500 mai kim tệ hoặc là đối ứng điểm tích lũy, mới có thể hối đoái."

Không tính rất nhiều, cũng liền chỉ là hắn bây giờ toàn bộ tiền tiết kiệm.

A, khả năng còn phải lại liền thiếu bên trên mười mấy kim.

Lúc trước từ thành Neume sau khi trở về, bởi vì [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  số dư, cùng với giáp xích lắp ghép chờ một hệ liệt trang bị bổ cấp chi tiêu, Kana kho vàng nhỏ đã thấy đáy.

Sau này đi theo Nhím Biển tiểu đội làm nửa tháng nhiệm vụ, mới thật không dễ dàng lại đem hắn tiền tiết kiệm kéo đến gần năm trăm kim trình độ.

Dưới mắt, nếu như chỉ là một quyển trục liền muốn đem hắn tích súc thanh không, nói thật, Kana có chút không nỡ.

Trước lúc này, hắn đương nhiên hiểu qua ma pháp quyển trục một loại đặc thù tiêu hao phẩm dâng cao giá bán, cũng từng tưởng tượng lấy chờ có tiền về sau, mua mấy Trương Phóng ở trên người xem như át chủ bài.

Nhưng hôm nay, thật nếu để cho hắn mạnh mẽ hoa lớn mấy trăm mai kim tệ, đi mua bên trên một tấm dùng qua một lần sẽ không có tiêu hao loại đạo cụ, thực tế quá đa nghi đau.

Cũng không có phát giác được trước mắt Kana ý nghĩ trong lòng, Jasmine chỉ là hướng hắn giải thích bản thân có vẻ hơi do dự nguyên nhân.

"Kana tiên sinh, cũng không có mạo phạm ý tứ, nhưng ta vẫn là muốn nhắc nhở ngài một câu." Thiếu nữ tóc vàng có chút nhấc lên đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Kana.

"Dùng 'Gỡ ra nguyền rủa' ma pháp quyển trục, đến tịnh hóa 'Thú hóa chứng'... Có thể có chút không quá giá trị."

Jasmine nhắc nhở được phi thường đúng chỗ.

Thú hóa chứng mặc dù bởi vì hắn lịch sử lâu đời cùng siêu cường truyền bá tính, bị cho rằng là trên thế giới kinh khủng nhất mấy hạng nguyền rủa một trong.

Nhưng nhất định phải thừa nhận là, nó lúc phát tác ở giữa cực kỳ dài, cho dù là những cái kia chưa hề tiếp thụ qua huấn luyện người bình thường, nếu như ý chí kiên định, cũng có thể chống đỡ khá lâu, cuối cùng mới có thể thú hóa.

Mà "Gỡ ra nguyền rủa" quyển trục, thường thường bị dùng tại tình huống khẩn cấp chiến đấu kịch liệt bên trong, đối với địch nhân vì khống chế bản thân mà thực hiện nguyền rủa tiến hành triệt tiêu phản chế

Có thể nói là có thể xoay chuyển thế cục mấu chốt đạo cụ.

Cứ như vậy đem dùng cho trị liệu thú hóa chứng, quả thật có chút lãng phí.

Còn mặt kia, trên Afara đại lục, mặc dù bởi vì chế tác vật liệu, pháp thuật mô hình trình độ phức tạp, Ma pháp tri thức dự trữ nhiều loại nhân tố, những cái kia bên trong cao hoàn pháp thuật quyển trục thường thường chỉ có thể do người thi pháp bản thân sử dụng.

Nhưng đối với ghi chép có một đến tam hoàn pháp thuật quyển trục, cái khác không có thi pháp năng lực chức nghiệp giả, phần lớn còn có thể phát động thả ra.

Vậy bởi vì tiện lợi tính cùng trong chiến đấu tuyệt hảo công hiệu, khiến cho ma pháp quyển trục một loại đạo cụ, xa so với dược thủy loại hình tiêu hao phẩm muốn đắt đến nhiều.

Ở trong đó, tam hoàn pháp thuật "Gỡ ra nguyền rủa" càng bởi vì bản thân tính đặc thù, là cùng một ngăn quyển trục bên trong giá cả cao nhất một nhóm kia lần.

500 kim, cho dù là những cái kia hành nghề nhiều năm thâm niên mạo hiểm giả, cũng không phải dễ dàng tùy tiện liền có thể móc ra.

Mặc dù căn cứ Kana hiểu rõ, nếu quả như thật muốn hối đoái quyển trục này, hắn nên có thể lựa chọn "1 điểm tích lũy =30 kim tệ "  tỉ lệ, dùng điểm tích lũy thêm kim tệ phương thức, giữ lại một bộ phận tiền tiết kiệm, không đến mức táng gia bại sản.

Nhưng điểm tích lũy dù sao trước mắt chỉ có hoàn thành hiệp hội ủy thác cái này một loại thu hoạch được phương thức, còn có thể hối đoái bao quát nghề nghiệp chiến kỹ, bí ẩn tình báo, hi hữu tài liệu nhiều loại trên thị trường căn bản không mua được vật phẩm đạo cụ, hàm kim lượng cao hơn được nhiều.

Kana cũng muốn nhiều tích lũy chút điểm tích lũy, dùng cho hối đoái tương lai tấn giai chuyển chức cần thiết chiến kỹ.

Bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn động dùng bản thân hiệp hội trương mục những cái kia vốn cũng không nhiều điểm tích lũy.

Đối với lần này, Jasmine vậy đưa ra mấy loại khác phương án giải quyết:

Loại thứ nhất  chờ đợi luyện kim thuật cửa hàng nhỏ từ bọn hắn tổng bộ nơi đó bổ hàng.

Trên thực tế, bởi vì gần nhất xuất hiện ở rừng rậm phụ cận thú hóa vết chân người dấu vết, sớm tại vài ngày trước, trú đóng ở tại trấn Lũng Sông hiệp hội phân bộ Luyện kim sư người phụ trách, cũng đã đem tịnh hóa dược thủy tăng thêm vào lại một nhóm bổ hàng trên danh sách.

Chờ đến hàng về sau, nương tựa theo Kana chức nghiệp giả thân phận chiết khấu, giá cả nên sẽ không quá quý, xem chừng cũng liền gỡ ra nguyền rủa quyển trục giá bán một nửa không đến, phổ thông mạo hiểm giả cũng có thể miễn cưỡng gồng gánh nổi.

Nhưng chỗ xấu là, cần chờ đợi dài thời gian, giữa hạ mấy ngày gần đây lâm trước đều không nhất định có thể tới hàng.

Loại thứ 2, thì là trực tiếp hướng luyện kim thuật sĩ hiệp hội đặt làm.

Hiệu suất cao, tốc độ nhanh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là kim tệ đúng chỗ.

Lại tuyệt đại đa số Luyện kim thuật sư cũng sẽ không tiếp nhận đơn độc một hai bình loại này cấp bậc dược thủy đơn đặt hàng, cơ bản đều là đại lượng chế tác.

Tính toán ra, giá cả thậm chí càng so ma pháp quyển trục quý hơn rất nhiều.

Đến như cuối cùng một loại ...

Chính là tại lầu hai tuyên bố ủy thác, thuê trong tay nắm giữ tương quan pháp thuật người thi pháp vì Kana loại trừ nguyền rủa.

Loại phương pháp này, là rẻ nhất, thấy hiệu quả vậy nhanh nhất.

Tiền đề, là cần một chút may mắn, có thể vừa vặn gặp được phù hợp lại thiếu tiền, hoặc là có nhàn tâm nghĩ pháp sư.

Mà ở này bên ngoài, nếu như thực tế không có cách, đi một chuyến Neume, hướng nơi đó Nguyệt Thần giáo đường mục sư tìm kiếm trợ giúp.

Dựa theo "Nguyệt chi thiếu nữ "  giáo nghĩa, không cần bỏ ra tiền, miễn phí giúp Kana thanh trừ nguyền rủa vậy không nhất định.

Chỉ là trên đường phải tốn hơn phân nửa tháng lộ trình, thời gian quá dài, mà phàm là cùng dự đoán khác biệt, trở về lại là mười mấy hai mươi ngày, thú hóa chứng có phát tác phong hiểm.

Chỉ có thể làm làm sau cùng phương án.

Tổng kết xuống tới, đối với Kana tới nói, kỳ thật cũng chỉ có hai loại lựa chọn.

Dùng tiền, hoặc là tốn thời gian.

"Như vậy đi, ngươi trước giúp ta đem tìm kiếm nắm giữ 'Gỡ ra nguyền rủa' loại pháp thuật người thi pháp ủy thác phủ lên, tiếp tục thời gian ... Bảy ngày."

Ở trong lòng suy nghĩ một lát, Kana hướng trước người Jasmine dặn dò.

Nếu như bảy ngày sau đó, bản thân vẫn không tìm được giá cả lợi ích thực tế tịnh hóa nguyền rủa phương pháp, liền dứt khoát một điểm, không còn lôi kéo, trực tiếp dùng năm trăm mai kim tệ giá cả đem quyển trục mua xuống.

Số tiền này, nhìn qua xác thực thật nhiều, nhưng nếu như mình vận khí tốt một điểm, thời gian mấy tháng liền kiếm về, cũng không cần mắc nợ.

Mà suy xét đến Buck ban đầu ở ngày săn bắt lây thú hóa chứng, chờ trở lại Neume sau lại qua đoạn thời gian, nguyền rủa mới rốt cục phát tác.

Trong lúc này qua hơn mười ngày thời gian nhất định là có.

Lại thú hóa chứng phát tác bản thân liền là một cái kéo dài quá trình, mình bây giờ thậm chí ngay cả thì thầm hoặc là không hiểu thú tính sinh ra dục vọng cũng không từng cảm thụ qua, hiển nhiên vẫn còn giai đoạn sơ cấp.

Lấy bản thân chức nghiệp giả tố chất thân thể cùng tinh thần tính bền dẻo, so Buck sẽ chỉ mạnh không yếu, bảy ngày thời gian mà thôi, hoàn toàn chờ được..