Chương 270: Tài liệu xử lý

Chương 270: Tài liệu xử lý

"Ai, kim tệ ..."

Cùng Jasmine cáo biệt, hành tẩu tại dòng người phong phú trên đường phố, Kana ở trong lòng thở dài.

Tròng mắt đen nhánh tại ven đường mấy vị mạo hiểm giả trên thân quét qua.

Tựa hồ đồng dạng mới từ trong mạo hiểm trở về, cái này bốn người trong tiểu đội mỗi một vị thành viên đều bị bị thương, rướm máu băng vải quấn quanh các vị trí cơ thể.

Giờ phút này chính cẩn thận từng li từng tí phân ra một bình vừa mua trị liệu dược thủy, một người một ngụm, tương hỗ truyền lại bình thuốc.

Thấy thế, Kana trong lòng không khỏi nổi lên chút tâm tư.

Nếu quả thật muốn kiếm tiền, bản thân mới lấy được [ xuân tức chi lệ  ]  có lẽ là một cái biện pháp.

Mỗi ngày ba lần "Thứ cấp trị liệu thuật" khẳng định không bằng trị liệu dược thủy, nhưng đối với một chút tương đối thông thường thương thế, hiệu quả vẫn là tương đối không sai.

Xem chừng mở lên 20 ... 15 kim tệ  ∕  mỗi lần giá cả, khẳng định có mạo hiểm giả nguyện ý trả tiền.

Cứ như vậy, vẻn vẹn một ngày bản thân liền có thể kiếm được tiền 45 kim.

Nửa tháng trôi qua, một tấm ma pháp quyển trục kim tệ liền trở lại rồi.

Trong lòng càng suy nghĩ, hai mắt càng sáng.

Kana thậm chí cảm thấy kích động, phảng phất một đầu phát tài con đường đang ở trước mắt.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, suy nghĩ không khỏi một bữa.

Nhỏ không thể thấy lắc lắc đầu.

"Không được, như vậy phong hiểm cũng quá lớn rồi."

Mình ở trấn Lũng Sông bên trong cũng coi là có chút danh khí, hơi tìm hiểu liền có thể tra được "Kiếm Xám" là một vị cận thân tác chiến kiếm sĩ, mà hắn trước đây cũng chưa từng triển lộ qua trị liệu phương diện năng lực.

Đột nhiên đến như vậy vừa ra, khó tránh khỏi có chút đột ngột, rất dễ dàng liền bị người phát hiện mình là lợi dụng trang bị hiệu quả là người khác tiến hành trị liệu.

[  xuân tức chi lệ  ]  cho dù ở lam trang bên trong khẳng định cũng là cao cấp nhất loại kia, đặt ở trên thị trường bán ra, đừng nói bốn chữ số, năm chữ số nói không chừng đều có thể bán được.

Mỗi tuần đều có thể sử dụng một lần tứ hoàn pháp thuật "Xuân mạch chữa trị" đối với siêu phàm cấp bậc cường giả, cũng không đến nỗi không có một chút lực hấp dẫn

Nếu như vì cái này chỉ là năm trăm mai kim tệ, bị người hữu tâm phát hiện mánh khóe, chọc phiền phức, kia tới một mức độ nào đó chính là lượm hạt vừng, ném đi dưa hấu, được không bù mất.

Vẫn là thành thành thật thật giấu kỹ trong người, coi như át chủ bài sử dụng vi diệu.

Ở trong lòng nghĩ ngợi kiếm tiền phương pháp.

Trong bất tri bất giác, Kana thân thể đã là đứng ở một nơi tường ngoài cùng trên mái hiên trang trí có số lớn dây leo cây xanh, xa xa nhìn qua giống như là một lùm cự hình bụi cây tinh xảo nhà gỗ nhỏ trước đó.

Ven đường biển hiệu, thì rõ ràng khắc lấy "Cỏ Xanh nồi lò" mấy chữ phù.

Đẩy cửa vào, thảo dược đặc hữu hương thơm theo hô hấp tràn vào xoang mũi, khiến Kana tinh thần không khỏi vì đó rung một cái.

Trưng bày đủ mọi màu sắc bình bình lon lon tông hạt sau quầy, một vị mang theo phó mắt kiếng không vành, tóc quăn dài, sơ sơ phúc hậu ôn nhu nữ nhân, một mặt mỉm cười nhìn mình.

"Kana?" Cửa hàng chủ nhân Edwina nữ sĩ, ánh mắt tại Kana hộ giáp trước ngực mặt ngoài vết cào bên trên quét qua, trong giọng nói mang theo chút ngoài ý muốn, "Xem ra ngươi lần này nhiệm vụ không phải rất nhẹ nhàng a?"

Xuyên qua đến nay, tại trấn Lũng Sông đợi vậy gần thời gian một năm, đối với thường đi mấy nhà cửa hàng lão bản, không nói có bao nhiêu giao tình, Kana cũng coi là đều lăn lộn cái nhìn quen mắt, có thể lẫn nhau hô lên tên họ của đối phương.

Cùng Edwina hàn huyên hai câu, Kana từ trong túi tiền lấy ra mấy cái bình nhỏ, đưa cho đối phương.

Đây là hắn từ Veris trên thi thể lục soát, hư hư thực thực độc dược vật phẩm.

"Ừm... Một ít bình con dơi máu, tựa hồ bị phụ năng lượng ăn mòn qua, còn thả chút U Ám địa vực đặc hữu mục nát thép mảnh vụn."

"Hai bình này hẳn là lân quang người nấm bào tử phấn, cùng Người Lùn Xám lò luyện xỉ than đá chất hỗn hợp, lại trộn lẫn mấy giọt đổi vị nhện nọc độc."

Thấu kính tại nhà gỗ ấm áp tia sáng chiếu rọi Hạ Vi Vi phản quang, Edwina tỉ mỉ ngắm nghía trong tay bình nhỏ.

"Ngươi nghĩ xử lý như thế nào?"

"Có bán ra ý tưởng, ta có thể cho ngươi so giá thị trường càng ưu đãi một điểm giá cả."

"Nghĩ tự mình dùng cũng được, đều là người quen, ta liền không thu ngươi cái gì giám định phí đi, đem bình bên trong độc dược bôi lên tại trên lưỡi kiếm là được, nhưng phải nhớ phải kịp thời thanh lý, thời gian dài sử dụng, độc dược bên trong phụ năng lượng có thể sẽ ảnh hưởng vũ khí trình độ sắc bén."

"Bao nhiêu tiền?" Nghe tới sử dụng sau khả năng đối vũ khí tạo thành ảnh hướng trái chiều, Kana quyết đoán hỏi giá nói.

"21 kim, thế nào?"

"Thành giao."

Cùng trước mắt vị này ham mê rượu mạnh ôn nhu nữ sĩ cũng đã làm không ít sinh ý, biết rõ đối phương cho ra báo giá tương đối lợi ích thực tế, không có bao nhiêu trả giá chỗ trống, Kana vậy không còn lãng phí miệng lưỡi.

Mà là tiếp theo từ trong túi eo, lại lấy ra một viên hình bầu dục hư hư thực thực tròng mắt vật phẩm.

Đồng dạng đến từ Drow bán tinh linh Veris, chính là đối phương coi như át chủ bài đối với mình khởi xướng đột nhiên tập kích, nhưng lại bởi vậy ngoài ý muốn phát động [ nhìn thẳng vực sâu  ]  phản chế hiệu quả khống chế tinh thần loại đạo cụ.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tại Kana đem đôi mắt từ trong bọc lấy ra một nháy mắt, Edwina trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Khi lấy được hắn đồng ý về sau, đem đôi mắt cầm trên tay tỉ mỉ lật xem.

Sau đó, nguyên bản vẻ mặt vui mừng dần dần làm lạnh, thấu kính sau trong đôi mắt lộ ra một vệt tiếc hận.

"Đây cũng là một viên do U Ám địa vực bên trong nguy hiểm ma vật [ người quan sát Nhãn ma  ]  xúc tu mắt kép, gia công chế tác mà thành đặc thù đạo cụ."

"Tại dưới tình huống bình thường, bên trong hẳn là còn có đầy đủ sử dụng ba đến bốn lần khống chế tầm mắt."

"Đáng tiếc ngươi lấy ra cái này đôi mắt, bên trong tồn trữ tầm mắt đều đã dùng hết, một lần tiêu hao loại đạo cụ, cũng không có nạp năng lượng khả năng."

"Lại trải qua gia công, xem như ma vật tài liệu giá trị cũng trên diện rộng giảm xuống."

"Nếu như ngươi dự định bán ra nói ... Ta nhiều nhất chỉ có thể cho đến 32 kim."

"Cỏ Xanh nồi lò" là đồng dạng xuất hiện ở « mạo hiểm giả sổ tay » tại trong trấn thuộc về danh tiếng rất không tệ cửa hàng, rất chịu vô số mạo hiểm giả tín nhiệm.

Sẽ không vì chút tiền như vậy nện bản thân biển hiệu.

Dưới mắt, cái này dùng Nhãn ma đôi mắt chế tác mà thành đạo cụ đã mất đi lại lợi dụng giá trị, lưu tại trên thân cũng không còn cái gì dùng, có thể bán đi đổi lấy kim tệ đương nhiên tốt nhất.

Gật đầu thành giao.

Lại là ba mươi hai mai kim tệ tới tay.

Cộng lại hết thảy 53 kim, lại thêm mình ở trong ngân hàng tiền tiết kiệm, đổi một tấm ghi chép có "Gỡ ra nguyền rủa "  ma pháp quyển trục, ngược lại là vừa vặn.

Mà trừ cái đó ra, hắn còn thừa lại bao quát [ sóng triều dụ cọc  ]  ở bên trong ba cái trang bị không có xử lý.

Hi vọng có thể có thu hoạch..