Chương 271: Hộ giáp sửa chữa

Chương 271: Hộ giáp sửa chữa

Chương 225: Hộ giáp sửa chữa cùng [ sóng triều dụ cọc  ]  xử lý kiến nghị

Nham Chùy tiệm thợ rèn.

Chủ quán Bath đứng tại sau quầy, nhìn chăm chú trước người thanh niên tóc đen.

Cái này tự xưng là có Dwarf huyết thống, thân cao sáu thước chín tấc, hình thể so với bình thường Bugbear còn muốn khôi ngô to con trung niên nam nhân.

Giờ phút này trên mặt biểu lộ, có vẻ hơi kỳ quái.

Cũng không phải là dĩ vãng đối Kana hộ giáp siêu cao báo hỏng suất kinh ngạc, cũng không phải đối với mình rèn đúc trang bị phẩm chất hoài nghi.

Mà là một loại "Như vậy mới đúng" "Cuối cùng đến rồi "  thần sắc phức tạp.

Do "Thép vân Malan" chế tác mà thành giáp xích lắp ghép, hiệu quả phòng ngự cùng dùng bền tính so với bình thường trang bị còn mạnh hơn nhiều.

Nhờ vào Bath trác tuyệt kỹ thuật rèn nghệ, cùng vật liệu bản thân xuất chúng đặc chất, trang bị thậm chí còn mang theo một chút "Chém vào" "Đâm xuyên" cùng "Hỏa diễm" kháng tính.

Tại Nhím Biển tiểu đội thời gian nửa tháng này, dù là trải nghiệm rất nhiều cuộc chiến đấu, vẫn như cũ duy trì tương đương hoàn hảo trạng thái, để Kana không thế nào thuần thục bảo dưỡng tay nghề có chỗ tiến bộ.

Trong đoạn thời gian này, hắn tới qua mấy chuyến tiệm thợ rèn, tự nhiên cũng cùng Bath có chỗ giao lưu.

Mà mỗi lần nói về trên thân cái này giáp xích lắp ghép thời điểm, đối phương tổng cho người ta một loại muốn nói lại thôi cảm giác.

Thẳng đến dưới mắt, làm Kana mặc hắn cái này trước ngực bị lưu lại thâm thúy trảo ấn, cơ hồ bị xé nát hộ giáp, lại một lần nữa trở lại Nham Chùy tiệm thợ rèn.

Bath mới rốt cục lộ ra một loại cổ quái nhẹ nhõm.

Có chút cùng loại trước đó vụng trộm chịu đủ Kana hoài nghi Veris cuối cùng động thủ với hắn lúc, trên mặt hắn biểu lộ.

"Thế nào, có thể tu sao?"

Kana đem trên người giáp xích lắp ghép cởi, đưa cho đối phương.

"Nếu như sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng phòng ngự tính năng lời nói thì thôi, ta trực tiếp đổi một cái mới."

Trong thần sắc lộ ra nhẹ nhõm, Bath hai tay nắm bắt thiết giáp miếng lót vai, ánh mắt phía trước ngực tấm sắt mặt ngoài bị hao tổn nơi quan sát tỉ mỉ lấy.

Một lát suy nghĩ, mới lại chậm rãi há miệng:

"Bị hao tổn bộ vị chủ yếu tập trung ở che ngực, địa phương khác trạng thái cũng còn không sai."

"Chỉ cần thay thế đi trước ngực bản giáp là được, không có gì phiền toái, cũng không cần thay mới."

"Trong tiệm vừa vặn còn có thép vân Malan hàng tồn, thật cũng không cần lo lắng phòng ngự tính năng giảm xuống vấn đề."

Nghe vậy, Kana trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Thú hóa chứng "  đại sơn đặt ở trên vai, lấy hắn trước mắt kinh tế tình huống, xác thực lại góp không ra mấy trăm kim dùng để mua trang bị.

Có thể sửa chữa, đương nhiên là tốt nhất.

"Đại khái mấy ngày có thể sửa xong, còn có phí sửa chữa dùng phương diện ..."

"Năm ngày đi, khẳng định đủ rồi." Đều là người quen biết cũ, Bath vậy không lãng phí miệng lưỡi, đem hộ giáp phóng tới dưới quầy, cũng không ngẩng đầu lên, gọn gàng dứt khoát nói, " vật liệu thép chi phí lại thêm bộ phận thủ công phí ... Thu ngươi 45 kim, chờ sửa chữa hoàn tất giao hàng thời điểm cho ta là được."

Kana khẽ gật gù.

45 kim, đối với trên trấn tuyệt đại bộ phận phổ thông mạo hiểm giả, đều gọi được là một bút đắt giá chi tiêu.

Nhưng suy xét đến bản thân bộ này giáp xích lắp ghép giá gốc cao đến 365 kim, đại tu một lần, tiêu tốn giá gốc một phần tám kim tệ, cũng coi là có thể tiếp nhận.

Có lẽ là bởi vì mong chờ bên trong ma pháp quyển trục 500 kim chi tiêu, để hắn bây giờ đối kim tệ phương diện có chút mẫn cảm.

Mới từ "Cỏ Xanh nồi lò" chiếm được kim tệ, còn không có cầm nóng liền lại có hướng đi, trong lòng không khỏi có chút đau lòng.

Đến như đối phương trong miệng năm ngày sửa chữa thời gian, tại nhiệm vụ sau khi kết thúc, bản thân vốn là dự định ở trong trấn nhỏ tu dưỡng một trận, đồng thời còn muốn chờ đợi điều tra nhiệm vụ kết toán, cùng hắn vừa rồi tuyên bố chiêu mộ người thi pháp hiệp hội ủy thác.

Không tồn tại chiến đấu phương diện nhu cầu, cho nên tự nhiên cũng không còn cái gì cái gọi là.

"Giáp chân đâu, có cần sửa chữa địa phương sao?" Bath tầm mắt tại Kana hai chân [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  bên trên quét qua.

"Không có, nó rất kiên cố." Kana lắc đầu, "Mặc dù nhìn qua là xương chế, nhưng năng lực phòng ngự so với bình thường kim loại còn mạnh hơn nhiều."

"Trang bị ma pháp vậy xác thực không dễ dàng như vậy tổn hại." Bath nhẹ nhàng vuốt vuốt bản thân đan dệt cẩn thận bím râu, "Nhưng nếu quả thật chịu đến nghiêm trọng tổn thương, sửa chữa lên vậy so với bình thường trang bị phải khó khăn hơn nhiều, dù cho chữa trị hoàn tất, có hay không còn có thể có được nguyên bản trang bị hiệu quả vậy không nhất định."

Kana ở trong lòng ghi lại, dự định về sau ở phương diện này gia tăng chú ý, không muốn vì chính mình vốn cũng không sung túc sinh hoạt bằng thêm chi tiêu.

Nhưng nghĩ nghĩ, tại hết sức chăm chú chiến đấu kịch liệt bên trong, cơ bản rất khó lại bảo trì đối trên thân trang bị thời khắc chú ý.

Mà nếu như lúc nào chân của mình khải, hoặc là hộ giáp thật sự chịu đến tổn thương nghiêm trọng, kia kỳ thật vậy mang ý nghĩa nó làm gốc ứng chịu đến lần này công kích thân thể gánh chịu tổn thương.

Nếu vì tiết kiệm những trang bị này sửa chữa phí tổn, ngược lại làm cho nhục thân tiếp nhận tổn thương, vậy thì có chút lẫn lộn đầu đuôi rồi.

Nhỏ không thể thấy khẽ động đầu, tán đi tạp niệm, Kana từ ba lô bên trong lấy ra Veris kia hai thanh chủy thủ, phóng tới trên quầy.

"Còn có cái này, được làm phiền ngươi đánh giá cái giá."

Trừ sửa chữa hộ giáp, tìm Bath xử lý mình ở nhiệm vụ bên trong lấy được mấy món trang bị, cũng là hắn đi tới Nham Chùy tiệm thợ rèn trọng yếu nguyên nhân một trong.

Chuyên nghiệp năng lực xuất chúng, chỉ thấy Bath nắm lấy cầm nắm chuôi, đem chủy thủ nắm trong tay, nhẹ nhàng ước lượng.

Qua tay qua vô số thanh vũ khí, đọc lướt qua phạm vi vô cùng rộng khắp, phong phú chí cực rèn đúc kinh nghiệm, cùng đến từ Dwarf cổ lão thị tộc truyền thừa tri thức, để vị này tại trấn Lũng Sông được hưởng nổi danh cường tráng thợ rèn.

Chỉ bằng vào hắn cặp kia mắt trần, cùng với cơ bản nhất thể cảm giác, liền đối với hai thanh dao găm hoàn thành sức phán đoán chuẩn xác:

"Màu sắc lệch đen, tính chất chặt chẽ, mặt ngoài dị thường bóng loáng mà hoa văn nhạt nhẽo, là Phàn Vân hành tỉnh bên trong U Ám địa vực sản xuất kim loại tiêu chuẩn đặc tính."

"Lưỡi đao tuyến thẳng tắp sắc bén, góc độ tinh chuẩn nhất trí, độ cứng phân bố đều đều  ừ, chủ nghĩa thực dụng."

"Hẳn là một vị nào đó đến từ U Ám địa vực ưu tú công tượng, đại lượng sản xuất chất lượng cao chế thức vũ khí, bằng tiểu nhân chi phí truy cầu hiệu suất cao nhất suất sản phẩm."

Lò lửa cùng nung sắt thiêu đốt bên dưới thô lệ lòng bàn tay tại lưỡi đao trên mặt xẹt qua, Bath thần sắc chuyên chú.

"Mặc dù có một chút phụ năng lượng ăn mòn vết tích, nhưng tổng thể bảo dưỡng coi như không tệ, hơi chữa trị liền có thể lên khung bán ra."

"Nói tóm lại, là hai thanh phẩm chất đã trên trung đẳng phổ thông trang bị."

"Ngươi nghĩ bán bao nhiêu, ra cái giá?" Bath ngẩng đầu nhìn về phía trước người Kana.

"Ây... Ngươi trực tiếp cho giá đi, phù hợp ta ngay tại ngươi nơi này trực tiếp ra."

Kana vốn cũng không tinh tường những trang bị này giá thị trường, lại bởi vì chủy thủ là hàng secondhand nguyên nhân, bán cho tiệm thợ rèn thu về giá cần đánh tới một rất lớn chiết khấu, đây là [ mạo hiểm giả sổ tay  ]  bên trong cũng có ghi chép quy tắc ngầm.

Hợp tác với Bath thật lâu, trang bị ma pháp đều ở đây đối phương trong tiệm đặt làm một cái, tinh tường đối phương nhân phẩm, hắn lựa chọn đem quyền chủ động giao cho đối phương.

"Đều là người quen, ta cũng liền nói thẳng, cái này hai thanh dao găm từ trong tay ngươi thu về về sau, chi phí tăng thêm sửa chữa bảo dưỡng phí tổn ... Ta khẳng định phải lời ít tiền."

"Cộng lại, 35 kim thế nào?"

"40 kim?" Kana hơi trả giá.

"37 kim đi, tối đa."

"Thành giao."

Chủy thủ bản thân cũng chỉ là không mang hiệu quả đặc biệt dòng chữ bạch bản trang bị, rèn đúc công nghệ cùng chất lượng trình độ thậm chí đều không kịp Nham Chùy kệ hàng thượng bộ phân tinh lương hàng hoá, tại thu về quy ra tiền sau còn có thể bán hơn tiếp cận 40 kim, Kana đã phi thường hài lòng..