Chương 272: Hộ giáp sửa chữa cùng [ sóng triều dụ cọc  ]  xử lý kiến nghị

Chương 272: Hộ giáp sửa chữa cùng [ sóng triều dụ cọc  ]  xử lý kiến nghị

Đem chứa lấy kim tệ túi tiền thu hồi, ngay trước mặt Bath, hắn đem thắt ở sau lưng dùng vải thô bọc lấy mâu đá lấy đến trong tay.

Triệt hồi ngụy trang về sau, hai tay đưa đặt ở trên mặt bàn.

Cơ hồ ngay tại Kana đem vải thô thoát đi, mũi thương hiển lộ không khí một nháy mắt.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Bath hai mắt lập tức sáng lên, trên mặt hiển lộ ra nồng nặc kinh ngạc.

"Trang bị ma pháp?" Thô dày giọng nói không tự giác đè thấp, hắn lên tiếng hỏi.

Thấy Kana gật đầu, chủ động từ sau quầy đi ra, đem quầy hàng đại môn cài đóng.

Sau đó mang theo Kana đi tới phòng trong.

Khi lấy được đối phương đồng ý về sau, mới hai tay dâng mâu đá, tử tế suy nghĩ.

Loại kia thận trọng tư thái, cùng hắn bắp thịt cuồn cuộn, cường tráng thân thể khôi ngô hình thành tươi sáng rõ nét tương phản.

"Giám định qua sao, có biết hay không nó cụ thể hiệu quả?"

Kana hơi do dự, nhưng suy nghĩ một lát sau, quyết định không tận lực ẩn tàng tin tức, đem [ sóng triều dụ cọc  ]  tại bảng bên trên kỹ càng thuộc tính cáo tri cho đối phương.

Hắn sở dĩ đem mâu đá cầm tới trong lò rèn, liền đã đại biểu cho hắn có bán ra ý tứ.

Nếu như trộm gian dùng mánh lới, cố ý giấu diếm rơi hắn sử dụng hạn chế, chỉ chọn ra trang bị đặc hiệu.

Trước không đề cập tới từ trước đến nay đối trang bị phương diện phá lệ nghiêm túc, chuyên nghiệp năng lực trác tuyệt Bath, sẽ hay không phát giác được trong đó chỗ cổ quái, có thể hay không nhằm vào trang bị hiệu quả tiến hành kiểm nghiệm.

Chỉ từ hai người quen biết quan hệ, cùng Kana bản thân tính cách xuất phát, hắn liền sẽ không làm ra như thế ti tiện hành động.

Huống hồ về sau không ra ngoài ý muốn, bao quát trang bị sửa chữa cùng khiên đeo tay Vảy Rắn, hắn khẳng định sẽ còn cùng Bath xâm nhập hợp tác.

Không cần thiết vì món này màu trắng phẩm chất trang bị, cùng đối phương trở mặt.

Mà coi như cuối cùng không có thể cùng Bath đạt thành giao dịch, lấy đối phương xem như tiệm thợ rèn chủ quán kinh nghiệm, nên cũng có thể tại giá bán cùng bán ra con đường phương diện, dành cho bản thân một chút kiến nghị.

"Dạng này à ... Kia quả thật có chút phiền phức."

Tại từ Kana trong miệng nghe được mâu đá cần thời gian dài đâm tới cá voi loại sinh vật tài năng có hiệu quả điều kiện hà khắc về sau, Bath trên mặt vẫn chưa hiển lộ mảy may khinh thị biểu lộ.

Ngược lại vuốt vuốt râu ria, nghiêm túc tự hỏi.

"Bất quá rốt cuộc là có được minh xác hiệu quả phụ ma trang bị, cũng sẽ không phải chịu chiến lợi phẩm quy ra tiền ảnh hưởng."

"Nếu quả thật có thể bán ra đi, hẳn là đầy đủ ngươi đổi hai bộ hộ giáp rồi."

"Mặc dù không biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng nếu như cần, ta chỗ này ngược lại là có thể cho ngươi mấy cái xử lý phương án."

Kana tất nhiên là xin lắng tai nghe.

"Đầu tiên, là đưa đến mạo hiểm giả hiệp hội bên kia."

Đối với có được thuộc tính đặc biệt trang bị ma pháp, hiệp hội có chuyên môn thu về phục vụ, có thể đổi thành kim tệ cùng nhất định lượng có hạn ngạch điểm tích lũy.

Đương nhiên, phương diện giá tiền chắc chắn sẽ không trở ra quá cao, không sai biệt lắm cũng liền bình quân trình độ.

"Mặt khác, ngươi cũng có thể đem mâu đá đặt ở hiệp hội lựa chọn gửi bán  chờ đợi có cần người liên hệ mua."

Có người chủ động cầu mua, giá cả bên trên khẳng định có chỗ thương lượng, nhưng cần chờ đợi thời gian rõ dài.

Bộ phận không có gì đặc điểm phụ ma trang bị, tại hiệp hội danh sách bên trong treo cái hai ba năm không người hỏi thăm, cũng là chuyện thường xảy ra.

Mà cùng lúc đó, nếu như giao dịch thành công, hiệp hội phương diện sẽ căn cứ cụ thể giá bán  dựa theo tỉ lệ phần trăm rút ra phí thủ tục, là một bút bổ sung chi tiêu.

"Loại thứ 2 biện pháp xử lý, là giao cho phe thứ ba phòng đấu giá, phóng tới trên thị trường để hứng thú khách nhân tập trung đấu giá."

Không hề nghi ngờ, đối với những cái kia hiệu quả xuất chúng trang bị ma pháp, loại này phương án có thể làm cho bán ra người thu hoạch được nhiều nhất ích lợi.

Đương nhiên, so sánh với hiệp hội, loại này phe thứ ba phòng đấu giá tại tính an toàn cùng tính ổn định phương diện, khẳng định có khác biệt.

Nếu như không có điều tra tỉ mỉ, gặp một chút không đáng tin cậy nhỏ cơ cấu, chính là trực tiếp mang theo trang bị chạy đường, hay là hướng người hữu tâm lộ ra người bán thân phận, cũng không phải hoàn toàn chuyện không thể nào.

"Sau đó, là cuối cùng một loại phương án."

"Đem trang bị đặt ở ta như vậy trong lò rèn tiến hành bán ra."

Đại thể cùng hiệp hội bên kia một dạng  tương tự có thể lựa chọn trực tiếp bán ra, hay là lưu tại trong lò rèn gửi bán.

Nhưng bởi vì tiệm thợ rèn bản thân thể lượng, cùng cá nhân kinh doanh đặc chất  tương tự có phòng đấu giá không ổn định thế yếu, tiềm ẩn người mua cũng chỉ nhằm vào trong lò rèn người tiêu dùng, số lượng cùng lộ ra ánh sáng độ còn lâu mới có được hiệp hội tới nhiều.

Đương nhiên, giá cả cùng phí thủ tục phương diện so sánh với hiệp hội khẳng định phải càng lợi ích thực tế một chút.

"Cứ như vậy nói đi." Bath tầm mắt tại [ sóng triều dụ cọc  ]  mặt ngoài sóng biển bộ dáng khắc xăm lên quét qua, thái độ thành khẩn.

"Nếu như ngươi cần dùng gấp tiền, có thể đem kiện trang bị này bán cho ta, giá cả tuyệt đối so với ngươi thu về cho hiệp hội, cao hơn bên trên như vậy một đến hai thành, tính an toàn phương diện chỉ cần tin được ta, cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Mà nếu như ngươi đối trang bị thay đổi hiện trạng không phải cấp thiết như vậy lời nói, ta mãnh liệt kiến nghị ngươi đem chuôi này mâu đá, phóng tới mạo hiểm giả hiệp hội gửi bán."

"Nó mặc dù sử dụng điều kiện xảo trá một chút, nhưng hiệu quả phi thường kì lạ, bộ phận sinh sống ở bờ biển, hoặc là nghề nghiệp phương diện có đặc thù nhu cầu mạo hiểm giả, có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

"Nếu như gặp phải thích hợp người mua, nói không chừng có thể bán ra một cái ngươi tưởng tượng không tới giá cả."

Bath nói đều là lời nói thật.

Hắn cũng không có nghĩ đến mượn từ mình và Kana thân phận, tiện nghi thu mua cái này trang bị ma pháp.

Mà là từ thực tế xuất phát, từ Kana góc độ, vì hắn đưa ra mấy điểm tương đương đề nghị hữu dụng.

Đến như nguyên nhân ... Kỳ thật cùng Kana mới vừa rồi không có giấu diếm mâu đá thuộc tính lý do đồng dạng.

Tính cách gây ra là một mặt, một phương diện khác cũng là bởi vì, bảo trì quan hệ tốt đẹp, về sau mới có thể thu được lấy càng nhiều ích lợi.

Dù sao Kana trang bị cơ bản đều là tại hắn trong tiệm mua, trang bị yêu cầu cùng tiêu phí trình độ dần dần đề cao, bị hao tổn trình độ đối ứng chiến đấu cường độ tăng lên cũng đều có thể nhìn thấy.

Đáng giá hắn cùng với Kana duy trì quen biết bằng hữu quan hệ, thậm chí tiến hành một chút đầu tư loại hành vi.

Bath phá lệ thực tế kiến nghị, để Kana trong lòng suy nghĩ.

Bản thân thiếu tiền sao?

Kia xác thực thiếu.

Phải chăng thiếu đến cần dùng [ sóng triều dụ cọc  ]  quy ra tiền thay đổi hiện trạng trình độ?

Cái kia cũng không đến mức.

Lần này nhiệm vụ sau vụn vặt lẻ tẻ chiến lợi phẩm thu hoạch, lại thêm bản thân tiền tiết kiệm, một tấm "Gỡ ra nguyền rủa "  pháp thuật quyển trục cùng giáp xích lắp ghép tiền sửa chữa, kỳ thật đã có thể kiếm ra tới.

Mà ở thanh trừ trên người tai họa ngầm về sau, hắn bất kể là đi quét dọn Goblin sào huyệt  vẫn là cái gì khác nhiệm vụ, thực lực ở nơi này, đều có thể nhanh chóng kiếm tiền.

Mấy trăm kim, lấy hắn Sói cô độc hiệu suất, mấy tháng liền kiếm về rồi.

Không cần thiết vì chút tiền này lãng phí [ sóng triều dụ cọc  ]  giá trị thặng dư, lưu tại hiệp hội gửi bán, nói không chừng về sau có thể đọ sức cái lớn.

Suy nghĩ ở giữa, Kana trong lòng đã làm xong quyết định.

"Lần này đa tạ đề nghị của ngươi, ngươi không nói ta còn thực sự không biết có nhiều như vậy xử lý con đường."

Mà Bath biết được Kana dự định đem mâu đá đưa đi hiệp hội gửi bán về sau, cũng không để ý chút nào.

Thậm chí còn đưa khối dùng cho bao khỏa mâu đá vải bông cho hắn, giúp đỡ lắp lên.

"Đúng rồi, trừ cái này hai cái bên ngoài, còn có cái này ..."

Ngay trước mặt Bath, Kana từ ba lô bên trong lật một trận.

Đem đến từ Bạc Hà, chuôi này bẻ gãy áo tím mộc pháp trượng, đưa cho đối phương.

Ừm.