Chương 273: Gỗ thủy tùng pháp trượng

Chương 273: Gỗ thủy tùng pháp trượng

Chương 226: Áo tím mộc pháp trượng cùng ngâm nước bọt biển

Nham Chùy tiệm thợ rèn, xem như trấn Lũng Sông thanh danh tốt nhất mấy gian tiệm thợ rèn một trong, có lẽ tại trang bị thu về phương diện giá cả cũng không tính như thế nào lợi ích thực tế.

Nhưng bởi vì bản thân tốt đẹp danh tiếng cùng cửa hàng chủ nhân Bath nhiều năm tích lũy xuống con đường, cùng tương đương số lượng mạo hiểm giả kết xuống thâm hậu quan hệ.

Khiến cho bọn hắn dù cho kiếm ít bên trên như vậy mấy cái kim tệ, vậy nguyện ý đem chính mình chiến lợi phẩm bán cho cái này trực sảng Dwarf tráng hán.

Mà qua nhiều năm như thế, tiếp xúc qua vô số mạo hiểm giả, cũng làm khó lấy tính toán khách nhân thu về qua trang bị.

Dù là bản thân cũng không ở phương diện này xâm nhập nghiên cứu tâm tư, phong phú chí cực kinh nghiệm cũng bị động địa, khiến Bath dần dần nắm giữ thông qua mạo hiểm giả thu hoạch chiến lợi phẩm, để phán đoán hắn nhiệm vụ mục tiêu, lữ đồ có thuận lợi hay không, địch nhân loại hình chờ tin tức.

Vết cắt, lõm, quắn lưỡi cường độ thấp mài mòn, lỗ hổng, đứt gãy, nghiêm trọng biến hình trọng độ tổn thương, nung chảy, đóng băng, ăn mòn, thậm chí là mạo hiểm giả bán ra chiến lợi phẩm lúc thần sắc cùng trang bị trạng thái, cũng có thể làm cho hắn đối hắn lần này mạo hiểm gặp phải có chỗ phỏng đoán.

Dưới mắt, Kana đầu tiên là lấy ra hai thanh đến từ U Ám địa vực, thường thấy tại người du đãng bên trong chế thức dao găm, lại móc ra một thanh tỉ lệ lớn sinh ra từ bờ biển, hiệu quả kì lạ trân quý phụ ma mâu đá.

Lại thêm hiện tại căn này bẻ gãy áo tím mộc pháp trượng, rất khó không khiến người ta hoài nghi, đối phương có đúng hay không tại mạo hiểm trên đường cùng một toàn bộ mạo hiểm giả tiểu đội sinh ra xung đột.

Suy xét cho tới bây giờ đứng tại trước người mình chính là chính Kana, mà cũng không phải là cái gì khác mạo hiểm giả cầm chém đầu trường kiếm, hay là kiếm gỗ đến đây giao dịch.

Hộ giáp bị hao tổn nghiêm trọng, bản thân nhưng lại không nhìn thấy rõ ràng thương thế.

Song phương xung đột kết quả, cũng liền có thể tưởng tượng được.

Dưới ánh mắt ý thức hướng phía dưới quầy, món kia mặt ngoài có lưu dữ tợn vết cào  chờ đợi sửa chữa giáp xích lắp ghép bên trên nhìn lướt qua.

Bath trong lòng có suy đoán, nhưng cũng phi thường có phẩm đức nghề nghiệp, một câu không hỏi nhiều.

Chỉ là trầm mặc tiếp nhận đối phương đưa tới pháp trượng, nghiêm túc xem tường tận.

"Hoa văn tỉ mỉ trôi chảy, sáng bóng trạch hơi tối, hiện màu vàng nâu, bộ phận vị trí có lưu nhỏ bé đóng vảy, sinh trưởng vòng tuổi không quá rõ ràng, phẩm tướng bình thường."

"Nhưng đúng là áo tím mộc, không sai được." Đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh thân trượng, tiếng vang ngột ngạt.

Mặc dù nói là một tên "Thợ rèn" nhưng làm một vị có thể chế tạo trang bị ma pháp chuyên nghiệp người chế tạo, trừ kim loại đồ sắt, đối với phương diện khác vật liệu, Bath cũng có tương đối nghiên cứu, chỉ bất quá không có tinh thông như vậy thôi.

"Khối gỗ bản thân cũng không đủ mềm dai." Như củ cải giống như nhỏ bé ngón tay vuốt ve pháp trượng đứt gãy, "Lại không chọn tốt vật liệu, thụ lực hơi lớn một điểm, hoặc là quẳng một lần, rất dễ dàng liền bị bẻ gãy."

"Chế tác tay nghề vậy phi thường ... Giản dị."

"Không có vàng thuộc gia cố, cũng không nhìn thấy phù văn đồ án khắc hoạ, ngay cả đánh bóng đều không làm thế nào, tùy tiện chặt nhánh cây, tước tròn mài hai lần, nhìn qua cũng liền cùng nó không sai biệt lắm."

"Đây đến từ một vị nào đó vừa mới bước vào ngưỡng cửa, không quá sung túc pháp sư học đồ, hoặc là một cái kỹ nghệ còn không thuần thục người mới công tượng?"

"Nếu như ngươi muốn thu về lời nói ..."

"Ừm? Vân vân..."

Tại Kana thị giác bên trong, tiếp nhận pháp trượng sau Bath giống như vừa rồi như vậy, một bên trên dưới liếc nhìn trang bị, một bên lẩm bẩm giống như nói phán đoán của mình.

Cho dù ở phương diện này không quá hiểu rõ, cũng nghe không hiểu thỉnh thoảng theo đối phương trong miệng đụng tới một hai chuyên nghiệp chữ, nhưng thấy hắn bộ dáng, hiển nhiên đối với hắn xuất ra trang bị lại có rất sâu hiểu rõ.

Nghe tới Bath đối áo tím mộc pháp trượng phân tích, Kana nguyên bản đã không quá ôm có thể bán đồng tiền lớn kỳ vọng.

Mặc dù là người thi pháp sử dụng vũ khí, nhưng dù sao đã bị gấu Cú bẻ gãy, chế tác phẩm tướng cũng chỉ là thông thường bộ dáng, đoán chừng không đáng giá bao nhiêu.

Nhưng không nghĩ tới chính là.

Lúc đầu đã không sai biệt lắm kiểm tra kết thúc, cánh tay thậm chí đã làm ra hướng về phía trước động tác, dự định đem áo tím mộc pháp trượng trả lại cho Kana Bath.

Tại thời khắc cuối cùng, đột nhiên lại giống như là phát hiện cái gì.

Hai tay đột nhiên một bữa, lại đem mộc trượng thu hồi.

Đầu xích lại gần, một đôi đồng tệ giống như trợn tròn đôi mắt cơ hồ dán tại pháp trượng mặt ngoài, lông mày càng nhăn càng sâu, trong miệng nói lời vậy càng thêm mơ hồ không rõ.

Tại áo tím mộc trên pháp trượng tốn hao thời gian, thậm chí so chủy thủ cùng mâu đá cộng lại còn nhiều hơn.

Thẳng đến đem pháp trượng thả lại ở trên bàn, vậy vẫn như cũ nhíu mày duy trì trầm mặc, thần sắc suy tư.

Đi qua hai ba phút, mới lại phút chốc ngẩng đầu, chậm rãi hỏi:

"Chuôi này pháp trượng, nếu như có thể lộ ra lời nói, xin hỏi lai lịch của nó ..."

"Một vị Druid nghề nghiệp thuộc loại bên dưới hư hư thực thực người thi pháp." Điều tra nhiệm vụ đã hoàn thành cũng đưa ra, liên quan tới Bạc Hà tin tức chỉ cần không liên quan đến [ xuân tức chi lệ  ]  cũng không còn cái gì khó mà nói, "Đồng thời cũng là một cái thú hóa người."

"Druid ... Thú hóa người ..."

Bath cánh tay tráng kiện vẫn ôm trước ngực, cơ bắp nhô lên ở giữa, lông mày càng nhăn càng chặt, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Đến cuối cùng, lại nhìn chằm chằm pháp trượng nhìn hồi lâu, phảng phất xác nhận lấy cái gì, mới rốt cục hướng Kana báo cho hắn phát hiện.

"Phi thường xin lỗi, nhưng ngươi khả năng cần tìm có đối ứng giám định năng lực chuyên gia, mới có thể phán đoán căn này pháp trượng tình huống thực tế rồi."

"Nó bề ngoài xem ra đơn sơ tự nhiên, trong thực tế bên trong cũng giống như thế, mặc kệ từ cái nào phương diện xuất phát, đều hẳn là một cây thường thấy mà thông thường, bị bẻ gãy pháp trượng."

"Liên quan tới điểm này, ta tin tưởng mình sẽ không nhìn lầm."

"Nhưng cổ quái là, so sánh với những cái kia thường gặp phổ thông trang bị, thậm chí là có được hiệu quả đặc biệt phụ ma vũ khí, căn này áo tím mộc pháp trượng nhưng lại cho người ta một loại thâm thúy mà sền sệt cảm giác."

"Nói như vậy khả năng có chút trừu tượng, ngươi có lẽ vậy không cảm giác được, nhưng đối với chúng ta loại này tiếp xúc qua các loại loại hình vô số trang bị thợ thủ công, loại cảm giác này lại là vô cùng rõ ràng."

"Nói cứng lời nói, nó giống như là một khối hút đầy nước cứng rắn chất bọt biển, sờ lên giống như chính là phổ thông khối gỗ cảm nhận, nhưng nếu như ngươi có thể cảm nhận được mặt ngoài ngưng che 'Hơi nước' cũng thuận 'Ẩm ướt ý' tỉ mỉ trải nghiệm, liền có thể phát hiện nó khác biệt."

Bath thuyết pháp để Kana không nhịn được cảm thấy hiếu kì, nhịn không được đem đặt ở trên quầy pháp trượng cầm ở trong tay, tập trung tinh thần nghiêm túc cảm thụ.

Làm người kinh ngạc, có lẽ là hắn xa như vậy vượt xa bình thường cảm giác con người năng lực từ trong vô hình lặng yên có hiệu quả, kinh Bath vừa nói như thế, trước đó chưa hề phát giác được dị thường pháp trượng, vậy mà thật sự tựa như sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Tuyệt đối không phải tâm lý tác dụng.

Dù cho không có đối phương như thế nhiều trang bị phương diện kinh nghiệm, tại cụ thể chi tiết cảm giác trên có chỗ khác biệt, nhưng hắn nhưng lại yếu ớt mà rõ ràng cảm nhận được, tầng kia như khí như dịch, ngưng kết tại pháp trượng mặt ngoài vô hình chi vật.

"Đây là ... Cái gì?"

Kana không khỏi mở miệng hỏi.

"Ngươi có thể sờ đến! ?"

Gặp hắn giống như thật sự cảm nhận được pháp trượng cùng bình thường trang bị khác biệt, Bath trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, dừng một chút mới lại trả lời:

"Cụ thể ta cũng không tốt nói, nhưng tương tự sự vật, ta đã từng thấy qua hai lần."

"Lần đầu tiên là lúc trước còn tại thị tộc ở trong tôi luyện kỹ nghệ, còn chưa đi tới trấn Lũng Sông thời điểm, tại trong tộc rèn đúc tranh tài một cái nào đó vòng cung cấp tài liệu bên trong, một khối nhuộm ửng đỏ vết máu thỏi sắt."

"Ta đương thời để cho an toàn, không có lựa chọn dùng nó đến rèn đúc trang bị tiến hành tranh tài, khối này thỏi sắt vì vậy mà bị một vị khác kỹ nghệ cùng ta xê xích không nhiều thợ rèn lựa chọn, ân ... Hắn không thể tấn cấp."

"Lần thứ hai, thì là ba năm trước đây, đến từ một vị đã rời đi trấn nhỏ mạo hiểm giả, một thanh nghi thức dùng tinh xảo chủy thủ —— cuối cùng bị cái nào đó đến từ Neume, xuất thủ rộng rãi nhà sưu tập mua đi."

"Ta ấn tượng rất sâu, bởi vì kia chuyện làm ăn để cho ta kiếm được gần ba trăm mai kim tệ."

"Lại nhất định phải nói rõ chính là, nhuốm máu thỏi sắt, nghi thức chủy thủ cùng hiện tại chuôi này đứt gãy pháp trượng, bọn chúng cho ta cảm giác, đại khái tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ lại rõ ràng khác biệt, có chỗ khác biệt.".