Chương 274: Thấm nước bọt biển

Chương 274: Thấm nước bọt biển

Lòng bàn tay nhẹ nhàng tại pháp trượng mặt ngoài ma sát, nương theo lấy hắn làm bằng gỗ vật liệu đặc hữu lạnh lẽo cứng rắn xúc cảm, loại kia bao khỏa bên ngoài vô hình khí vật, tựa như vậy theo đầu ngón tay điểm rơi dính liền ngưng kết.

Trong đầu tiêu hóa Bath cho ra tin tức, Kana trong lòng lại cảm thấy có chút tiếc hận.

Có lẽ là áo tím mộc pháp trượng đã hoàn toàn đứt gãy, hoặc là vốn là không có "Trang bị "  tính chất.

Khiến cho Kana dù cho lại như thế nào tập trung tinh thần, cũng vô pháp xem xét nó thuộc tính bảng —— trước khi đến liền đã thử rất nhiều lần.

Đây cũng là Kana đem đưa đến tiệm thợ rèn nguyên nhân.

Hắn hi vọng Bath có thể cung cấp một chút trợ giúp, chí ít nhường cho mình biết rõ nó có đáng tiền hay không, hoặc là giá trị bao nhiêu tiền.

Dưới mắt trải qua đối phương như thế nhắc một điểm, sự tình ngược lại trở nên phiền phức lên.

Còn không bằng dứt khoát một điểm, chính là một thanh triệt để hư hao phổ thông pháp trượng, cho hắn trực tiếp bán cao minh rồi.

Như bây giờ không trên không dưới, nghĩ bán sợ tổn thất đồng tiền lớn, giữ lại lại không cái gì dùng.

Ngược lại càng thêm xoắn xuýt.

"Cũng không thể lại dùng tiền mua một tấm giám định thuật quyển trục a?"

Nếu như giám định kết quả không vừa ý người, vậy hắn lần này mạo hiểm coi như thật thiệt thòi lớn rồi.

Đối với lần này, Bath thì lại một lần nữa cho ra đề nghị của hắn.

"Đã ngươi định đem mâu đá đặt ở mạo hiểm giả trong hiệp hội gửi bán, không ngại đem căn này áo tím mộc pháp trượng vậy dẫn đi."

"Ta nhớ được nhằm vào có tư cách lên lầu hai nghề nghiệp mạo hiểm giả, hiệp hội phương diện sẽ cung cấp tương đối tiện nghi giám định phục vụ —— đương nhiên, nhiều khi khả năng cần trước thời hạn hẹn trước, đứng hàng một hồi đội."

"Những cái kia hiệp hội thuê chuyên nghiệp giám định sư, có lẽ không phải là cái gì người thi pháp, cũng sẽ không 'Giám định thuật' nhưng nhãn lực tuyệt đối đáng giá tín nhiệm."

"Đặc biệt là loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật, kinh nghiệm của bọn hắn khẳng định so với ta phải hơn rất nhiều."

Giám định sư? Còn có loại thuyết pháp này?

Làm sao trước đó không có nghe Jasmine cùng mình nói qua?

Kana trong lòng không khỏi oán thầm.

Đương nhiên, hắn cũng không còn chủ động hỏi là được rồi.

Lần nữa hướng Bath biểu thị cảm tạ, Kana đem pháp trượng một lần nữa thu hồi ba lô.

Mà có thể thấy được chính là, so sánh với vừa rồi đem từ bên trong lấy ra thời điểm, động tác của hắn rõ ràng cẩn thận rồi không ít.

Tại Nham Chùy tiệm thợ rèn lại lưu lại một hồi, cùng Bath thương thảo có quan hệ khiên đeo tay Vảy Rắn thăng cấp phương diện công việc về sau.

Kana cáo từ rời đi tiệm thợ rèn, một lần nữa hướng hiệp hội phương hướng đi đến.

Hành tẩu tại dòng người phong phú trên đường phố, ánh mắt tại phía trước muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả trên thân quét qua.

Kana trong lòng tính toán.

Trước đó tại Bath nơi này định chế [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  ròng rã bỏ ra bản thân 500 kim.

Đây là tại hắn đã cung cấp tài liệu chính, cũng tại đối phương nơi đó thu được thủ công phí cùng phụ tài phí nhất định chiết khấu tình huống dưới.

Bây giờ, [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  thăng cấp mặc dù đồng dạng không cần tài liệu chính, nhưng đến từ phương đông bí cảnh U Hắc Xà vảy, phẩm chất đẳng cấp tuyệt đối so với chế tác nẹp chân gậy xương cao hơn được nhiều.

Tương ứng, do nó chế thành trang bị đẳng cấp, vậy khẳng định phải cao thượng mấy cấp, nói không chừng là của mình nhân sinh bên trong kiện thứ nhất đồ tím vậy không nhất định.

Lại thêm phương diện khác thượng vàng hạ cám phí tổn.

500 Kim Tuyệt đúng không đủ!

Mà dưới mắt, Kana trên người toàn bộ thân gia.

Giảm đi hộ giáp sửa chữa cần 45 kim, tăng thêm Veris độc dược cùng Nhãn ma tài liệu 53 kim, hai thanh chủy thủ 37 kim, từ Kash cùng Veris trên thi thể lục soát được rải rác kim tệ, lại thêm hắn tại trong ngân hàng tiền tiết kiệm.

Tổng cộng là 554 kim 2 ngân 6 đồng, cùng 9 điểm tích lũy.

—— trước đó Neume thành phố tấn cấp nhiệm vụ ban thưởng, tại Jasmine hướng hiệp hội phương diện tranh thủ về sau, đi lên nói ra một cái cấp bậc, một tháng trước liền đã cấp cho, bị Kana chia làm 30 kim cùng 5 điểm điểm tích lũy.

Đến như còn lại 4 điểm điểm tích lũy, thì lại đến từ cái này nửa tháng đi theo Nhím Biển tiểu đội xác nhận dã thú thanh trừ nhiệm vụ.

Những này ủy thác cấp bậc vốn là lầu hai nhiệm vụ bảng bên trên thấp nhất một loại kia đẳng cấp, hoàn thành sau còn muốn cùng đồng đội chia đều, tích lũy được tự nhiên cũng chậm một chút.

Chờ về sau Kana lấy Sói cô độc hình thức tiến hành mạo hiểm hoạt động về sau, hiệu suất lẽ ra có thể mau hơn rất nhiều.

Xem chừng non nửa năm liền có thể tích lũy cái trước phổ thông phẩm chất chiến kỹ.

Đã muốn chuẩn bị tài chính mua "Gỡ ra nguyền rủa" pháp thuật quyển trục, lại nên vì [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  thăng cấp tính toán.

"Cái này kim tệ ... Hẳn là từ nơi nào làm đâu?"

Lo lắng lấy kiếm tiền con đường, Kana lại một lần nữa trở lại mạo hiểm giả hiệp hội.

Lúc này thời gian đã tới chạng vạng tối, phụ trách tiếp đãi Jasmine cũng giống là nhanh đến rồi lúc tan việc.

Ngồi ở sau quầy, không có ban ngày lúc mặt ủ mày chau, cả người ngồi coi như ngay ngắn, nhưng lại lại hiển lộ ra một cỗ mắt trần có thể thấy không kịp chờ đợi.

Theo ngoài cửa tia sáng dần dần u ám, liếc về phía bên cạnh trên mặt tường đồng hồ tần suất vậy càng thêm đề cao, chính mong mỏi tan tầm thời khắc đến.

Mà cũng chính là bởi vì tấp nập ném hướng ngoài cửa lớn ánh mắt, khiến cho Kana mới vừa vặn đi đến hiệp hội, liền bị đối phương chỗ chú ý tới.

"Kana tiên sinh, ngài tìm kiếm trong tay nắm giữ 'Gỡ ra nguyền rủa' loại pháp thuật người thi pháp ủy thác, ta đã giúp ngài tại nhiệm vụ tường phủ lên rồi."

"Liên quan tới thú hóa người điều tra nhiệm vụ kết quả, còn tại xét duyệt xác nhận bên trong, cần ngài chờ đợi ba ngày, ta ..."

Sở đoản phát thiếu nữ vội vàng bận bịu chạy ra quầy hàng, đón lấy bản thân, Kana hướng đối phương khoát tay áo.

"Không phải là vì cái này."

Hắn xóc xóc sau lưng bao khỏa tại Bath đưa tặng vải bông ở trong [ sóng triều dụ cọc  ]  hướng Jasmine hỏi:

"Ta nghe nói, hiệp hội có thể gửi bán trang bị?"

Nghe vậy, Jasmine sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên có tật giật mình giống như cẩn thận mà hướng hai bên quét một vòng, thấy không có người nào chú ý tới nơi này, mới tận lực hạ giọng:

"Đúng vậy tiên sinh, nhưng đối với bình thường phẩm chất trang bị, ta kỳ thật càng đề cử ngài bán cho trên trấn tiệm thợ rèn hoặc là tiệm tạp hóa."

"Dù sao nơi đó phí thủ tục ... Muốn so hiệp hội cái này bên cạnh tiện nghi không ít, tốc độ cũng càng nhanh, không có nhiều như vậy đáng ghét quá trình."

Đối với lần này, Kana nhưng chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú lên đối phương, không nói gì.

Thấy vậy phản ứng, Jasmine đột nhiên lĩnh ngộ, ý thức được hắn cần thiết gửi bán cũng không phải là trong miệng mình "Phổ thông trang bị" .

Biết rõ trong đại sảnh nhiều người phức tạp, vậy không nói rõ, mà là nghiêng người sang, trực tiếp dẫn Kana đi về phía thang lầu khẩu.

"Ngay tại lầu hai, Kana tiên sinh."

"Ta vì ngài dẫn đường.".