Chương 275: Giám định phục vụ

Chương 275: Giám định phục vụ

Chương 227: Cộng minh di vật

Như thế nào phán đoán một cái trang bị phải chăng vì Ma pháp vật phẩm, hoặc là nó có có như thế nào hiệu quả đặc biệt.

Phương pháp đơn giản nhất, tự nhiên là sử dụng một hoàn tiên đoán hệ nghi thức pháp thuật —— "Giám định thuật" .

Chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, có quan hệ kiện vật phẩm này sử dụng phương thức, đặc tính hiệu quả, thậm chí còn thừa nạp năng lượng số lần, đều sẽ như truyền thừa ký ức giống như tiến vào trong đầu của ngươi.

Nhưng cho dù là thường thấy nhất, bình thường nhất thực dụng loại một hoàn pháp thuật, lại trải qua qua nhiều năm như vậy vô số vị trác tuyệt pháp sư cải tiến về sau, đối thi pháp tài liệu yêu cầu gần như tại không.

Phóng thích "Giám định thuật" trụ cột nhất điều kiện, vậy nhất định phải là một vị người thi pháp.

Mà người thi pháp bởi vì cao ngưỡng cửa đưa đến khan hiếm tính, vậy chú định loại này cấp thấp pháp thuật khó mà ban ơn cho trên thế giới này tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót bình dân cùng cấp thấp mạo hiểm giả.

Đến như ký ức có "Giám định thuật "  ma pháp quyển trục ... Chỉ có thể nói, làm được chứng kiến hắn tại trên thị trường đắt đỏ giá bán về sau, còn có thể đưa nó coi như thường dùng giám định thủ đoạn người, vốn có tài phú tuyệt đối đã vượt ra khỏi người bình thường phạm trù.

Mạo hiểm giả hiệp hội là phạm vi thế lực khuếch trương cùng cả khối đại lục siêu cự hình tổ chức không giả, nhưng muốn tại mỗi một cái hiệp hội phân bộ, đều phân phối có nắm giữ lấy giám định thuật người thi pháp, cũng là một cái chuyện không thể nào.

Trước không đề cập tới có phải thật vậy hay không có nhiều như vậy số lượng người thi pháp, nguyện ý từ bỏ tương lai mình nghề nghiệp kiếp sống, từ bỏ trang viên thành bảo hậu đãi sinh hoạt, tại thường thường tọa lạc ở ma vật căn cứ tiền tuyến thành trấn trong hiệp hội ca trực công tác.

Riêng là hàng năm cần thiết trả giá tiền lương thù lao, cũng đã là con số trên trời.

Mà mạo hiểm giả hiệp hội bản thân lỏng lẻo tự do, "Bình đài" giống như tổ chức tính chất, vậy không có khả năng ép buộc trong đó phổ thông thành viên vì những thứ khác mạo hiểm giả làm công.

Bởi vậy, tại rất nhiều nơi mạo hiểm giả hiệp hội, đặc biệt là trấn Lũng Sông loại này tương đối xa xôi phân bộ, cơ bản rất ít phân phối dùng chưởng nắm giữ giám định thuật chuyên trách người thi pháp.

Mà là dùng kinh nghiệm phong phú, nhãn lực xuất chúng người bình thường giám định sư làm thay thế.

Làm Kana tại Jasmine dẫn dắt đi, tiến vào hiệp hội lầu hai cái gọi là phòng giám định thời điểm, nhìn thấy chính là chỗ này a một vị tiên sinh.

Hắn nhìn qua phải có một điểm niên kỷ, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt cùng trên mặt lỏng lẻo nếp uốn hết sức rõ ràng, hoa râm tóc ngắn chải vuốt chỉnh tề, không có chút nào lộn xộn, trên sống mũi thì mang lấy một bộ ngân gọng kính.

Mặc dù mặc chính là hiệp hội nhân viên công tác chế phục, tại Kana cảm giác bên trong cũng không giống có được cái gì năng lực đặc thù chức nghiệp giả, cũng chỉ là một người bình thường.

Nhưng này chút trải qua đại lượng tri thức hun đúc, học giả giống như nho nhã khí chất, lại cùng dưới lầu những cái kia rối bời mạo hiểm giả, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Đây là chúng ta hiệp hội giám định sư 'Downes' tiên sinh." Jasmine vì Kana mở cửa phòng, nhẹ giọng giới thiệu.

Đồng thời vậy hướng đối phương nói rõ ý đồ đến.

"Vị này chính là Kana tiên sinh, cần cung cấp vật phẩm gửi bán phương diện phục vụ."

"Ngài tốt!" Ngồi ở bàn gỗ về sau, giám định sư Downes chủ động đứng dậy, tiến lên mấy bước cùng Kana hô.

Cũng không bởi vì đối phương chỉ là một người bình thường mà cảm thấy khinh thị, vậy không chút nào bởi vì bản thân chức nghiệp giả thân phận đã cảm thấy hơn người một bậc.

Kana mỉm cười, cùng đối Phương Lễ mạo nắm tay.

Đồng thời cũng ở đây âm thầm đánh giá căn này phòng giám định bố trí.

Đầu tiên, nhất là đáng chú ý, tự nhiên là gian phòng chính giữa, một tấm dùng nặng nề gỗ sồi chế thành, to lớn mà kiên cố bàn dài.

Mặt bàn vị trí trung tâm che có dùng bền thuộc da, hai bên lại phân biệt che kín dày chiên vải cùng chì tấm, giống như là vì ứng phó trên mặt bàn khả năng cần cất đặt khác biệt chủng loại vật phẩm;

Biên giới đục lấy một đầu nhàn nhạt lỗ khảm, có thể có hiệu phòng ngừa vật phẩm lăn xuống, nhiều cái khác biệt loại hình có thể điều chỉnh cao độ cái kìm cùng cố định kẹp, khay, Thiên Xứng, nồi lò, gương chiếu hậu ... Đại lượng chuyên nghiệp tính cực mạnh đồ vật chỉnh tề bày ra tại mặt bàn các nơi.

Một cái to lớn mà sáng tỏ cửa sổ đem ngoài phòng sơ sơ ám trầm ánh chiều tà xuyên qua gian phòng, bên cạnh thì rơi một cái cơ hồ chiếm hết cả bức tường làm bằng gỗ giá sách, các loại thư tịch theo nội dung khác nhau có thứ tự sắp xếp, không có gì tro bụi, hiển nhiên thường xuyên lật xem.

Kana ánh mắt hướng phía trên giá sách nhìn lướt qua, vẻn vẹn hắn thấy nội dung, liền bao quát các loại khôi giáp kiểu dáng, vũ khí hình dạng và cấu tạo, Văn Chương, hàng dệt, địa phương phong cách đồ giám, dùng cho nghiên cứu trang bị diễn biến cùng giám định quý tộc vật phẩm lịch sử truyện ký, khoáng vật cùng vật liệu học ...

Cùng hắn nói là cái gì phòng giám định, ngược lại càng giống là một gian văn phòng, hoặc là một cái phòng làm việc.

Đối với những cái kia xuất thân nông thôn, ngay cả Neume cũng không từng đi qua tầng dưới chót mạo hiểm giả, sợ rằng chỉ thấy được gian phòng bên trong chuyên nghiệp tính mười phần bố trí, liền đã đối xem như hiệp hội giám định sư Downes tin tưởng không nghi ngờ.

Kana trên mặt không có gì đặc biệt biểu tình biến hóa, nhưng không thể không thừa nhận, phối hợp với trong phòng giám định hoàn cảnh, đối phương lần đầu tiên cho người ấn tượng, chính là một vị học thức uyên bác chuyên nghiệp giám định sư.

Jasmine tự giác rời phòng, giúp hai người đóng cửa phòng.

Kana ngồi ở cái bàn đối diện, đầu tiên đem [ sóng triều dụ cọc  ]  từ vải bông bên trong lấy ra để lên bàn.

Vậy không lãng phí thời gian, trực tiếp đem hắn tại thuộc tính bảng đến xem đến tin tức nói cho đối phương biết.

Cùng Nham Chùy Bath giống nhau, trước mắt vị này tên gọi "Downes "  giám định sư, khi biết mâu đá hà khắc chí cực sử dụng điều kiện về sau, cũng không có lộ ra mảy may khinh thị biểu lộ.

Chỉ là một tia không qua loa từ mũi thương đến cán đuôi, nghiêm túc cẩn thận kiểm tra mâu đá.

"Xem ra có người đã nói với ngươi. Loại hiệu quả này tương đối đặc thù trang bị, xác thực càng thích hợp đặt ở hiệp hội gửi bán."

Thần sắc trịnh trọng nghiêm túc, ngăn lấy thấu kính ánh mắt chuyên chú, quan sát tỉ mỉ lấy mâu đá mặt ngoài sóng biển trạng hoa văn.

"Đăng ký về sau, sở hữu có nhu cầu mạo hiểm giả đều có thể nhìn thấy kiện trang bị này, nếu có mua ý đồ, cũng có thể rất nhanh liên hệ tiến hành giao dịch."

Phía trước đã đề cập tới, "Giám định thuật" mặc dù thuận tiện, nhưng người thi pháp số lượng thưa thớt mà ma pháp quyển trục đắt đỏ, bởi vậy tại tuyệt đại đa số tình huống dưới cũng không xem như giám định chủ lưu phương thức.

Kia nhằm vào những cái kia gửi bán tại trong hiệp hội lượng rất lớn Ma pháp vật phẩm, hiệp hội bản thân lại như thế nào cam đoan nó thật giả, cụ thể hiệu quả cùng mua trước ghi rõ có khác biệt lại nên xử trí như thế nào?

Khả năng tại bộ phận phương diện bên trên, mạo hiểm giả hiệp hội có đôi khi thoạt nhìn như là một cái gánh hát rong.

Nhưng ít ra tại gửi bán giao dịch phương diện này, nó vẫn có một cái tường tận mà đầy đủ phương án.

Như Kana như vậy, bán ra người đã biết trang bị thuộc tính hiệu quả tình huống dưới, tại đưa cho hiệp hội lúc, ứng tự hành kỹ càng miêu tả trang bị thuộc tính, tuyên bố chỗ thuật làm thật, cũng giao cho giám định sư tiến hành trình độ nhất định kiểm tra.

Cùng lúc đó, gửi bán người cần lấy bản thân hiệp hội thành viên thân phận tiến hành tín dự đảm bảo, bộ phận khả năng còn cần thành viên thâm niên liên danh, gánh chịu liên quan trách nhiệm, hoặc trả giá kếch xù tiền thế chấp..