Chương 276: Cộng minh di vật

Chương 276: Cộng minh di vật

Mà mỗi cách một đoạn thời gian, hiệp hội đều sẽ đối nội bộ ngay tại bán ra vật phẩm tiến hành kiểm tra bộ phận, một khi phát hiện vật phẩm cùng gửi bán người miêu tả có lừa dối tính mạnh, nghiêm trọng mặt trái khác biệt.

Hay là tại người mua công bố mua trang bị thuộc tính không hợp, hiệp hội tham gia vận dụng tài nguyên trọng tài đi sau hiện cố ý lừa dối hành vi (giám định phí tổn do thua kiện phương gánh chịu).

Đối gửi bán người sẽ tiến hành cực kỳ nghiêm nghị trừng phạt, kếch xù phạt tiền chỉ là trong đó cơ bản nhất một loại, thậm chí còn bao quát trục xuất hiệp hội cũng ghi vào sổ đen, cùng sở tại địa phía chính thức hợp tác tịch thu tài sản, truy nã đuổi bắt nhiều loại xử phạt biện pháp.

Lấy cam đoan hiệp hội bình đài tính quyền uy cùng tính ổn định, để mua bán song phương đều có thể ở tại bên trên yên tâm giao dịch, không cần lo lắng bị lừa gạt.

Đây cũng là hiệp hội bình đài rõ ràng có được trên thị trường cao nhất phí thủ tục, nhưng như cũ là rất nhiều mạo hiểm giả thu về trang bị chọn lựa đầu tiên nguyên nhân.

Mà lấy bên trên những này, cũng chỉ là hiệp hội gửi bán giao dịch trong hệ thống một phần nhỏ.

Cái khác cùng loại do rèn đúc phụ ma đại sư, cao cấp học giả, truyền kỳ mạo hiểm giả tạo thành "Hiệp hội chứng nhận đại sư" giấy chứng nhận  ∕  huy hiệu, phe thứ ba tổ chức hợp tác, chân ngôn khế ước, nội bộ tín dự bình xét cấp bậc ...

Cộng đồng chống đỡ lấy, khiến cho trở thành Afara đại lục bên trên quy mô lớn nhất, phạm vi rộng nhất chức nghiệp giả khu vực giao dịch.

Đương nhiên, "Giám định thuật" ma pháp quyển trục mặc dù giá bán đắt đỏ, nhưng trong hiệp hội khẳng định vẫn là có thật nhiều hàng tích trữ.

Đối với bộ phận cụ thể thuộc tính không nắm chắc được mà phẩm chất cấp bậc tương đối cao, đơn thuần phí thủ tục liền đã vượt qua quyển trục giá bán cao cấp trang bị ma pháp, đương nhiên sẽ không ở phương diện này tiết kiệm tiền.

Đồng thời cũng có thể giữ gìn tốt có thể xuất ra loại này đẳng cấp trang bị mạo hiểm giả quan hệ, có trợ giúp thế lực vững chắc cùng khuếch trương.

Tại Kana hoàn chỉnh nói rõ [ sóng triều dụ cọc  ]  thuộc tính về sau, Downes lại ròng rã kiểm tra ba mươi phút.

Mới gỡ xuống ngân gọng kính, vuốt vuốt mũi của mình, mở miệng nói:

"Liên quan tới căn này mâu đá nơi phát ra, căn cứ hắn vật liệu đá chất liệu cùng rèn đúc công nghệ, hẳn là đại lục bờ Nam quần đảo Đá Ngầm Đen kình nhân thị tộc."

"Là trang bị ma pháp không thể nghi ngờ, nhưng cùng lúc vậy có nhất định cất giữ giá trị, đặc biệt là đối với cùng loại Calimshan loại này nội lục sa mạc địa khu quý tộc, rất nhiều người đều đối loại này tràn ngập dị vực phong cách đồ vật cảm thấy hứng thú."

"Nếu như gặp phải loại này quý tộc người mua, có thể thích hợp tràn giá, dù sao đối với tại bọn hắn tới nói, một hai trăm mai kim tệ cùng mấy cái tiền đồng, cũng không có khác biệt về bản chất."

Downes đem mắt kính một lần nữa đeo lên, cùng Kana mở cái nhỏ trò đùa, tiếp tục nói.

"Tại giá bán phương diện, cá nhân ta kiến nghị ngài cùng người mua 'Gặp mặt trả giá' dù sao loại này hiệu quả đặc thù trang bị, đối với rất nhiều người tới nói mua được cũng không còn cái gì dùng, chỉ có thể làm làm vật sưu tập, nhưng ở bộ phận lĩnh vực lại có phi thường cao giá trị, cho dù là những cái kia sinh động tại báo chí, sử thi bên trong cường giả, nói không chừng cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

"Nếu như chỉ là đơn giản thiết lập một cái tương đối bình quân giá cả, có thể sẽ đối với ngài sinh ra khá lớn tổn thất."

Hợp lý!

Kana âm thầm gật đầu, tán đồng đối phương thuyết pháp.

Thả câu loại hình giải trí hoạt động thụ chúng, đừng nói là phổ thông thị dân, lại hướng lên "Siêu phàm" "Truyền kỳ" cấp bậc chức nghiệp giả, thậm chí bộ phận có nhàn hạ thoải mái thần minh đều ở đây trong đó.

Vạn nhất bản thân cái này "Đánh ổ Thần khí" liền bị một vị nào đó kỹ nghệ không tinh lắm trạm đại nhân vật coi trọng đâu?

Đến lúc đó, không nói có thể bán bao nhiêu kim tệ, trực tiếp có thể hướng đối phương đổi một môn thích hợp chiến kỹ vậy không nhất định.

Thấy Kana đồng ý, Downes từ dưới mặt bàn lấy ra một cái dài mảnh trạng cái rương, giúp đỡ đem mâu đá tồn nhập trong đó.

"Chờ thêm một lát kết thúc, còn cần ngài và hiệp hội cái này bên cạnh ký kết mấy phần hợp đồng, tại giao dịch hoàn thành về sau, sẽ căn cứ tổng giá trị nhiều ít thu lấy nhất định tỉ lệ thủ tục phí."

"Cụ thể Jasmine đến lúc đó sẽ nói rõ với ngài."

Giải quyết hết một hạng cần xử lý công việc, Kana trong lòng không khỏi buông lỏng.

Sau đó lại từ trong ba lô đem đứt gãy áo tím mộc pháp trượng lấy ra ngoài.

"Căn này pháp trượng đến từ một tên hư hư thực thực nhận chức Druid nghề nghiệp thú hóa người, ta trước khi đến cho 'Nham Chùy' trong cửa hàng Bath nhìn qua, hắn vậy không nắm chắc được, để cho ta đưa tới hiệp hội nhìn bên này nhìn."

"Bath tiên sinh ta biết, là một vị kỹ nghệ trác tuyệt thợ rèn." Trấn Lũng Sông không lớn, như là Nham Chùy dạng này nổi danh nhân vật, mạo hiểm giả cùng tương quan ngành nghề bên trong người, đều có chỗ nghe thấy.

Nghe tới ngay cả Bath đều không thể phân biệt, Kana trước mắt vị này nghiêm cẩn giám định sư hiển nhiên nổi lên hứng thú, trực tiếp thay đổi một bộ tạo hình độc đáo mắt kính, cẩn thận từng li từng tí bưng lấy pháp trượng, gương mặt xẹt tới.

"Áo tím mộc ... 200 năm thụ linh ..."

"Công nghệ phổ thông, loại này mài chế kỹ xảo ... Phàn Vân hành tỉnh bên trong cũng rất thường thấy ... Thành phẩm thời gian sẽ không quá xa... Năm năm?"

"Chờ một chút, đây là?"

Chỉ thấy trước mặt Downes, đúng là trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Ngón tay nhìn như vuốt ve thân trượng, nhưng đầu ngón tay khoảng cách pháp trượng nhưng lại ngăn lấy nửa centimet tả hữu khoảng thời gian, phảng phất chính là cảm thấy thụ lấy mặt ngoài vô hình nào đó chi vật.

Cứ như vậy kéo dài năm phút, mới thì thầm mở hai mắt ra.

"Là nó ... Sẽ không sai."

"Cộng minh di vật!"

"Cộng minh di vật?" Nghe tới đối phương trong miệng lạ lẫm danh từ, Kana nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Một loại tính chất cực kì đặc thù mà hiếm thấy vật phẩm."

Giám định sư Downes bưng lấy pháp trượng, nghiêm túc ngắm nghía, hướng Kana giải thích nói.

"Đơn giản tới nói, là một loại trải qua người nắm giữ mãnh liệt cảm xúc tẩm nhiễm mà sinh ra vô hình biến hóa vật thể."

"Hạch tâm khu động lực, là mãnh liệt, thuần túy, cực đoan cảm xúc, bao quát nhưng không giới hạn trong: Cực hạn yêu, thâm trầm tuyệt vọng, sôi trào phẫn nộ, vặn vẹo sợ hãi, cuồng hỉ, chấp niệm, quyết tâm, cực độ cừu hận ..."

"Loại biến hóa này đối vật phẩm chất liệu không có yêu cầu, bản thân cũng là không phải vật lý tính, đối vật chất giới sẽ không sinh ra bất kỳ biến hóa nào."

"Cũng chính bởi vì nó loại này đặc tính, khiến cho có rất ít người có thể phát hiện cộng minh di vật tồn tại."

"Giống như là ngươi căn này áo tím mộc pháp trượng, nếu như đem nó đổi thành một khối quần áo mảnh vỡ, hoặc là nào đó khỏa nhuốn máu tảng đá, nghĩ đến sẽ không có người sẽ đem hắn cầm ở trong tay tỉ mỉ nghiên cứu bên trên mười mấy phút, lấy cảm giác hắn cùng vật phẩm bình thường khác biệt."

"Mà đối với loại này cộng minh di vật tác dụng ..."

Downes trầm ngâm một lát, dường như đang nhớ lại trong đầu hắn tri thức.

"Bản thân xem như mãnh liệt cảm xúc tẩm nhiễm sau sản phẩm, nó thường thường bị dùng cho một ít cổ lão nghi thức bên trong, xem như chịu tải nguyền rủa hạch tâm; cũng có bộ phận người thi pháp sẽ đem hắn sung làm thi pháp tài liệu, lấy cường hóa cá biệt mê hoặc loại pháp thuật hiệu quả."

"Ta nhớ được có mấy cái cùng loại tâm linh thuật sĩ thiên môn nghề nghiệp, chuyển chức cũng cần loại này vật phẩm, bất quá trong hiệp hội ghi chép tương đối ít, tương quan tấn cấp con đường vậy đã sớm thất lạc ở lịch sử ở trong."

Giảng đến nơi này, Downes ngẩng đầu nhìn về phía Kana, đề nghị:

"Nếu như ngài muốn đưa nó đặt ở hiệp hội bình đài bên trên gửi bán lời nói, khả năng cần chờ đợi dài một đoạn thời gian, xa so với trước đó cây kia mâu đá dài hơn rất nhiều, vậy không nhất định có thể lấy được đầy đủ hài lòng ích lợi."

"Nhưng trùng hợp chính là, vài ngày trước chúng ta phân bộ cái này bên cạnh thu được một cái ủy thác, ngài trong tay cái này cộng minh di vật vừa vặn phù hợp nhiệm vụ nhu cầu."

"Có lẽ ...".