Chương 277: Kim tệ thu hoạch

Chương 277: Kim tệ thu hoạch

Chương 228: Không hiểu nhiệt tình Violet

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : T -12031

[  loại hình  ] : Thu thập

[  ban thưởng  ] : 50 -300 kim

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Cần ý niệm tụ hợp vật  ∕  cảm xúc dính thể rắn hoặc là cái khác cùng loại tính chất vật phẩm, cụ thể thù lao tiếp nhận gặp mặt trả giá

...

Ngồi ở quán rượu Sẻ Núi Trắng đại sảnh góc khuất.

Kana thân thể hướng về sau, buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, hai chân kéo thẳng, duỗi lưng một cái.

Trước người mặt bàn, rải rác bày biện mấy cái chỉ còn lại một chút đồ ăn tro cặn bàn ăn, phía trên trong không khí mơ hồ có thể ngửi được ngọt ngào thơm nức bơ vị.

Nhưng trong lòng thì nghĩ ngợi buổi chiều tại phòng giám định bên trong gặp phải.

Đối với mình trên tay phần này cộng minh di vật, cũng chính là đến từ Bạc Hà cây kia đứt gãy áo tím mộc pháp trượng, giám định sư "Downes" cho hắn kiến nghị, là tạm thời trước lưu tại trên tay, không muốn đưa đến hiệp hội hoặc là cái gì khác tổ chức gửi bán.

Bởi vì ngay tại vài ngày trước, trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội cái này bên cạnh vừa vặn thu được một phần thu thập cùng loại vật phẩm ủy thác.

Mà Kana trên tay cộng minh di vật, có rất lớn khả năng thỏa mãn nhiệm vụ nhu cầu.

Theo Downes nói, suy xét đến cộng minh di vật khan hiếm tính, cùng với cùng loại ý niệm  ∕  cảm xúc tụ hợp vật thưa thớt, gặp mặt trả giá lúc Kana lẽ ra có thể đủ thu được không sai báo giá.

So với đặt ở hiệp hội gửi bán muốn kiếm hơn rất nhiều, cũng không cần từ từ vô hạn chờ đợi khả năng cảm giác hứng thú người mua, bây giờ liền có thể xuất thủ.

Nghe giám định sư nói rõ lợi và hại, Kana cân nhắc qua về sau, liền đồng ý đối phương phương án.

Cũng ước định cẩn thận ba ngày sau đó, bản thân đi hiệp hội tiếp thu thú hóa người điều tra nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, cùng người mua gặp mặt.

Hiệp hội bên kia vậy thừa dịp mấy ngày nay liên hệ đối phương, làm tốt tương ứng chuẩn bị.

"Nói đến ..."

Hạnh phúc thỏa mãn chắc bụng cảm giác, cùng đầu lưỡi lưu lại súp bơ nấm dư hương, để Kana không nhịn được híp lại con mắt.

Trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại Downes vì chính mình giám định vật phẩm lúc hình tượng.

Dù sao không phải sở hữu trang bị ma pháp, đều có thể bên ngoài biểu phương diện có khác biệt với phổ thông trang bị rõ ràng khác biệt.

Như Kana trên người [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn cùng [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  cho dù là tại năng lực phát động lúc, bản thể cũng rất khó coi thanh Sở Minh lộ vẻ biến hóa, càng đừng xách lúc bình thường rồi.

Mà [ sóng triều dụ cọc  ]  loại này sử dụng điều kiện hà khắc vũ khí, nếu không phải mình có được thuộc tính bảng, khả năng mấy trăm năm quá khứ đều không nhất định có người có thể phát hiện nó kỳ hoa đặc tính.

Dưới loại tình huống này, đối với cũng không trong tay nắm giữ giám định pháp thuật người bình thường, muốn phát giác được đồ vật chỗ đặc thù, tự nhiên liền cần rộng khắp mà thâm hậu tri thức tích lũy.

Giống như là kiếp trước những cái kia giám bảo đại sư, chỉ liếc mắt nhìn qua, liền có thể căn cứ vật phẩm phong cách thiết kế, nguyên liệu nơi sản sinh, công nghệ đặc điểm, đối hắn toàn phương vị tiến hành giám định phán đoán.

Điều này cũng làm cho Kana triệt để bỏ đi lợi dụng bản thân thuộc tính bảng, giả mạo giám định sư kiếm lời chút nhanh tiền ý nghĩ.

Một phương diện, bản thân cũng không có thi pháp năng lực, tự nhiên vậy không có khả năng nắm giữ giám định thuật;

Một phương diện khác, hắn đối với cái này cái thế giới hiểu rõ, các loại tương quan tri thức tích lũy quá mức thiếu thốn, rất dễ dàng liền lộ ra chân ngựa, khiến người hoài nghi.

Nếu như có người phát hiện mánh khóe, dẫn đến bản thân ngón tay Vàng thuộc tính bảng bại lộ, là so [ xuân tức chi lệ  ]  bị phát giác càng nguy hiểm gấp một vạn lần sự tình.

Không cần thiết vì một chút tùy thời đều có thể kiếm kim tệ, đi đối mặt như thế lớn phong hiểm.

Ở phương diện này, hắn vẫn thu điểm vi diệu.

Đến tận đây, lần này nhiệm vụ chiến lợi phẩm cơ bản xử lý hoàn tất, không có gì đặc biệt giá trị, có thể thay đổi hiện trạng đều đã đổi thành kim tệ.

Bài trừ lưu trên người mình không có ý định mua bán [ xuân tức chi lệ  ]  [ sóng triều dụ cọc  ]  đã ở lại hiệp hội chờ đợi quá trình tiến hành gửi bán, đứt gãy pháp trượng vậy sắp xuất thủ.

Kana nguyên bản căng cứng nội tâm, vậy cuối cùng thư giãn xuống dưới.

"Vậy trước tiên nghỉ ngơi ba ngày."

"Chờ điều tra nhiệm vụ ban thưởng xuống tới, cộng minh di vật vậy bán mất, lại căn cứ trên người kim tệ tình huống, quyết định đằng sau là nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, hơi thư giãn một tí  vẫn là tranh thủ thời gian kiếm tiền, tranh thủ mau chóng đem khiên đeo tay thăng cấp cần thiết kim tệ tích lũy đủ."

Từ gia nhập Nhím Biển tiểu đội sau sẽ thời gian gần hai tháng, cũng không có nghỉ ngơi thật tốt qua, Kana nghĩ đến lợi dụng gần nhất đoạn này trống không thời gian, tại thông qua gỡ ra nguyền rủa quyển trục thanh lý trên thân thú hóa chứng tai họa ngầm về sau.

Tìm mấy cái Goblin sào huyệt thư giãn một tí, cũng coi là kiếm chút thu nhập thêm.

...

...

Ăn cơm, đi ngủ, huấn luyện, quy luật sinh hoạt để thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, ba ngày cũng đã quá khứ.

Mạo hiểm giả hiệp hội trấn Lũng Sông phân bộ, lầu hai cái nào đó cỡ nhỏ phòng họp.

Kana ngồi dựa vào gỗ sồi chế thành trên ghế, đầu ngón tay không nhẹ không nặng điểm đụng tay vịn.

Trên mặt không có cái gì rõ ràng biểu tình biến hóa, nhưng thông qua hắn thư giãn buông lỏng tư thế ngồi, cùng tự nhiên hơi vểnh khóe miệng có thể thấy được, tâm tình của hắn phải rất khá.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Thú hóa người điều tra nhiệm vụ ban thưởng, đã toàn bộ bộ đánh tới hắn trương mục.

Suy xét đến khiên đeo tay Vảy Rắn cùng với ma pháp quyển trục chi tiêu, đối tiền mặt nhu cầu lượng cực lớn, hắn cũng không có lựa chọn đem bên trong bộ phận hối đoái thành điểm tích lũy, mà là toàn bộ đổi lại kim tệ.

Ròng rã 300 kim!

Khiến cho hắn thân gia, trực tiếp tiêu thăng đến 853 kim 3 ngân 7 đồng!

Mua một tấm giá trị 500 kim gỡ ra nguyền rủa quyển trục, có thể nói là dư xài.

Mà nhiệm vụ ban thưởng bên trong kia 200g thép vân xương ăn mòn, giờ phút này vậy chính đặt ở hắn trong túi đeo lưng chỗ sâu nhất.

Hôm nay liền có thể giao cho Nham Chùy Bath, bắt đầu khiên đeo tay Vảy Rắn thăng cấp rèn đúc.

Đối với lần này, Kana trong lòng lớn nhất cảm khái, là được...

"Sói cô độc, đến tiền là thật nhanh a!"

Không dùng cho đồng đội chia tiền, cũng không cần lo lắng những người khác phải chăng thích ứng bản thân tiết tấu, chiến đấu lúc càng không cần lúc nào cũng cảnh giác đâm lưng.

Giống như vậy một cái cấp E nhiệm vụ, ban thưởng cầm đầy có thể trực tiếp thu hoạch được 300 mai kim tệ, không biết bù đắp được bao nhiêu cái Goblin sào huyệt.

Nếu như về sau mỗi lần mạo hiểm đều có thể có giống lần này giống như thu hoạch, hắn tấn thăng tốc độ vậy đem như tên lửa tăng vọt, rất nhanh liền có thể tích lũy đến cao cấp chiến kỹ cần thiết điểm tích lũy.

Nghĩ tới đây, hắn đối với mình tương lai, vậy ẩn ẩn bắt đầu mong đợi, hận không thể bây giờ liền vọt vào rừng rậm, tìm mấy cái Goblin tháo lửa.

Đương nhiên, trong lòng mặc kệ cảm xúc như thế nào chập trùng.

Dưới mắt hắn vẫn được ngồi ở chỗ này.

Bởi vì Kana cùng hiệp hội ước định, nhằm vào áo tím mộc pháp trượng giao dịch gặp mặt thời gian, lập tức liền muốn tới rồi.

Dưới ánh mắt ý thức hướng đồng hồ trên tường liếc qua.

[ 9: 29  ]

Khoảng cách ước định trung thượng buổi trưa chín điểm ba mươi điểm gặp mặt thời gian, còn thừa lại một phút.

Trong phòng họp lại như cũ chỉ có chính mình một cái.

Thầm nghĩ, vị kia người mua hẳn là liền muốn tới trễ.

Cũng không còn cái gì cái gọi là, dù sao bản thân vừa mới trở lại trên trấn, cũng không có bao nhiêu chuyện gấp gáp vụ.

Chỉ cần cuối cùng giao dịch có thể đạt thành, nhường cho mình trương mục lại nhiều mấy trăm mai kim tệ, chính là để hắn ở chỗ này chờ bên trên cả ngày đều được.

Mà cũng liền tại đồng hồ kim giây tại ước định thời gian trước cuối cùng một phút, tại chuông trên bàn xoay chuyển nửa vòng lớn, rơi xuống tượng trưng cho "11 "  khắc độ..