Chương 278: Không hiểu nhiệt tình Violet

Chương 278: Không hiểu nhiệt tình Violet

Khoảng cách chín điểm ba mươi con kém năm giây thời điểm.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận ngắn ngủi bên trong lại dẫn không hiểu trầm ổn nhẹ nhàng bước chân.

Phảng phất cố ý chính là kẹp lấy thời gian ước định điểm, một giây đồng hồ không nhiều, một giây đồng hồ không ít.

Tại kim giây về không chớp mắt.

Két

Phòng họp cửa phòng bị từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Hiển lộ ra một cái mặt Carl bên ngoài trẻ tuổi, dáng người thon thả tinh tế, thân mang trường bào thiếu nữ.

Màu nâu đậm tóc dài nhìn như tùy ý bị một cây dây da ghim lên, buộc thành một đầu lưu loát linh động cao đuôi ngựa, nhưng từ gương mặt hai tóc mai rủ xuống phát sợi, cùng trán xoã tung Lưu Hải, lại không chút nào hiển lộn xộn, hiển nhiên trước khi ra cửa liền trải qua tỉ mỉ quản lý;

Một đôi màu hổ phách tròng mắt trong suốt óng ánh trong suốt, sóng ánh sáng lưu chuyển ở giữa hiển lộ ra một loại nàng cái tuổi này thiếu nữ chỗ không nên có thâm trầm cùng ổn trọng, mơ hồ còn mang theo vệt ẩn tàng cực sâu mỏi mệt.

Vàng nhạt trường bào nhìn qua đã xuyên qua thật lâu, bộ phận vị trí thậm chí bị rửa đến trắng bệch, nhưng mặt ngoài nhưng lại không dính một tia vết bẩn, sạch sẽ gọn gàng, trên bờ vai còn hất lên một cái thực dụng màu nâu đậm áo choàng.

"Pháp sư?"

Cảm giác cao tại im ắng ở giữa lặng yên có hiệu quả, rất nhiều thường nhân không cách nào bắt được tin tức, khi nhìn đến thiếu nữ trước mắt một nháy mắt, bị tập hợp tiến vào Kana đại não.

Từ trường bào cuối cùng rủ xuống, trong ống tay mơ hồ lộ ra, nhuộm lấy Mực nước đọng cùng rất nhỏ vết bỏng trắng nõn ngón tay, quanh thân trong không khí theo thân thể di động mà sơ sơ sinh động ma pháp hạt, cùng với bên hông cái kia không giống với mạo hiểm giả thường dùng kiểu dáng thuộc da bao nhỏ ...

Lại thêm một chút không biết nơi phát ra có thể tin trực giác, để hắn vững tin phía trước vị này đẩy cửa phòng ra thiếu nữ, nên là một vị nghiêm chỉnh người thi pháp.

Tuyệt không phải Bạc Hà loại kia lợi dụng năng lực bản thân cùng trang bị hiệu quả ngụy trang tên giả mạo.

Theo lễ phép, vậy từ đối với sắp tiến hành giao dịch tôn trọng, Kana đứng người lên, hướng đối phương hô:

"Ngươi tốt, ta là Kana, ngươi nên chính là thu thập nhiệm vụ người ủy thác a?"

"Ngươi tốt, đúng vậy, ta ..."

Mang theo vệt rã rời, mềm nhẹ giọng nữ từ phía trước truyền đến, dường như muốn tự giới thiệu.

Nhưng nói vừa mới nói đến một nửa, nguyên bản trôi chảy thanh âm đàm thoại, lại tạm ngừng giống như cực kì đột ngột dừng lại một chút.

Ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy giữ lại màu nâu đậm cao đuôi ngựa thiếu nữ, chính sững sờ nhìn qua chính mình.

Mà nàng kia Trương Ngũ quan tinh xảo gương mặt trắng nõn bên trên, lại là Kana từ xuyên việt về sau, chưa từng thấy qua không hiểu biểu lộ.

Đơn cử không quá khít khao ví dụ, giống như là kiếp trước một cái không thế nào truy tinh người bình thường, kinh người thân thuyết phục thật vất vả mới đồng ý ra mắt.

Đi tới địa điểm ước định về sau, lại ngoài ý muốn phát hiện ngồi ở bàn đối diện đối tượng ra mắt, có một tấm thường xuyên xuất hiện trên màn hình TV quen thuộc gương mặt.

Loại kia một cái chớp mắt kinh ngạc hoảng hốt, trong kinh ngạc mang theo kinh nghi vẻ mặt phức tạp, là tuyệt đối diễn không ra được.

Mà ở kinh ngạc về sau, mặc dù đối phương che giấu rất nhanh, nhưng Kana vẫn như cũ bén nhạy phát giác, kia từ đáy mắt chỗ sâu bản năng giống như phun ra mà ra ——

Sợ hãi.

"Có ý tứ gì?" Hắn trong lòng không khỏi sinh ra nghi hoặc, "Nàng nhận biết ta?"

Kana nhíu mày, tìm kiếm lấy trong đầu toàn bộ ký ức, nhưng thủy chung chưa từng tìm tới cùng đối phương bóng người gương mặt tương tự hình tượng.

Dừng lại chỉ là một giây lát.

Pháp sư thiếu nữ phản ứng phi thường nhanh, thần sắc sở hữu biến hóa tại một cái chớp mắt thu liễm, trên mặt dào dạt lên lễ phép nhưng lại không khiến người ta cảm giác xa cách mỉm cười, nói tiếp:

"Ngài tốt, nghe hiệp hội nói ngài trên tay có một cái cộng minh di vật?"

"Thực không dám giấu giếm, ta gần nhất chính cần một chút tương tự vật phẩm đến phụ trợ thí nghiệm, không biết có thể hay không cho ta xem một lần."

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ cho ra để ngài hài lòng báo giá!"

"Há, thiếu chút nữa đã quên rồi tự giới thiệu, thật sự là thất lễ."

"Ngài gọi ta 'Violet' là được, Kana tiên sinh."

Thấy đối phương biểu hiện được nhiệt tình như vậy, Kana vậy đè xuống nghi ngờ trong lòng, gật đầu đáp lại, cùng chủ động tiến lên Violet nắm tay.

Trác tuyệt năng lực nhận biết lại một lần nữa có hiệu quả.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, lòng bàn tay kia vệt mềm mại, tại cùng mình chạm nhau một nháy mắt, đột nhiên mất tự nhiên cứng đờ một lần, tựa như như giật điện muốn rút ra, nhưng lại bị đối phương lấy ý Chí Cường đi khắc chế, khẽ run hoàn thành toàn bộ nắm tay quá trình.

Tầm mắt không nhịn được bên trên dời, nhìn về phía trước người thiếu nữ.

Sau đó liền thấy Violet bản năng rụt rụt cái cằm, đem yếu ớt cái cổ giấu ở hàm dưới về sau.

"Kỳ quái, ta biết nàng sao?"

Đối phương kỳ quái biểu hiện để Kana càng cảm thấy hoang mang, trên tay cũng đã buông ra bàn tay của đối phương, quay người từ ba lô bên trong lấy ra áo tím mộc pháp trượng, đưa tới mặt bàn.

Tự biết bản thân mất tự nhiên đã bị trước mắt ánh mắt sắc bén thanh niên tóc đen phát giác, Violet cũng không dám lại nhiều hàn huyên, nói cái gì không có ý nghĩa nói nhảm, thẳng vào chủ đề, tiếp nhận pháp trượng liền tỉ mỉ ngắm nghía lên đến.

"Xin ngài chờ một chút, Kana tiên sinh."

Nàng phi thường có lễ phép nói lấy.

Ước chừng qua năm phút, mới nhẹ nhàng gật đầu.

Trắng nõn ngón trỏ thon dài tại pháp trượng không khí chung quanh bên trong quơ nhẹ mấy lần.

Hô

Cửa sổ đóng chặt trong phòng họp, đột nhiên phất qua một trận nhu hòa gió nhẹ.

Sờ nhẹ thân trượng, Ma pháp Diệu Quang tại đầu ngón tay chợt lóe lên.

Violet cặp kia màu hổ phách óng ánh đôi mắt cũng theo đó hoảng hốt một lần.

Một giây sau, liền lại khôi phục như thường.

Mỉm cười hướng Kana trả lời:

"Đúng là một cái hiếm có cộng minh di vật, xin hỏi Kana tiên sinh phải chăng có nghĩ kỹ giá cả, cao một chút cũng không còn quan hệ, ta đều có thể thương lượng."

Như thế thành thật?

Lần thứ nhất nhìn thấy còn nguyện ý chủ động tăng giá.

Nghe đối phương nói như vậy, Kana trong lòng không khỏi oán thầm.

Cũng không biết là vị này tên gọi Violet pháp sư thiếu nữ tính cách vốn là như thế  vẫn là bởi vì ...

Hồi tưởng đến hai người vừa rồi gặp mặt lúc, đối phương loại kia biểu tình cổ quái cùng động tác.

Hắn suy nghĩ một lát sau, cũng không còn vội vã đạt thành giao dịch.

Nghĩ đến hơi tìm hiểu chút tin tức, ngược lại hỏi:

"Cũng không biết phải chăng mạo phạm, nhưng ở cái này trước đó, ta có một vấn đề."

"Ngài nói."

"Ngươi vừa rồi đối áo tím mộc pháp trượng thả ra, là ... Giám định thuật?"

"Đúng vậy, Kana tiên sinh." Violet mỉm cười gật đầu, kiên nhẫn lễ phép vì hắn giải thích, "Đây là giám định thuật cải tiến biến chủng phiên bản, chuyên môn dùng cho giám định cùng loại cộng minh di vật dạng này vật liệu, thi pháp quá trình phương diện cũng có trên diện rộng đơn giản hoá."

"Nhưng phi thường xin lỗi, Kana tiên sinh, bị giới hạn học phái lời thề, chỉ sợ ta vô pháp hướng ngài cung cấp đối ứng pháp thuật mô hình, nếu như ngài cảm giác hứng thú lời nói, ta ..."

"Không cần, không cần."

Kana liên miên xua tay.

Gặp mặt về sau, pháp sư thiếu nữ không giải thích được nhiệt tình, cho dù là trong lòng mình cũng có chút không chắc.

Tự nhiên không thể nào là "Vừa thấy đã yêu" loại hình tình tiết máu chó, đối phương biểu hiện như thế, khẳng định có hắn nguyên nhân vị trí.

Có thể trong trí nhớ, hắn đối Violet một chút ấn tượng cũng không có, xác định bất kể là nguyên thân vẫn là sau khi xuyên việt bản thân, đều chưa bao giờ thấy qua đối phương.

Kia ... Lại là vì cái gì?.