Chương 279: Đổi

Chương 279: Đổi

Chương 229: [ Lichmia biến hình chống cự thuật  ]

Tràn ngập nội tâm nghi hoặc, để Kana lông mày không tự giác nhăn lại, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lên trước mắt Violet.

Vị pháp sư này thiếu nữ mặc dù coi như một bộ phong trần mệt mỏi, phảng phất đằng sau thời khắc có người thúc giục đem hướng phía trước đẩy, ngay cả ước định cẩn thận gặp mặt đều là đến một giây sau cùng mới đi vào phòng.

Nhưng thông qua hắn trắng nõn gương mặt tinh xảo, cùng với cặp kia khả năng bởi vì thí nghiệm hoặc là thi pháp loại hình duyên cớ có chút Mực nước đọng vết bỏng, nhưng chỉnh thể bóng loáng non mịn không có cái gì vết chai bàn tay có thể thấy được, nên có coi như không tệ gia cảnh.

Chí ít không dùng thành vòm trời lấy Thái Dương tại trong ruộng lao động, giống như là gia đình quý tộc đại tiểu thư.

Nhưng kỳ quái chỗ ngay ở chỗ này.

So sánh với Violet đó cùng bản thân tuổi không sai biệt lắm ngây ngô bề ngoài, cùng với tỉ lệ lớn sung túc xuất thân.

Nàng bản thân khí chất, nhưng lại cho người ta một loại tương phản cảm cực mạnh, cùng nàng tuổi tác cũng không thích hợp bình tĩnh ổn định.

Không có chút nào thế giới này quý tộc trên thân thường có lỗ mãng.

Từ vào cửa, đến cùng Kana chào hỏi, lại đến ngồi ở bên cạnh bàn.

Động tác đơn giản lưu loát, không có chút nào dáng vẻ kệch cỡm tư thái;

Trong miệng nói tiếng thông dụng, cũng đều chỉ sử dụng thường gặp từ ngữ cùng ngữ pháp, liên quan đến Ma pháp loại danh từ riêng, vậy không mang bất luận cái gì cảm giác ưu việt, thậm chí chủ động vì Kana giải thích hắn hàm nghĩa.

Xem toàn thể đi lên mặc dù mơ hồ có vẻ hơi rã rời mà bận rộn, nhưng lại phá lệ phóng khoáng già dặn.

"Chẳng lẽ là cái nào đó giả bộ nai tơ lão gia hỏa?" Kana ở trong lòng phỏng đoán nói, " nhưng lại là từ đâu nhận biết ta? Ta một năm qua này cũng liền đi một chuyến Neume đi, còn không có ở nơi đó đợi bao nhiêu ngày."

"Kana tiên sinh?"

Dường như phát giác được cái bàn đối diện thanh niên tóc đen ánh mắt nghi ngờ, Violet nhẹ giọng kêu gọi nói.

"Không có việc gì." Lập tức lấy lại tinh thần, Kana thần sắc tự nhiên, khẽ gật gù, "Chúng ta tiếp tục đi."

"Liên quan tới cái này cộng minh di vật, trong nội tâm của ta đương nhiên đã có đối ứng yết giá, có thể đưa nó nắm bắt tới tay, ta vẫn là phí đi tương đương một phen công phu."

—— chạy trốn lúc trên mặt đất thuận tay nhặt.

"Nhưng đã ngươi như thế khẩn cấp muốn căn này pháp trượng, ta vậy nguyện ý để nó có một cái tốt kết cục, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là để cho ta có thể gặp lại ngươi thành ý, dù sao vì nó, ta trên người bây giờ hộ giáp còn tại trong lò rèn sửa chữa."

—— điểm ra cộng minh di vật kiếm không dễ.

"Không chỉ có tổn thất đại lượng trân quý đạo cụ (mấy khỏa dầu hỏa đạn) ngay cả ba vị đồng đội đều bởi vậy mất mạng."

—— ân. . . Nói như vậy cũng không có gì vấn đề.

"Ngươi ra giá đi, ta tin tưởng ngươi biết giá trị của nó."

—— lấy lui làm tiến, làm cho đối phương báo giá thăm dò đồng thời, vậy thuận tiện bản thân tiến một bước nâng giá.

Sớm tại nhìn thấy Violet trước đó, Kana liền đã cùng giám định sư "Downes" nhằm vào cộng minh di vật giá trị cùng giá bán, xâm nhập trao đổi ý kiến.

Hắn vậy bởi vậy biết được, loại này mãnh liệt cảm xúc tẩm nhiễm sau sản phẩm, đối với cái này trên thế giới này 99.99% mạo hiểm giả, cũng sẽ không có cái gì đặc biệt tác dụng.

Chính là đặt ở trong nhà làm vật phẩm trang sức cất giữ, cũng cần suy xét đến vật phẩm mặt ngoài lưu lại ý niệm cảm xúc có thể hay không đối người chung quanh tinh thần trạng thái sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Chỉ có những cái kia tại chức nghiệp phương diện có nhu cầu, hay là muốn thông qua nó bố trí nghi thức, thi triển pháp thuật người thi pháp, mới có thể đem cộng minh di vật dùng đến thực nơi.

Lưu tại bên cạnh mình, thuần túy chính là chiếm chỗ.

Đem lấy giá cả thích hợp bán đi, là đúng nó phương thức xử lý tốt nhất.

Đến như cụ thể giá bán phương diện. . .

Tổng hợp đến từ Downes cùng mình thông qua các loại phương diện hiểu rõ đến tin tức.

Violet ủy thác bên trên sở tiêu minh số tiền thưởng hạn mức cao nhất ——300 kim, tự nhiên không dám yêu cầu xa vời.

Hôm nay đến cuối cùng có thể lấy 200 kim giá cả thành giao, hắn liền đã phi thường hài lòng.

Nếu như đối phương trả giá còn phải tương đối lợi hại, 150 kim cũng coi như có thể tiếp nhận.

100 kim là Kana ranh giới cuối cùng, nhưng dù sao thị trường nhu cầu lượng quá ít, nếu như trước khi trời tối hai người vẫn không thể nào thương thảo ra một cái lẫn nhau đều giá vừa ý.

-5 hoặc là 70 kim, bản thân khẽ cắn môi. . .

"400 kim."

Màu hổ phách óng ánh đôi mắt phản chiếu lấy trước người giữ lại một đầu màu đen tóc rối bóng người.

Violet thân thể ngay ngắn ngồi trên ghế, vẻ mặt thành thật nói.

"Bốn trăm kim ngài cảm thấy thế nào, Kana tiên sinh?"

"Khụ khụ. . ." Thiếu nữ kia phảng phất không cầm tiền làm tiền khoa trương báo giá, để Kana tiếng lòng không khỏi bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, bề ngoài nhưng lại biểu hiện được bình thản không gợn sóng.

Thậm chí còn làm bộ trầm ngâm một lát, phảng phất đang suy tư dạng này giá cả phải chăng hợp lý.

"Kana tiên sinh, thực không dám giấu giếm, ta mặc dù làm một tên áo thuật tạo nghệ thô vụng pháp sư, xem như có nhiều như vậy tiền tiết kiệm, nhưng gần nhất khoảng thời gian này bởi vì các loại nhân tố tiêu hao tương đối lớn."

"400 kim, đã là ta tại không ảnh hưởng bình thường áo thuật học tập tình huống dưới, đủ khả năng xuất ra nhiều nhất tài chính."

Violet thái độ phi thường thành khẩn, mà nàng báo giá vậy vượt xa khỏi Kana mong chờ.

Đều đã nói như vậy, hắn liền vậy không còn dự định cùng thiếu nữ trước mắt mặc cả.

Há miệng, vừa định đáp ứng, nhưng lại nghe đối phương tiếp lấy nói bổ sung.

"Ở nơi này 400 mai kim tệ trên cơ sở, nếu như ngài tại Ma pháp hoặc là cùng loại phương diện có gì cần lời nói, ta có lẽ có thể cung cấp một chút trợ giúp."

"Mặc dù những cái kia bên trong cao hoàn pháp thuật còn ở vào năng lực ta phạm trù bên ngoài, nhưng một hoàn, nhị hoàn loại hình Ma pháp, ta trong trí nhớ vẫn là tương đối so sánh toàn."

A

Nghe vậy, Kana trước mắt không khỏi sáng lên.

400 kim đổi trên tay hắn cộng minh di vật, nay đã hoàn toàn vậy là đủ rồi, mình cũng dự định đáp ứng.

Mà dưới mắt tất nhiên đối phương nguyện ý chủ động vì chính mình cung cấp bổ sung đền bù, hắn tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý.

Phải biết, dưới mắt bản thân còn không có thanh trừ hết trên người thú hóa chứng nguyền rủa.

Nếu như có thể theo đối phương cái này bên cạnh tìm tới khác phương án giải quyết, nói không chừng có thể trực tiếp vì hắn giảm bớt dùng cho mua gỡ ra nguyền rủa quyển trục 500 kim.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn hơi châm chước ngôn ngữ, thăm dò tính hướng Violet hỏi:

"Không biết. . . Ngươi phải chăng trong tay nắm giữ cùng loại 'Gỡ ra nguyền rủa' loại hình pháp thuật?"

"Gỡ ra nguyền rủa?" Trên mặt thiếu nữ không nhịn được hiển lộ ra một vệt áy náy, "Thực tế thật có lỗi, Kana tiên sinh, tam hoàn pháp thuật xác thực đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta."

Xem ra cái này 500 kim là không tiết kiệm được rồi.

Đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, Kana cũng không có như thế nào thất vọng, dự định vậy không còn bình lãng phí không thời gian, chờ lần này giao dịch kết thúc về sau tìm Jasmine đem pháp thuật quyển trục cho đổi.

"Nhưng. . . Nếu như có thể mà nói, có thể xin ngài hơi giới thiệu một chút, cần gỡ ra chính là cái nào loại nguyền rủa sao?"

Violet thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước Kana, nhẹ giọng hỏi.

Bộ kia bởi vì lo lắng mạo phạm mà thận trọng bộ dáng, hoàn toàn không giống như là một cái cao cao tại thượng người thi pháp nên có bộ dáng.

"Gỡ ra nguyền rủa xem như tam hoàn pháp thuật, chủ yếu nhất là bởi vì nó nhằm vào nguyền rủa loại hiệu quả toàn diện tính, cùng có thể trong chiến đấu tiến hành thi pháp phản chế nhanh chóng thi pháp động tác."

"Tại trạng thái chiến đấu bên ngoài, không cần suy xét thi pháp thời gian dưới điều kiện, nếu như có thể biết rõ ngài cần thiết tịnh hóa nguyền rủa loại hình, nói không chừng có thể có tốt hơn phương án giải quyết."

"Dù sao ta trước đó vậy hướng ngài đề cập tới." Violet sáng trong khuôn mặt bên trên lộ ra một vệt nụ cười tự tin, "Ta trí nhớ pháp biểu  vẫn là rất toàn."

Thú hóa chứng cũng không phải là loại nào bí ẩn, cũng không cần điều kiêng kị gì.

Thấy tiết kiệm tiền kế hoạch còn có hi vọng, Kana lúc này cùng đối phương nói rõ bản thân dưới mắt bối rối.

"Quá tốt rồi!" Violet trên mặt dào dạt lên sáng rỡ tiếu dung, "Nếu như chỉ là thú hóa chứng lời nói, ta lại xác thực trong tay nắm giữ tính nhắm vào tịnh hóa nguyền rủa."

"Không cần bao nhiêu thời gian chuẩn bị, thi pháp vật liệu ta cũng đúng lúc mang ở trên người."

"Nếu như ngài không ngại, hiện tại liền có thể vì ngài thi pháp."

Nàng suy tính được cũng là coi như Chu đạo, dù sao hai người giờ phút này thân ở mạo hiểm giả hiệp hội, bình thường sắp đặt pháp trận giám sát, cấm chỉ mạo hiểm giả lẫn nhau tranh đấu.

Nàng dám ở chỗ này thi pháp, liền đã cho thấy nàng sắp thi triển pháp thuật, đối Kana không có địch ý.

Phong hồi lộ chuyển, cũng tiết kiệm lãng phí nữa công phu, Kana gật đầu đồng ý.

"Lập tức liền tốt, ngài ngồi là được, thả lỏng."

Sau đó liền thấy Violet đứng người lên, ống tay áo nửa che hạ thủ chưởng tại hầu bao bên trên một vệt.

Mấy cây màu tím bầm mảnh dây leo nhỏ, cùng một khối nhỏ vỡ vụn mảnh xương, liền đã là rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Rất nhỏ ướt át bờ môi im ắng mấp máy, màu hổ phách óng ánh đôi mắt lóe qua một vệt Ma pháp Diệu Quang.

Ông

Màu nâu đậm bím tóc đuôi ngựa linh động nhảy vọt, Lưu Hải không gió mà bay, mơ hồ có thể tại phát sợi biên giới phát giác được một vệt lấp lóe huỳnh quang hơi Lam —— kia là ma pháp hạt cao độ ngưng tụ dấu hiệu.

Lòng bàn tay, dây leo cùng mảnh xương tựa như bông tuyết giống như tan rã ở trong không khí, mà màu lam nhạt Ma pháp ánh sáng nhạt cũng theo đó tại trên mặt bàn không hiển hiện.

Phảng phất từng cái hơi nhỏ đom đóm, tại tinh thần ý niệm thúc giục xuống, hướng về Kana vị trí bao phủ tới..