Chương 280: 【  Lichmia biến hình chống cự thuật 】

Chương 280: 【  Lichmia biến hình chống cự thuật 】

. . .

[  Lichmia biến hình chống cự thuật (thấp hoàn thích ứng bản)  ]

Đẳng cấp: Nhị hoàn

Học phái: Phòng hộ hệ

Hiệu quả: Tịnh hóa để thân thể sinh ra biến hình loại đặc thù nguyền rủa.

. . .

Nghe theo Violet căn dặn, Kana ngồi ở trên ghế không nhúc nhích, thân thể cũng tận khả năng buông lỏng.

Hắn có thể bén nhạy cảm nhận được, theo đối phương đứng dậy, gian phòng bên trong bỗng nhiên sinh động ma pháp hạt.

Mà nương theo lấy những cái kia lam nhạt điểm sáng rơi xuống trên thân, một cỗ không hiểu sảng khoái cảm từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Giống như là tắm rửa suối nước nóng, loại kia khó tả ấm áp cùng thoải mái dễ chịu.

Chỉ bất quá, dưới mắt ấm áp nước suối ngâm tẩm lại không phải thân thể, mà là tâm linh của hắn.

Rống

Tựa như như ảo giác, không cam lòng mà ngang ngược cổ quái thú hống tại tâm đầu tóe hiện.

Lông bờm rậm rạp gấu đen hư ảnh lặng yên hiện lên ở Kana sau lưng trong không khí, giãy dụa Cuồng Gào, nhưng lại không phát ra được một tia thanh âm.

Phảng phất có vô hình nào đó lực lượng, đưa nó từ Kana trong thân thể bắt được, tại Ma pháp huy quang chiếu rọi xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần nhạt.

Cuối cùng hóa thành một sợi thực chất hóa đen nhánh sương khói, tan biến ở trong không khí.

Mà cùng lúc đó, Kana cả người vậy lập tức vì đó buông lỏng, tựa như tháo xuống vô hình nào đó gánh vác, cả người thư giãn xuống tới.

Trong lòng đã hiểu ra.

Thú hóa chứng nguyền rủa đã bị triệt để thanh trừ.

Mình cũng ròng rã tiết kiệm được 500 mai kim tệ!

"Tịnh hóa hoàn thành, Kana tiên sinh."

Violet lần nữa ngồi xuống, thần sắc vẫn như cũ, trên mặt cũng không có cái gì mồ hôi, thi triển loại đẳng cấp này pháp thuật đối nàng tựa hồ phi thường nhẹ nhõm, thậm chí ngay cả pháp trượng đều không cần.

Mà cho dù như thế, Kana vậy vẫn như cũ thái độ thành khẩn hướng đối phương bày tỏ cảm tạ.

"Một cái nhấc tay, ngài quá khách khí."

Thiếu nữ mỉm cười trả lời.

Cũng không phải là khiêm tốn, không giống với pháp thuật quyển trục dâng cao phí tổn, đối với người thi pháp mà nói, nếu như bản thân liền đã trong tay nắm giữ pháp thuật này, thi pháp tiêu hao, cũng bất quá chỉ là một chút tinh thần lực, hơi minh tưởng liền có thể khôi phục.

Mà đây cũng là rất nhiều người thi pháp sở dĩ như thế sung túc nguyên nhân một trong.

Tương đối 500 kim ma pháp quyển trục, pháp sư coi như ra giá một nửa, 250 Kim Nhất lần, đối mặt khả năng lây nhiễm nguyền rủa, hay là cái gì khác nguy hiểm tật bệnh, có rất nhiều người nguyện ý trả tiền.

Mà người thi pháp cần thiết trả giá, cũng bất quá chỉ là một chút thời gian cùng tinh lực thôi.

Quá trình giao dịch rất thuận lợi.

Violet dùng bốn trăm mai kim tệ cùng một lần tịnh hóa nghi thức, đổi lấy Kana trên tay áo tím mộc pháp trượng.

Vốn định thừa dịp cơ hội hướng đối phương nghe ngóng chút tin tức, nhưng Violet lại giống như là thời gian vô cùng gấp gáp.

Chỉ hơi hàn huyên hai câu, liền cho thấy rời đi chi ý.

"Cuối cùng, lại một lần nữa cảm tạ ngài nguyện ý đem cộng minh di vật bán ra cho ta, cái này đối ta phi thường trọng yếu."

Nàng còn phải cảm ơn ta đâu?

Tự biết trên tay căn này đứt gãy pháp trượng giá trị tuyệt đối không lên nhiều tiền như vậy, lần giao dịch này bên trong là bản thân chiếm tiện nghi.

Kana trong lòng chợt thấy không ổn.

Kim tệ cái gì vẫn còn tốt, chủ yếu như vậy trải qua, coi như đối phương không có nói rõ, mình cũng khẳng định xem như thiếu nợ Violet một cái nhân tình.

Mà nợ nhân tình, đặc biệt là đối với hắn tính tình như vậy người, là khó khăn nhất còn.

Suy nghĩ ở giữa, từ bên cạnh bàn đứng người lên Violet, lại giống như là phát giác hắn ý nghĩ.

Dừng một chút, thần sắc chân thành tha thiết nói:

"Kana tiên sinh, giá tiền của vật phẩm là do người đến quyết định, ngài trên tay cộng minh di vật, có lẽ đặt ở trên thị trường cảm giác hứng thú người không nhiều, nhưng đối với ta tới nói, lại là việc quan hệ ta áo thuật học tập tiến độ trọng yếu đạo cụ."

"Nếu như không phải trên thân kim tệ quả thật có hạn, đừng nói 400 kim, chính là 500, 800, ta vậy nguyện ý ra."

"Cho nên vậy mời ngài không dùng quá mức để ý, nói không chừng về sau chúng ta ngay cả mặt mũi đều không nhất định có thể gặp lại, ta cũng sẽ không dùng cái này tới yêu cầu ngài làm một ít sự tình."

"Thực tế không được. . ."

Nói, Violet khóe miệng không nhịn được giơ lên một tia đường cong, hướng Kana nháy nháy mắt.

"Chúng ta, coi như là kết giao bằng hữu?"

Nói đều nói tới đây, Kana cũng không phải loại kia không thức thời người.

Hướng đối phương nhẹ gật đầu, cười trả lời:

"Có thể, vậy liền kết giao bằng hữu."

. . .

Phanh

Phòng họp cửa gỗ bị nhẹ nhàng đóng lại.

Hất lên màu nâu đậm áo choàng, gạo trắng trường bào theo thân thể di động nhẹ nhàng chậm chạp lung lay.

Dáng người mảnh khảnh thiếu nữ bước chân vẫn như cũ Như Lai lúc như vậy gấp rút, bước nhanh đi xuống lầu bậc thang, rời đi mạo hiểm giả hiệp hội.

Hành tẩu tại trấn Lũng Sông trên đường cái, giống như là một vị ra ngoài nhiệm vụ chuẩn bị trước bổ cấp phổ thông mạo hiểm giả, qua lại từng cái tiệm tạp hóa ở giữa.

Nhìn như bình thường, nhưng theo nàng càng thêm rời xa mạo hiểm giả hiệp hội, trên đường phố mạo hiểm giả thậm chí người đi đường số lượng vậy dần dần giảm bớt.

Không dám mạo hiểm mất sử dụng Ma pháp kiểm tra sau lưng, dùng từng theo lấy tư thâm giả học qua kỹ xảo, xác nhận đằng sau xác thực không ai theo dõi về sau.

Tại cái nào đó tầm thường góc đường, Violet thân thể đột nhiên rẽ ngang, chui vào bên cạnh ẩn núp hẻm nhỏ.

Cả người nhất thời buông lỏng, co quắp lấy dựa vào vách tường.

Nguyên bản thư giãn bình thường gương mặt sót lại sợ hãi, miệng lớn thở phì phò, trắng xám gương mặt đã là thấm ra một tầng mồ hôi rịn.

Giờ khắc này, từ hai bên chật chội tường gạch ném xuống, đem bao phủ âm ảnh, là nàng chưa hề cảm thụ qua an toàn.

"Sao, thế nào lại là hắn?"

Mồ hôi từ đường cong tinh xảo xinh xắn cái cằm nhỏ xuống, đem trước ngực áo bào nhuộm ẩm ướt.

"Phàn Vân hành tỉnh. . . Trấn Lũng Sông. . . Rừng rậm Sương Mờ. . . Kana. . ."

"Đáng chết, ta sớm nên nghĩ tới!".