Chương 281: Tử Triệu

Chương 281: Tử Triệu

Chương 230: Báo tử cùng hồi ức

Rừng rậm Sương Mờ, ngoại vi.

Chính vào ban ngày, màu xám tro nhạt sương mù phảng phất một tầng tinh tế sa mỏng, ở trong không khí mềm nhẹ phiêu đãng.

Chỉ ngẫu nhiên gió nhẹ nhẹ phẩy, mang theo một chút thân cành chập chờn "Xì xào" thanh âm, thổi cuốn sương mù, tại trong yên tĩnh lộ ra rừng rậm hình dáng.

Két

Nương theo lấy giòn Diệp cùng mục nát nhưỡng tại đè ép bên trong va chạm ma sát nhẹ vang lên, một cây cũng không như thế nào tráng kiện rơi nhánh bị từ phía trên rơi xuống ủng da đạp gãy, phát ra không hợp thời đột ngột tiếng vang.

Màu gạo trắng trường bào rủ xuống mắt cá chân, góc áo dính lấy vụn cỏ cùng Thổ tinh; màu nâu đậm lưu loát cao đuôi ngựa theo thân thể di động trái phải khẽ động, giống như là một cây linh động xinh xắn lông mềm cái đuôi.

Violet một mình hành tẩu tại rừng rậm chỗ sâu.

Tinh tế yếu đuối hình thể cùng không có chút nào lực phòng ngự có thể nói ăn mặc, hoàn toàn không giống như là có thể tại rừng rậm Sương Mờ bình thường hành động bộ dáng.

Mà hắn quá trấn định thong dong thần sắc, phối hợp tấm kia trắng nõn tinh xảo thiếu nữ gương mặt, để dưới mắt vị trí phảng phất cũng không phải là tràn ngập các loại nguy hiểm ma vật căn cứ, mà là cái nào đó yên lặng an toàn tiểu hoa viên.

So sánh với vừa mới rời đi mạo hiểm giả hiệp hội lúc nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, lúc này Violet đã khôi phục nàng xem như tư thâm giả hẳn là triển hiện tỉnh táo tư thái.

Trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh toàn thân xám trắng, mặt ngoài phù có tự nhiên màu đậm sợi trạng đường vân pháp trượng.

Có lẽ nó kia nhìn như giản dị bề ngoài cũng không thể thể hiện hắn giá trị vị trí, nhưng chỉ thông qua viên kia khảm nạm tại pháp trượng đỉnh tiêm, độ tinh khiết cực cao, bên trong lộ ra bóng đen cùng đốm kim, vẻn vẹn to bằng móng tay một viên liền có thể tại tiệm châu báu bán hơn tiếp cận bốn chữ số kim tệ trứng đen Bạch Thạch, liền đã đủ để cho thấy căn này pháp trượng đắt đỏ phí tổn.

Mà giờ khắc này theo thân trượng trơn nhẵn lưu chuyển, cuối cùng tại đỉnh tiêm trứng đen Bạch Thạch bắn ra Ma pháp huy quang, càng lộ vẻ lộ ra căn này pháp trượng phẩm cấp không thấp "Phụ ma trang bị "  thân phận.

Đặt ở trên thị trường bán ra, hắn giá cả có lẽ còn phải lại lật cái mấy lần.

Ông

Màu sáng huy quang hóa thành một nửa trong suốt lam nhạt vòng bảo hộ, đem sương mù cùng nguy hiểm ngăn cách tại lồng ánh sáng bên ngoài.

—— 1 hoàn phòng hộ hệ [ cảnh báo thuật - áo thuật pháp sư lịch năm 932 cải tiến Ⅶ bản  ]

Tại giữ lại [ cảnh báo thuật  ]  vốn có cảnh giới công năng đồng thời, còn bổ sung vật lý bảo hộ, khí tức ẩn nấp nhiều loại công hiệu.

Mặc dù pháp thuật mô hình phức tạp rất nhiều, cần thiết thi pháp tài liệu cùng tinh thần lực tiêu hao so sánh với nguyên bản cũng có biến hóa.

Nhưng đối với Violet xa như vậy siêu cùng cấp bậc pháp sư ý niệm điều khiển năng lực cùng tinh thần lực dự trữ mà nói, vậy cơ hồ không có gì độ khó.

Từ bên hông thuộc da bao nhỏ bên trong móc ra một khối tạo hình tinh xảo đồng thau đồng hồ bỏ túi, cúi đầu liếc nhìn thời gian.

Thiếu nữ chậm rãi dừng bước, cẩn thận ánh mắt tỉ mỉ hướng xung quanh quét qua, bao phủ quanh thân hơi mờ lồng ánh sáng lặng yên khuếch trương, lại bỗng nhiên lùi về.

Xác nhận xung quanh cũng không tồn tại nguy hiểm, nàng mới kéo lấy bản thân mệt mỏi thân thể, lân cận tìm rồi một gốc tráng kiện cây sồi.

Vậy không chê trên mặt đất bùn nhưỡng, cứ như vậy trực tiếp dựa vào ngồi xuống.

Đồng thời ở trong lòng đánh giá:

Dưới mắt thân thể bởi vì thời gian dài không có đạt được sung túc nghỉ ngơi, đã tiếp cận siêu phụ tải trạng thái.

Suy xét đến lúc này vị trí hoàn cảnh cùng đến tiếp sau khả năng gặp phải địch nhân ... Hiệu suất cao nghỉ ngơi hai mươi phút, lẽ ra có thể đem chính mình trạng thái duy trì đến sau nửa đêm hạ trại nghỉ ngơi.

Suy nghĩ ở giữa, hai mắt đã khép kín, ý thức bằng nhanh nhất tốc độ xuống chìm, tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Người bình thường cơ bản nhất giấc ngủ, đối Violet lại là chỉ có thân thể ý thức tiếp cận quá tải sụp đổ, mới có tư cách hưởng thụ xa xỉ phẩm.

Trong lòng bồi hồi nổ vang cấp bách cảm giác, giống như là một tấm bàn tay vô hình, đưa nàng một khắc càng không ngừng hướng phía trước đẩy.

Một giây đồng hồ cũng không dám lãng phí.

"Rì rào."

Đến từ phía trước bụi cây, đột nhiên truyền tới nhỏ bé động tĩnh, để Violet mới vừa vặn nhắm lại hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Mặc dù đối với bản thân cải tiến sau [ cảnh báo thuật  ]  phi thường tự tin, tinh tường tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi cơ bản không tồn tại có có thể vòng qua phòng hộ nhích lại gần mình sinh vật nguy hiểm.

Nhưng giờ khắc này nàng, y nguyên bản năng tiến hành nhằm vào không biết kẻ tập kích phản chế biện pháp.

Đầu tiên, là nằm ở gạo trắng trường bào phía dưới, thiếp thân cất giữ mấy món Ma pháp vật phẩm, ý niệm đã dẫn ra liên hệ, tùy thời có thể phát động hắn chỗ phụ ma phòng ngự pháp thuật.

Cùng lúc đó, thậm chí còn không có hoàn toàn từ dưới đất đứng lên, tại một tay chống đất, đầu gối uốn lượn, dưới chân giẫm địa, cơ bắp phát lực đứng dậy trong quá trình.

Chỗ sâu trong óc đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chuyên môn dùng cho dưới mắt tình huống pháp thuật mô hình, cũng đã bị tinh thần lực của nàng ầm vang rót vào.

Tố năng, mê hoặc, biến hóa ... Nhiều loại học phái pháp thuật mô hình, để ý niệm thôi thúc dưới cấp tốc nạp năng lượng.

Phát sợi kẽ hở hiển hiện Ma pháp huy quang, Lưu Hải không gió mà bay.

Tại thanh âm truyền đến không đến thời gian một hơi thở, Violet cũng đã tại bản năng tác dụng dưới làm xong tác chiến chuẩn bị.

Chỉ chờ địch nhân hiện thân, hay là nàng hoàn thành đối hắn thân phận kiểm tra đo lường một nháy mắt, liền có thể đem ma pháp hạt thực chất hóa phẫn nộ trút xuống đến trên người đối phương.

Một giây sau.

"Xì xào."

Phía trước bụi cây lại rất nhỏ lay động một cái.

Lập tức, một cây xoã tung lông mềm cái đuôi to, cùng hai viên ngây thơ tinh khiết mắt nhỏ, ánh vào mi mắt của nàng.

"Diễm đuôi nhung sóc?"

Nhìn qua trước mắt cái này toàn thân mọc ra màu đỏ nhạt lông tơ, đôi mắt xanh triệt mà ngu xuẩn đuôi to Ba Tùng chuột.

Violet không có buông lỏng cảnh giác, mà là phóng thích bản thân kia mấy hạng xác nhận địch ý cùng kiểm tra đo lường biến hóa ẩn nấp loại hiệu quả pháp thuật, xác nhận con tùng thử này cũng không phải là địch nhân ngụy trang, mới rốt cục yên lòng.

Chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, lần nữa ngồi xuống.

Thử nghiệm một lần nữa nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng tại vừa rồi một cái chớp mắt tập trung lực chú ý, cùng dòng ma lực vòng xuống cao độ sinh động đại não, nhưng cũng để cho ngắn ngủi mất đi ngủ khả năng.

Có lẽ là cải tiến bản cảnh giới thuật để Violet xem như sinh vật tồn tại cảm giảm xuống, cũng có thể là thân thể nàng xung quanh nhảy nhót ma pháp hạt.

Nhiễu loạn hắn nghỉ ngơi kẻ cầm đầu, con kia diễm đuôi nhung sóc, đúng là di chuyển lấy nó kia ngắn nhỏ tứ chi, nhảy tới Violet bên người.

Hổ Phách giống như óng ánh đôi mắt phản chiếu trên mặt đất xinh xắn bóng người, nàng vô ý thức vươn tay, đầu ngón tay khẽ vuốt tiểu gia hỏa đầu.

Cảm thụ được từ lòng bàn tay truyền đến lông xù tinh tế xúc cảm, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên nhớ lại trước đó tại mạo hiểm giả hiệp hội gặp phải, nhớ lại đạo kia lăng lệ bóng người.

Violet hô hấp bỗng nhiên đình trệ, trái tim thật giống như bị một con tay lạnh như băng nắm chặt.

"Diễm đuôi nhung sóc ..."

Bờ môi đóng mở, nàng vô ý thức thì thầm, suy nghĩ lặng yên chảy xuôi.

Loại này có được diễm lệ da lông sinh vật nhỏ, bây giờ tại người bình thường ở trong cũng không tính bao nhiêu nổi danh, chỉ ngẫu nhiên mới có thể tại trên thị trường xuất hiện.

Nhưng từ khi năm năm sau, cái nào đó thành phố lớn quý tộc trên yến hội, công tước phu nhân xuyên qua một cái do diễm đuôi nhung sóc làm bằng da làm mà thành áo choàng.

Do nó da lông chế thành quần áo, lợi dụng tốc độ cực nhanh trở thành một loại càn quét thượng lưu xã hội, tượng trưng vị cùng xa hoa cực hạn trang trí.

Một cái tên là "Kim Mạch thương hội "  tổ chức đánh hơi được cơ hội buôn bán.

Bọn hắn một bên đan dệt lấy "Diễm đuôi nhung sóc da lông có thể mang đến vận may cùng che chở "  nói dối, âm thầm kéo cao giá bán;

Một bên lấy dầu hỏa cùng búa thép mở đường, tại rừng rậm bên trong vạch ra cấm khu, mang theo nghiêm chỉnh huấn luyện Liệp Ưng cùng bôi trét lấy tê liệt độc tố thổi tên.

Thành tốp săn giết những này bất quá lớn chừng bàn tay, lại có giá trị không nhỏ vô tội sinh vật nhỏ.

Tham lam điều khiển, cho dù là một vị nào đó cự tuyệt bán ra tổ truyền cánh rừng Nam tước  liên đới lấy gia tộc thành bảo cùng người thân nô bộc, cũng ở đây cái nào đó thâm thúy ban đêm bị đại hỏa thôn phệ.

Đối với lần này, lấy cực nhanh tốc độ giá thấp mua cánh rừng Kim Mạch thương hội, chỉ công bố là Nam tước bản thân đưa đến ngoài ý muốn, không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng rất nhanh, cái này lấy thủ đoạn đẫm máu ngắn ngủi lũng đoạn nhung sóc da mậu dịch tổ chức, bởi vì đối cản đường người ngang ngược tàn nhẫn hành động, cùng da lông bên trong ẩn núp to lớn lợi nhuận, đưa tới chân chính loài săn mồi.

—— đe sắt Huynh Đệ hội.

Một cái thế lực phạm vi bao quát mười mấy tòa thành phố lớn, do thích khách cùng người du đãng tạo thành, ẩn tàng tại dưới bóng tối vật khổng lồ.

Một trận làm người rùng mình ám sát cùng tiễu trừ, ở một cái tuần lễ thời gian nhanh chóng kết thúc..