Chương 282: Hồi ức

Chương 282: Hồi ức

Kim Mạch thương hội trở thành lịch sử, góp nhặt tài phú bị đồng hành cùng quý tộc chia cắt, mà diễm đuôi nhung sóc sinh ý, tự nhiên vậy do Huynh Đệ hội chưởng khống bên dưới bên ngoài tổ chức chỗ tiếp nhận.

Violet nhìn chăm chú trong lòng bàn tay cái này hướng mình quăng tới ngây thơ ánh mắt sinh vật nhỏ, bị thật sâu khắc ở chỗ sâu trong óc, xa xôi ký ức đột nhiên rõ ràng.

"Đe sắt huynh đệ hội" cái này lấy lợi ích cùng sắt thép thủ đoạn tụ tập lấy đại lượng chức nghiệp giả vật khổng lồ.

Nó lật úp vẻn vẹn bắt nguồn từ một lần nhỏ nhặt không đáng kể "Giải trí" .

Hai cái vừa mới hoàn thành thu hàng nhiệm vụ người du đãng, mang theo tràn đầy một xe sóc da, cùng một chỉnh đốn đội ngũ từ từng cái thôn trang cướp giật, dự định bán hướng dưới mặt đất chợ đen tuổi trẻ thiếu nữ.

Tại trở về nghỉ ngơi trên đường, dự định đi phụ cận trong thôn trấn nhỏ tìm một chút "Thú vui" .

Sau đó, bọn hắn trêu chọc phải vị kia tồn tại, bị tại chỗ tước mất đầu.

Mà đe sắt Huynh Đệ hội đương nhiên sẽ không bỏ mặc bản thân trong phạm vi thế lực, như thế nhằm vào Huynh Đệ hội thành viên ác liệt hành động.

Thế là ... Ẩn giấu ở trong đêm đen thăm thẳm đe sắt Huynh Đệ hội, nghênh đón bọn họ bình minh.

Cho tới bây giờ, Violet vẫn nhớ được cái kia đi theo đạo sư, đi tới đe sắt Huynh Đệ hội tổng bộ ban đêm.

Đại biểu âm ảnh cùng tử vong, tượng trưng cho vinh diệu, Huynh Đệ hội thành viên coi trọng nhất tổ chức cờ xí, hóa thành từng mảnh từng mảnh vỡ vụn vải sợi, như quán rượu trên bàn giẻ lau giống như lẳng lặng nằm ở góc khuất.

Thịt nát xen lẫn nội tạng, đứt gãy tứ chi tẩm nhiễm lấy sền sệt máu tươi, rải rác ở gian phòng mỗi một chỗ, phảng phất ngay cả trong không khí đều ngưng kết lấy huyết sắc.

Mà vị kia dã tâm bừng bừng, mơ ước đem Huynh Đệ hội phát triển trở thành Afara đại lục cường đại nhất thế lực ngầm, đã hoàn thành siêu phàm chuyển chức tổ chức thủ lĩnh.

Cũng ở đây vào lúc ban đêm, cùng Huynh Đệ hội tổng bộ toàn bộ thành viên một đợt.

Bị dùng đầu xếp thành cao ngất thi mộ.

Thẳng đến ngày ấy, Violet mới từ đạo sư trong miệng, lần thứ nhất biết được vị này tồn tại danh tự:

—— "Báo tử" Kana.

Vuốt ve sóc đầu ngón tay không tự giác phát lực, đầu ngón tay tùy theo truyền đến một vệt nhói nhói.

Trước mắt đỏ nhạt bóng người lấp lóe, diễm đuôi nhung sóc bị kích thích, kẹt kẹt kêu biến mất ở bụi cỏ chỗ sâu.

Mà Violet trên ngón tay, cũng nhiều ra một đạo chảy xuống máu tươi nhỏ bé vết thương.

"Đáng chết!" Lại một lần nữa hồi tưởng lại hiệp hội trong phòng họp, ngồi ở cái bàn đối diện thanh niên tóc đen, khuôn mặt của nàng bỗng nhiên cứng đờ, sắc mặt trở nên khó coi.

"Rõ ràng chỉ là một thông thường ủy thác, vì sao lại để cho ta gặp được loại này tồn tại?"

"Mà lại ..."

Violet đầu buông xuống, Lưu Hải che bên dưới âm ảnh nhường nàng thần sắc lộ ra âm tình bất định.

Trong trí nhớ, vị này hung danh hiển hách đại nhân vật, hẳn là muốn tại ba năm sau, mới Vu mỗ lần mạo hiểm nhiệm vụ bên trong bộc lộ tài năng a?

Dựa theo thời gian suy tính, đối phương hiện tại hẳn là mới vừa vặn vào nghề không bao lâu mới đúng, khoảng cách chức nghiệp giả càng là cách xa nhau xa xôi.

Nhưng bây giờ, lại rõ ràng đã có đạp lên hiệp hội lầu hai tư cách.

Điều này cũng mang ý nghĩa, đối phương không chỉ có thu được nghề nghiệp đẳng cấp, còn đã hoàn thành hiệp hội tấn cấp nhiệm vụ.

Mà lại ... Tại lầu hai trong phòng họp, Violet lo lắng chọc tới đối phương hoài nghi, không dám buông ra tinh thần ý niệm tỉ mỉ cảm giác.

Nhưng chỉ kia vội vàng mấy chục phút, cùng đối phương ở chung một phòng, nàng cũng đã rõ ràng cảm nhận được từ hắn trên thân truyền đến, kia cỗ ngưng luyện khí thế.

Xa so với vừa trở thành chức nghiệp giả người mới muốn nặng nề hơn nhiều.

Giống như là một vị đã tại nghề nghiệp đạo đồ bên trên thăm dò nhiều năm tư thâm giả.

"Vì cái gì?"

Violet nghi hoặc cơ hồ muốn tùy tâm bên trong tràn ra.

"Vì cái gì nhanh như vậy?"

"Chẳng lẽ là bởi vì ta mang tới phản ứng dây chuyền?"

"Không! Không có khả năng!"

"Khoảng cách ta trở về cũng bất quá mấy năm, riêng là trong thành một lần nữa ký ức pháp thuật, tìm tòi tình báo, minh tưởng tăng lên tinh thần lực liền hao phí rất nhiều thời gian, lại cùng trấn Lũng Sông khoảng cách phi thường xa."

"Làm sao vậy không có khả năng ảnh hưởng đến nơi này!"

"Như vậy là vì cái gì?"

Violet trăm mối vẫn không có cách giải, dần dần thoát ly chưởng khống, cùng tương lai ký ức phát sinh biến hóa lạ lẫm sự kiện, nhường nàng trong lòng ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Đồng thời, ở sâu trong nội tâm nhưng lại ngăn không được sinh ra một vệt may mắn.

May mắn nàng từng tại rất nhiều tổ chức ngầm lệnh treo giải thưởng bên trong, gặp qua không đồng thời kỳ Kana khuôn mặt, tinh tường hắn bộ dáng, cũng lớn đưa tới biết là Phàn Vân hành tỉnh xuất thân.

Lúc này mới tại đi đến phòng họp ngay lập tức, phát giác thân phận của đối phương.

Không phải nếu là bởi vì thái độ của mình hoặc là nguyên nhân gì khác chọc giận đối phương.

Nàng cũng không muốn bị chặt bên dưới đầu, xếp tại thi mộ bên trên.

Hiện tại lại nhớ tới đến, đương thời biểu hiện của mình, so với hai người lần thứ nhất gặp mặt quan hệ, tựa hồ quá nhiệt tình, có chút đường đột.

"Có thể hay không để Kana sinh ra hoài nghi?"

Violet bất an thầm nghĩ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, bản thân thiết thực lấy vượt xa thị trường bình quân giá cả, mua trong tay đối phương cộng minh di vật.

Thậm chí còn chủ động cung cấp một lần tịnh hóa phục vụ, vì hắn giải quyết rồi thú hóa nguyền rủa phiền phức.

Đều làm đến bước này, không nói phải chăng có thể trong lòng lưu lại ấn tượng tốt, cũng không thể còn làm cho đối phương sinh ra bất mãn a?

"Vậy không nhất định ..." Hồi tưởng đến trong trí nhớ Kana tại chức nghiệp giả bên trong phong bình, nàng không dám xác định.

"Được rồi, dù sao đã an toàn rời đi phòng họp, về sau cẩn thận một chút, không muốn lại tiếp xúc là được."

Kana bản thân cùng Violet sứ mệnh không có xung đột, vậy không tồn tại liên quan, không cần thiết bởi vì đối phương về sau đại nhân vật thân phận, liền cưỡng ép tiến đến bên người ôm bắp đùi.

Huống hồ lấy đối phương tại nàng trong trí nhớ lưu truyền hung danh ... Vẫn là hơi cách xa một chút vi diệu.

Mặc dù không biết vì cái gì Kana tốc độ phát triển so trong trí nhớ nhanh nhiều như vậy.

Nhưng dưới mắt thời gian cấp bách, nàng không muốn, cũng không dám tới gần tìm kiếm trong đó biến hóa.

"Cũng sắp đến a?"

Tán đi trong đầu tạp niệm, Violet đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía phía trước rừng rậm, trong lòng tính toán cùng chỗ cần đến khoảng cách..