Chương 283: Nhẫn

Chương 283: Nhẫn

"Chẳng lẽ nói, là ta tới quá sớm, dẫn đến chiếc nhẫn còn không có lưu lạc đến Goblin trong tay?"

Violet ở trong lòng suy đoán nói

Lại lật lại kiểm tra hai lần, xác nhận cũng không phát hiện, mới quay người đi hướng xuất khẩu.

Ma pháp Diệu Quang lóe qua, đầu ngón tay tóe hiện ánh lửa.

Tia sợi hỏa diễm dọc theo dưới chân nhanh chóng lan tràn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem toàn bộ huyệt động, tính cả bên trong thi thể đốt cháy thôn phệ.

Violet đứng tại huyệt động xuất khẩu, phía sau là cuồn cuộn sóng nhiệt gay mũi khói đặc.

Mặc dù không có đạt được trong dự đoán kết quả, nhưng nàng trong lòng cảm xúc lại cũng không như thế nào chập trùng.

Một phương diện, là trong đầu liên quan tới tương lai ký ức, cùng đã từng xem như siêu phàm cấp bậc người thi pháp thân phận, giao phó cho định lực của nàng.

Một phương diện khác cũng là bởi vì, cái này nhẫn phụ ma cũng không phải là nàng chuyên đi tới trấn Lũng Sông, thậm chí tiến vào rừng rậm Sương Mờ nguyên nhân.

Sở dĩ hao phí nhiều như vậy thời gian, vượt ngang cả một cái Phàn Vân hành tỉnh, tới chỗ này xa xôi trấn nhỏ, là vì cái nào đó càng trọng yếu hơn, có thể tại cực lớn trình độ trợ giúp nàng hoàn thành chuyển chức trước giai đoạn tính mục tiêu mấu chốt kế hoạch.

Suy xét đến bản thân khả năng mang tới phản ứng dây chuyền, nàng thậm chí không tiếc bản thân ngay cả đi ngủ đều không bỏ được quý giá thời gian, trước thời hạn hơn hai tháng liền đi tới trấn Lũng Sông, liền vì tránh bỏ qua khả năng.

Cùng cái này hạng kế hoạch so sánh, nhẫn phụ ma chỉ là thuận tay có thể cầm thì cầm, lấy không được cũng không cái gọi là hạng mục công việc, cũng không đáng giá nàng đầu nhập càng nhiều tinh lực truy tung.

Chỉ là ...

Cùng "Báo tử" Kana đột nhiên gặp phải, đối Phương Viễn siêu dự tính tốc độ phát triển, trong sào huyệt không hiểu biến mất nhẫn ma pháp ...

Đều khiến nàng cảm giác ở trong đó khả năng tồn tại có liên quan nào đó.

Khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Ý niệm lưu chuyển, pháp trượng đỉnh chóp tinh thạch lần nữa lấp lóe, cải tiến bản cảnh báo thuật hơi mờ lồng ánh sáng lặng yên hiện lên ở chung quanh thân thể.

Gần nhất bởi vì mạo hiểm giả trong hiệp hội gặp phải, cùng với tại rừng rậm Sương Mờ bên trong trải nghiệm, nhường nàng vốn cũng không nhiều thời giờ bị không duyên cớ tiêu hao rất nhiều.

Nguyên bản thiết lập sẵn kế hoạch bị hơi xáo trộn.

Cũng may thông qua hi sinh giấc ngủ thời gian, những ngày này đã bù lại không ít.

Dựa theo tính toán, buổi tối hôm nay lẽ ra có thể ngủ nhiều hai giờ.

Nghĩ tới đây, Violet trong lòng không nhịn được vui vẻ  liên đới lấy sau đầu đuôi ngựa đều nhẹ nhàng nhảy lên.

Nhưng là không biết vì cái gì, vừa rồi giãn ra lông mày, lại đột nhiên một bữa.

"Nếu không ... Vẫn là thôi được rồi?"

[  kéo dài hiệu thi pháp  ]  sở trường trải qua nàng dài như vậy một đoạn thời gian huấn luyện, đã tiếp cận nắm giữ biên giới.

Có lẽ còn kém hai cái giờ này.

Mà đối với loại này có thể ở một mức độ rất lớn tăng lên thực lực mình mấu chốt sở trường, sớm ngày lĩnh ngộ, tương lai mình tỷ số thắng là hơn tăng thêm một điểm.

"Hừm, vẫn là thôi đi."

Đem trong lòng cuối cùng một sợi lười biếng nghiền nát, nguyên bản mang theo chút hi vọng biểu lộ dần dần khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng đã là làm xuống quyết định.

Ông

Bao phủ quanh thân hơi mờ lồng ánh sáng đột nhiên chấn động, Violet lực chú ý cũng theo đó nháy mắt tập trung.

Ánh mắt thuận động tĩnh truyền tới phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một tiểu đội Goblin, chính nhấc lên nửa mảnh đã hư thối cánh rừng Giác Mã thi thể, hoan thiên hỉ địa hướng phía phía bên mình tới gần.

Cải tiến bản [ cảnh báo thuật  ]  để Violet dù cho liền đứng tại bọn chúng phía trước cách đó không xa, những này vụng về tầng dưới chót ma vật vẫn như cũ không có thể phát hiện vị này dáng người nhỏ yếu pháp sư thiếu nữ.

Tại dưới tình huống bình thường, đã đạt thành mục tiêu, xác nhận trong sào huyệt cũng không trang bị ma pháp Violet.

Căn cứ hiệu suất tối đại hóa nguyên tắc, cũng không nên cùng cái này mấy cái Goblin sinh ra bổ sung xung đột.

Bảo bọc cảnh báo thuật, trực tiếp rời đi chính là, dù sao đối phương vô luận như thế nào vậy tìm không thấy nàng.

Nhưng có lẽ là đám Goblin hướng nàng tiếp cận trước phóng ra chân trái, hoặc là kia mấy cái tại Giác Mã xác thối bên trên nhúc nhích giòi bọ.

Vô luận như thế nào vậy không thể nào là bởi vì buổi tối hôm nay, kia đã quyết định lưu cho sở trường huấn luyện hai giờ giấc ngủ thời gian, mà đưa đến nho nhỏ tùy hứng.

Cảnh báo thuật ẩn nấp lồng ánh sáng lặng yên tán đi.

Nương theo lấy Goblin phát hiện mới mẻ con mồi hưng phấn hí dài, là ma pháp phi đạn xé rách không khí bắn ra bén nhọn khiếu vang.

Xùy phanh ——

Yếu ớt xương sọ tại đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng tác dụng dưới, nháy mắt vỡ nát.

Vỡ vụn mảnh xương, bị đỏ trắng giao nhau sền sệt máu tươi lôi cuốn lấy rơi xuống nước mặt đất.

Goblin nhỏ gầy yếu đuối không đầu thân thể giống như là một cái bị chơi hỏng đồ chơi, tại nguyên chỗ lắc lư hai lần, bất lực ngã xuống đất.

Kana thu hồi [ dẫn lực thực khắc  ]  gia trì bên dưới, lưu lại đỏ sẫm ánh sáng nhạt nắm đấm.

Ánh mắt tại phía trước hư không "Độ thuần thục +1 "  ký tự bên trên quét qua.

Dính lấy địch nhân máu tươi khuôn mặt phía trên, biểu lộ vô cùng thỏa mãn mà hưởng thụ.

"Thư thái."

Khóe miệng là hơi có vẻ bệnh trạng, không cầm được ý cười.

Đến như đến cùng dễ chịu ở đâu, đại khái không phải là bởi vì dưới mắt trải qua mỗi ngày khắc khổ huấn luyện, độ thuần thục đẳng cấp đã đạt tới lv2 [ dẫn lực thực khắc  ] .

Cũng không phải bởi vì tiếp cận max cấp, mà lợi dụng hai tháng này tuyệt đại bộ phận thời gian cố gắng huấn luyện, đem độ thuần thục đẩy lên lv4 gần hơn phân nửa [ răng săn  ] .

Những cái kia thỏa mãn, hưởng thụ, vui vẻ cùng nhẹ nhõm, trong đó tuyệt đại bộ phận, đều đến từ dưới mắt lấy Kana làm trung tâm, rải rác ở xung quanh vụn vặt thi thể.

Trong đó đại đa số đều đã nhìn không ra hình người, không cách nào phân biệt hắn chủng tộc thân phận.

Nhưng thông qua hắn hiện tại vị trí, tia sáng mờ tối dưới mặt đất huyệt động hoàn cảnh, cùng với bên trong góc dài nhọn vặn vẹo đoạn tai, có lục đậm màu da da tinh tế cánh tay, lăn xuống vũng máu đơn sơ cây gỗ ...

Có thể suy đoán ra, những thi thể này "Goblin "  thân phận.

"Rì rào."

Nhỏ bé đá vụn vẩy xuống, màu xám sắt trường kiếm bị từ đất đá trong vách tường chậm rãi rút ra, kia một nửa bị thân kiếm đính tại trên vách đá Goblin thân thể, cũng theo đó ngã xuống đất.

Lưu loát đùa bỡn cái kiếm hoa, đem thân kiếm mặt ngoài còn chưa ngưng kết máu tươi vứt đi.

Còn sót lại huyết sắc chém đầu trường kiếm được thu vào trong vỏ kiếm.

Tiện tay đem hai viên nhuộm lấy đỏ thắm huyết dịch kim tệ nhét vào hầu bao, Kana ánh mắt trong huyệt động quét qua.

Xác nhận không có dù là một con Goblin có lưu sống khả năng.

Lúc này mới xoay người, đi về phía xuất khẩu.

Bây giờ, cách hắn kết thúc thú hóa người điều tra nhiệm vụ, đã là lại qua hai tháng thời gian.

Có thể là từ đối với trước đó vài ngày cao áp mạo hiểm sinh hoạt trả thù tính đền bù, hắn khoảng thời gian này cũng không có nhận lấy vật gì cần đi xa nhà, hay là nhiệm vụ mục tiêu quá xa lạ ủy thác.

Mà là lưu tại trấn Lũng Sông, toàn thân tâm vùi đầu vào đối tự thân chiến kỹ trong khi huấn luyện.

Súp bơ nấm ắt không thể thiếu, đã lâu Goblin sào huyệt cũng đã trở thành hắn kiểm nghiệm thu hoạch, tăng lên chiến kỹ huấn luyện hiệu suất thiết yếu nơi chốn.

Không thể không thừa nhận, những này thấp kém tiện súc mặc dù bề ngoài xấu xí, tính cách ác liệt, đối trừ bản tộc bên ngoài sở hữu sinh vật đều có mãnh liệt tính công kích, như con gián ruồi muỗi giống như làm người chán ghét.

Nhưng nếu như đơn thuần đưa chúng nó coi như phát tiết dục vọng, giảm bớt áp lực tháo lửa công cụ, nhưng lại là như thế phù hợp, vô cùng hưởng thụ.

Cây gỗ đập vào trên thân, không đau không ngứa, liền thân bên trên hộ giáp đều khó mà công phá yếu ớt cá thể thực lực, một nhóm tiếp lấy một nhóm, làm sao cũng giết không hết khoa trương sinh sôi năng lực, góp gió thành bão, ma vật treo thưởng, hiệp hội nhiệm vụ cùng chiến lợi phẩm thu hoạch, thậm chí còn có thể để cho hắn thuận tay thu hoạch được một bút xem như phong phú kim tệ ích lợi.

So sánh với đem tiền tài lãng phí ở bàn rượu, ván bài, Kana càng thêm cảm giác mình đem Goblin coi như giảm sức ép đồ chơi sáng suốt..