Chương 284: Giảm sức ép đồ chơi

Chương 284: Giảm sức ép đồ chơi

Chương 231: Giảm sức ép đồ chơi

Làm một tên pháp sư, phải làm thế nào lấy tối cao hiệu phương thức, hoàn chỉnh quét dọn một cái Goblin huyệt động?

Tới một mức độ nào đó, đó cũng không phải một cái đáng giá thảo luận vấn đề.

Dù sao cho dù là cấp thấp nhất ma pháp học đồ, vậy vẫn như cũ có được người thi pháp thân phận.

Bọn hắn nắm giữ bao quát "Lưỡi kiếm phòng hộ" "Giao hữu thuật" "Chữa trị thuật" loại hình cấp thấp nhất ảo thuật, đủ để cho những pháp sư này học đồ, ở mảnh này đại lục tuyệt đại đa số khu vực, trở thành được hoan nghênh trình độ gần với mục sư loại nghề nghiệp đội mạo hiểm bạn.

Có thể có được cố định người thi pháp thành viên tiểu đội, trên cơ bản đã sẽ không lại dựa vào săn giết Goblin loại này tầng dưới chót ma vật mà sống.

Dâng cao tiếp tế chi tiêu, nếu như đem Goblin sào huyệt xem như nhiệm vụ mục tiêu cuối cùng nhất, khả năng một chuyến xuống tới còn phải ngã thua thiệt mười mấy kim.

Bởi vậy, trừ phi tình huống đặc biệt, những cái kia pháp biểu toàn diện nghề nghiệp các pháp sư, không hứng thú cũng không còn công phu đi giống những cái kia cấp thấp mạo hiểm giả như thế, hao phí thời gian tinh lực tiễu trừ Goblin quần lạc.

Nhiều lắm là tiện tay hướng bên trong ném cái Hỏa Cầu thuật, hay là nhét một đoàn phun ra ăn mòn độc tố thối mây đi vào, trong huyệt động liền không có khả năng lại có vật sống tồn tại.

Mà đây đối với Violet tới nói  tương tự không là vấn đề.

Có lẽ bởi vì bản thân mục đích, không thể giống phía trên chỗ đề cập như thế, thô bạo đem đám Goblin hóa thành tro tàn hoặc là nước mủ.

Nhưng đã từng xem như siêu phàm cấp bậc học viện phái người thi pháp, dài dằng dặc học thuật kiếp sống chỗ khắc ấn tại linh hồn trong trí nhớ hoàn chỉnh pháp biểu.

Nhường nàng cho dù tại thông thường trạng thái dưới chỉ có thể thi triển một, nhị hoàn pháp thuật, vẫn như cũ có được vô số loại phương pháp, tại tận khả năng duy trì sân bãi trạng thái điều kiện tiên quyết, đem những này dơ bẩn thấp bé xấu xí ma vật, hóa thành từng cỗ thi thể lạnh băng.

Ông

Một viên cực kì ngưng kết điểm sáng, tựa như trong bầu trời đêm rơi xuống lưu tinh.

Lôi cuốn lấy năng lượng ba động trong không khí tóe vang bén nhọn hú gọi, lấy vượt xa phổ thông sinh vật có thể kịp phản ứng tốc độ, linh xảo xuyên qua chật chội thu hẹp hành lang, xuyên vào đám Goblin sinh hoạt khu vực hạch tâm.

Tăng lên, tại huyệt động vòm trời lơ lửng, dừng lại.

"Tê dát?"

Xâm nhập sào huyệt không hiểu sáng ngời, cho những này ngu xuẩn da xanh giật nảy mình, nhưng lại tại bản năng tác dụng dưới, rướn cổ lên ngẩng lên đầu, gỗ củi giống như mảnh khảnh bắp chân không ngừng nhảy nhót, quơ bọn chúng cái kia buồn cười cây gỗ, ý đồ tựa đầu đỉnh điểm sáng nện xuống.

Mà cũng liền tại một giây sau.

Viên kia to bằng móng tay, ngưng tụ chí cực hơi tiểu quang đoàn, đột nhiên co lại trướng.

Ông oanh ——

Tựa như ban ngày giáng lâm, lòe loẹt lóa mắt ánh sáng rực rỡ tại trong chốc lát đem toàn bộ huyệt động lấp đầy.

—— một hoàn - tố năng hệ - [ kho bác cường hóa Vũ Quang thuật  ]

Giống như là một viên uy lực gia cường phiên bản pháo sáng, tại u ám trong sào huyệt bỗng nhiên bắn ra Diệu Quang, nháy mắt liền đem những cái kia nhìn chăm chú điểm sáng yếu ớt ma vật lóe mù, kêu rên kêu thảm lâm vào chấn nhiếp cứng ngắc trạng thái.

Mà cùng lúc đó, nhẹ nhàng mà ổn định tiếng bước chân, ở một bên lối vào hành lang bên trong ung dung truyền đến.

Mỗi hướng phía trước bước một bước, một viên đỏ sẫm sắc vi hình ma pháp phi đạn, liền gào thét lên từ hành lang bên trong xông ra.

—— một hoàn - tố năng hệ - [ áo thuật bầy ong  ]

Một hoàn [ ma pháp phi đạn  ]  biến chủng pháp thuật.

Tại giữ lại hắn lực trường tổn thương tính chất đặc thù đồng thời, lấy đơn khỏa phi đạn uy lực cắt giảm đổi lấy đủ khả năng thả ra phi đạn số lượng.

Là nhằm vào như Goblin loại này thân thể yếu ớt mà cá thể số lượng rất nhiều tầng dưới chót ma vật, cố ý cải tiến ưu hóa sau phiên bản.

Mà loại này pháp thuật nhất khiến người thi pháp khổ não đặc điểm, tại tinh thần lực điều khiển tinh tế trình độ cực hạn yêu cầu, đối với Violet vậy tương đương với không.

Từng bước một.

Khi nàng từ hành lang bên trong đi ra, gạo trắng trường bào bên dưới ủng da chân chính rơi xuống sào huyệt trên mặt đất một khắc này.

Trên trận, đã không có nữa vật sống.

Chỉ còn lại từng cỗ bị nện nát sọ não, hay là lồng ngực lũ ra trống rỗng tàn tạ thi thể.

Màu hổ phách đôi mắt hơi đổi, tầm mắt tại chỗ bên trên quét qua.

Không còn hướng phía trước.

Trong tay xám trắng pháp trượng trong không khí xẹt qua một cái vi diệu đường cong, đỉnh tiêm màu xanh đậm trứng đen Bạch Thạch lấp lóe ánh sáng nhạt.

Nguyên bản đối thanh âm cùng tư thế nhu cầu bị bỏ bớt nhảy qua, một hoàn tiên đoán hệ nghi thức pháp thuật [ trinh sát ma pháp  ]  huy quang tại trong chốc lát đem toàn bộ huyệt động bao phủ.

Ừm

Cảm thụ được ý niệm bên trong truyền tới trống rỗng, Violet không nhịn được nhíu mày.

"Không có sao, không nên a ..."

Sở dĩ tiến vào rừng rậm Sương Mờ, dưới mắt nàng vị trí cái này Goblin sào huyệt, là một trong những mục đích.

Một viên phụ ma có không biết tên loại phòng thủ pháp thuật, chất lượng coi như không tệ nhẫn ma pháp liền giấu ở nơi đây.

Nàng nhẫn đôi chỉ bản thân hiệu quả đặc biệt cũng không quá nhiều hứng thú, nếu như chỉ là đơn thuần phòng thân, xem như người thi pháp nàng có được càng nhiều lựa chọn, có thể căn cứ tình huống thực tế khác biệt linh hoạt thay đổi.

Chân chính để Violet sinh ra ý nghĩ, là chiếc nhẫn nơi phát ra.

—— một tên đến từ Tinh Chi Hải, có được tháp pháp sư cao cấp Áo Thuật sư.

Chiếc nhẫn này nghe nói là đối phương tổ tiên truyền xuống, sau bởi vì gia tộc biến động mới lưu truyền đến tận đây.

Nương tựa theo chiếc nhẫn này, nàng nên có thể cùng đối phương nhờ vả chút quan hệ, cũng lấy ân tình làm lý do lợi dụng gia tộc kia con đường, mời ra Biển Sao phụ ma học viện một vị nào đó giáo sư, vì mình pháp trượng tiến hành phụ ma.

Cái này có thể vì Violet giảm bớt rất nhiều kim tệ.

Tại dưới tình huống bình thường, lấy nàng thực lực bây giờ trình độ cùng địa vị, cũng rất khó mời đến loại này cấp bậc phụ ma đại sư.

Mà sở dĩ nhẫn đôi chỉ nơi phát ra, cùng thu hoạch được sau khả năng công dụng như thế tinh tường.

Là bởi vì trong trí nhớ, nàng trong tương lai tháp pháp sư công tác lúc một vị nào đó đồng liêu, chính là chỗ này cái nhẫn người sở hữu.

Mà đối phương cũng chính là dựa vào cùng Tinh Chi Hải tên kia Áo Thuật sư cái tầng quan hệ này, mới đến đề cử, lấy cũng không tính như thế nào xuất chúng áo thuật tạo nghệ, thu được cùng mình cộng sự cơ hội, tại đạo sư trong phòng thí nghiệm dốc sức làm.

Tại một lần nào đó thí nghiệm sau khi kết thúc nói chuyện phiếm bên trong, đối phương từng hoàn chỉnh mà rõ ràng giảng thuật qua chiếc nhẫn lai lịch, bao quát hắn lấy được thời gian, cùng đương thời chiếc nhẫn ẩn núp vị trí cụ thể.

Nhưng

Trong lòng tính toán thời khắc này định vị, Violet vững tin bản thân không có tìm sai.

Mà phụ cận trừ chỗ này huyệt động bên ngoài, cũng không có khác Goblin sào huyệt.

Đến như có khả năng hay không bị những người khác nhanh chân đến trước ...

Nàng rõ ràng nhớ được, bản thân tên kia đồng sự, muốn tại ròng rã hai năm về sau, mới có thể lấy pháp sư học đồ thân phận con đường trấn Lũng Sông, cũng vì góp vật liệu phí mà ở trên trấn ngắn ngủi dừng lại, gia nhập mạo hiểm giả tiểu đội xác nhận nhiệm vụ.

Nhẫn phụ ma chính là hắn tại nhiệm vụ trên đường thu hoạch.

Lại căn cứ đối phương nói, chiếc nhẫn đến từ một đầu thành niên Bugbear.

Nhưng dưới mắt, đừng nói Bugbear, trong sào huyệt Goblin cũng liền tốp năm tốp ba không đến mười con dáng vẻ, hiển nhiên mới vừa vặn hình thành quần lạc không bao lâu..