Chương 285: Thăng cấp trang bị

Chương 285: Thăng cấp trang bị

Chương 232: Tiểu đội biến hóa cùng thân ảnh quen thuộc

Vạn vật khôi phục, xuân hơi thở đã tới.

Lẫm Đông theo nước tuyết hòa tan tại dòng suối, khô héo lão cây sồi rút ra mầm non.

Trong bất tri bất giác, thời gian đã là đi tới gió trảo chi nguyệt.

Kana vậy sắp nghênh đón hắn xuyên qua đến Afara đại lục một năm tròn.

Đối với lần này, hắn cho rằng cần một điểm nghi thức cảm giác, đến tiến một bước làm dịu khẩn trương mạo hiểm sinh hoạt mang đến nặng nề áp lực.

Cũng vì bản thân nhiều tăng thêm một điểm nhân vị, không đến mức hoàn toàn biến thành kiếm lấy kim tệ, xoát độ thuần thục vô tình máy móc.

Đương nhiên, bởi vì bản thân cũng không phải là thích làm náo động, làm phô trương tính cách, hắn tự nhiên không có khả năng như trước mấy ngày này đã gặp qua mấy vị chức nghiệp giả như thế, tốn hao trọng kim bao xuống toàn bộ quán rượu đến tổ chức yến hội.

Một đại nồi nhằm vào bản thân đặc biệt thích mà đặc biệt điều chế, phun trào ra mùi hương bơ cây nấm súp, lại thêm vài miếng tới phối hợp, nướng đến cháy thơm giòn giòn lúa mì bánh mì, một khay cao cấp thịt hầm, nửa bình băng thoải mái rượu mạch.

Cùng giữa ngón tay còn sót lại, vài ngày trước sử dụng kiếm lưỡi đao xé rách Goblin nhục thể thanh thúy thoải mái cảm giác.

Cũng đã để hắn cảm thấy phi thường thỏa mãn, tự giác vượt qua phong phú mà tốt đẹp một ngày.

Ngồi một mình ở quán rượu đại sảnh góc khuất vị trí cũ, hắn hưởng thụ lấy nguyên một bàn phong phú món ngon.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng vậy giống như bình thường như vậy náo nhiệt, tràn ngập muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả.

Chỉ không biết khi nào treo ở quán rượu phía trên đại môn cành liễu cùng trăn nhánh cây, tủ rượu bên cạnh cột dải lụa màu bó cỏ, sân khấu góc khuất cố ý mang lên xinh xắn cây xanh ...

Biểu thị "Cỏ xanh tiết" cái này một Afara đại lục ngày lễ truyền thống đến.

Kana cũng không tinh tường cái ngày lễ này tại trên trấn có gì loại tập tục, đến từ trí nhớ của đời trước, chỉ làm cho hắn biết rõ đám người tại một ngày này sẽ đan dệt vòng hoa, hướng thần minh cầu nguyện năm mới bội thu, giao lưu cày bừa vụ xuân kế hoạch.

Đối với bao quát chính hắn ở bên trong, quán rượu Sẻ Núi Trắng bên trong mạo hiểm giả mà nói, hàng năm như thế nhiều ngày lễ, kỳ thật cũng không nhiều khác biệt lớn.

Có lẽ quán rượu lão bản sẽ làm bộ bố trí mấy cái nhỏ trang trí, thậm chí tổ chức chút làm cho người ta tròng mắt náo nhiệt hoạt động.

Nhưng đến cuối cùng, thực tế rơi xuống mạo hiểm giả trên người, cũng liền mấy khoản nhìn như chiết khấu rượu ngon cùng phần món ăn.

Không tiết kiệm được mấy cái tiền đồng, thậm chí còn bởi vì ngày lễ bầu không khí, tiêu xài so bình thường cao hơn rất nhiều.

Hôm nay cũng giống như thế.

Nhưng không thể không thừa nhận, những này thể hiện lấy thế giới này phong thổ dị giới không khí, nhìn xem vẫn là tương đối không sai.

Lúc trước tốn hao hơn 250 kim chiết khấu giá, do thép vân Malan chế tạo, từ tiệm thợ rèn bên trong mua xuống giáp xích lắp ghép sớm đã chữa trị hoàn tất.

Hai tháng này chỗ gặp phải nghiêm trọng nhất tổn thương, cũng chính là bị con nào đó sắp chết Bugbear dùng chuỳ sắt lau chùi đụng một cái, tại Kana càng thêm thuần thục trang bị bảo dưỡng kỹ thuật bên dưới, vẫn duy trì tương đối hoàn hảo trạng thái.

Có lẽ mặc lên người không có mới từ trong lò rèn ra tới lúc như vậy toả sáng hoán mới, nhưng mặt ngoài còn sót lại một chút chiến đấu vết tích, cũng vì hắn tăng thêm mấy phần lão luyện khí thế.

Năng lực phòng ngự cũng không suy yếu, hiển nhiên còn có thể dùng tới một đoạn thời gian rất dài.

Đến từ đã từng Nhím Biển tiểu đội bên trong đồng đội, Kash [ sóng triều dụ cọc  ]  vẫn ở vào gửi bán trạng thái, đặt ở trong hiệp hội không người hỏi thăm.

Cũng là xem như bình thường, dù sao hắn sử dụng điều kiện hà khắc, trang bị hiệu quả tính nhắm vào vậy tương đối mạnh.

Chỉ chờ một vị có (câu) duyên (cá) người (lão).

Đối với lần này, Kana cũng không gấp gáp.

Thú hóa nguyền rủa tai họa ngầm tại vị kia tên gọi "Violet "  pháp sư trợ giúp bên dưới, đã được đến thanh trừ.

Hắn tự nhiên không còn cần tiêu xài 500 kim mua gỡ ra nguyền rủa ma pháp quyển trục, đối với kim tệ áp lực chợt hạ xuống.

Đáng nhắc tới chính là, tại đem cộng minh di vật lấy 400 kim giá cả bán cho Violet về sau, Kana giá trị bản thân một trận đi tới hơn một ngàn hai trăm kim tệ (hiệp hội phương diện tại cộng minh di vật giao dịch bên trong thu lấy 5% thủ tục phí).

Mà bây giờ, tại hai tháng đối Goblin nhằm vào huấn luyện về sau, trên người của hắn tiền tiết kiệm cũng không tăng phản giảm, chỉ còn lại năm trăm kim ra mặt.

Đến như nguyên nhân ... Tự nhiên không phải hắn lãng phí, hay là dính vào cái gì thói xấu.

Mà là toàn bộ tiêu vào [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  thăng cấp bên trên.

Thu được xem như hiệp hội thú hóa người điều tra nhiệm vụ ban thưởng "Thép vân xương ăn mòn" cũng lấy từ bí cảnh bên trong lấy được vảy rắn làm chủ vật liệu, thăng cấp bản khiên đeo tay đã tiến vào rèn đúc quá trình.

Mà coi như đã cung cấp hai hạng trân quý chủ tài, cái khác bao quát tiền nhân công, phụ tài phí tổn này một ít liệt rải rác chi tiêu, tại đại khái tính toán về sau, hắn vẫn như cũ hướng Bath thanh toán ròng rã 1000 mai kim tệ.

Nói là dư trả lại thiếu bổ sung, nhưng căn cứ Bath ngay lúc đó thuyết pháp, loại này cấp bậc vật liệu chế luyện trang bị ma pháp, cái này một ngàn kim coi như tại cuối cùng có thể có còn thừa, đoán chừng cũng sẽ không quá nhiều.

Kana đương nhiên cảm thấy đau lòng.

Nhưng cùng lúc đó, càng nhiều hơn là đối tương lai thành phẩm chờ mong.

Không hề nghi ngờ, bất kể là chế tác phí tổn  vẫn là vật liệu phẩm chất, khiên đeo tay nếu so với hắn hiện trên chân cái này [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  ưu tú được nhiều.

Đến lúc đó không nói cụ thể hiệu quả, thành phẩm trang bị phẩm cấp khẳng định vậy tuyệt đối ở tại phía trên.

Lục trang là tuyệt đối có, không phải đừng nói bản thân, riêng là xem như người chế tạo Bath, chỉ sợ cũng chủ động đem vật liệu, thủ công phí đưa về rồi.

Lam trang cũng có tương đối lớn khả năng.

Mà nếu như đầy đủ may mắn, hay là Bath tại rèn đúc lúc linh quang lóe lên ... Nói không chừng Kana có thể thu hoạch được hắn sau khi xuyên việt kiện thứ nhất đồ tím!

Để hắn trong lòng không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Bath dù sao cũng là trấn Lũng Sông nổi danh thợ rèn.

Ngày bình thường một chút có thể đại lượng sản xuất, đã hình thành cố định lưu trình chế thức trang bị vẫn còn tốt, bất kể là sửa chữa vẫn là chế tác đều tương đối tương đối nhanh.

Nhưng đối với loại này cần nhằm vào vật liệu đặc tính cùng người sử dụng nhu cầu tiến hành đặt làm trang bị ma pháp, rèn đúc cần thiết thời gian liền tương đối dài rồi.

Vẻn vẹn Kana hiểu rõ, tại chính mình chính thức đem khiên đeo tay cùng thép vân xương ăn mòn giao cho đối phương thời điểm, trên tay hắn liền đã có chí ít hai cái phụ ma trang bị tờ danh sách.

Cho nên trước đó hai tháng này thời gian, trong đó tuyệt đại bộ phận thời điểm, Kana cũng chỉ là một bên chờ đợi, một bên cùng đối phương kỹ càng rãnh mương Thông Tí thuẫn thăng cấp phương án, bao quát nhưng không giới hạn trong: Thành hình sau cụ thể kiểu dáng, phải chăng còn là xem như khiên đeo tay, rèn đúc lúc hỗn hợp vật liệu ...

Chân chính bắt đầu chế tác, cũng chính là hai ngày này.

Bởi vậy, cách hắn cầm tới thành phẩm, còn cần chờ đợi một đoạn thời gian..