Chương 286: Tiểu đội biến hóa cùng thân ảnh quen thuộc

Chương 286: Tiểu đội biến hóa cùng thân ảnh quen thuộc

"Đăng cạch."

Nương theo lấy hộ giáp kim loại ma sát va chạm nhẹ vang lên cùng nhàn nhạt mùi máu tươi, một đạo tiếng bước chân quen thuộc từ phía trước truyền đến.

"Tại tiệm tạp hóa trì hoãn một hồi." Giọng nói khàn khàn, vẫn là kia phảng phất đồ tể xử lý sau da lông lộn xộn tóc ngắn.

"Máu xanh" Adeline trực tiếp ngồi vào đối diện, trong tay vừa mua hai ghim bia đen tại rượu lay động ở giữa rơi xuống mặt bàn.

"Đến chậm, hôm nay bữa này tính cho ta."

Nghe vậy, Kana chỉ là lắc đầu, ra hiệu đối phương không cần để ý.

Xuyên qua đến nay gần thời gian một năm, chỗ giao đến có thể tín nhiệm bằng hữu, một cái tay liền tính tới.

Trước mắt Adeline chính là một người trong đó.

Cộng đồng trải qua sinh tử chiến đấu, tương hỗ là có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương đồng đội.

Dù cho hiện tại đã rất lâu không từng cộng sự  nhiệm vụ sau khi thời gian nhàn hạ, hắn vậy thường xuyên cùng đối phương hẹn lấy uống rượu nói chuyện phiếm.

"Gần nhất thế nào, nghe nói ngươi trong đội ngũ đến rồi mấy cái người mới?"

Cũng không nhìn đối phương, Kana nhìn chăm chú lên phía trước quán rượu đại sảnh cái nào đó chính cùng đồng đội đụng rượu Dwarf, thuận miệng hỏi.

Image

"Tạm được, có một cái xem như có chút kinh nghiệm, trước kia ở trong thôn tiếp thụ qua một chút chiến đấu phương diện huấn luyện; một cái khác là thợ săn xuất thân, mang theo cũng đều còn nghe lời."

Để Adeline trở thành một tên mạo hiểm giả, nàng đã từng nhân sinh toàn bộ mục tiêu, đầu kia bờm đỏ Bugbear đã bị Kana giết chết.

Mặc dù đã từng cân nhắc qua thoái ẩn, nhưng cùng Goblin nhiều năm như vậy chém giết xuống tới, để cái này dáng người cường tráng, ý chí cứng cỏi nữ chiến sĩ lại trở lại an tường bình tĩnh cuộc sống điền viên, đã là không có khả năng.

Từ Kana rời đội về sau, nàng tại hơi nghỉ ngơi một trận về sau, liền lại dẫn Abi tiếp tục lấy bản thân mạo hiểm giả kiếp sống.

Trong đội ngũ vậy bổ sung mấy cái người mới.

"Nói đến, hai người này đều là nghe 'Kiếm Xám ' danh tự tiến đội, ta ngược lại thật ra còn chiếm ngươi tiện nghi."

Nghe đối phương trêu ghẹo, Kana chỉ cười khoát tay áo.

Làm một tên tầng dưới chót mạo hiểm giả xuất thân chức nghiệp giả, gần nhất khoảng thời gian này cho dù bản thân cũng không có lại làm ra cái gì đáng được tuyên dương đại sự.

Nhưng lúc trước tích lũy xuống thanh danh, vậy nương theo lấy hắn lần lượt trở lại quán rượu, cùng với lui tới mạo hiểm giả truyền bá, mà dần dần lên men.

Phàm là tại trấn Lũng Sông chờ lâu thêm mấy ngày, còn có tâm tìm hiểu trong trấn đáng giá chú ý thâm niên mạo hiểm giả, "Kiếm Xám "  danh tự tám chín phần mười sẽ ở bên trong.

Đây cũng là hắn hiện tại rõ ràng thân ở ngư long hỗn tạp, dòng người phong phú quán rượu, xung quanh một vòng nhỏ bàn rượu lại cơ bản không có người nào ngồi nguyên nhân.

"Đều đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp lâu như vậy rồi, không nói bản thân sáng tạo đội ngũ, liền không có những tiểu đội khác mời ngươi sao?"

Adeline giơ ly rượu lên, hướng trong miệng đổ mấy ngụm lớn bia.

"Lấy nghề nghiệp cấp bậc nhiệm vụ độ khó, một người làm một mình có đúng hay không có chút quá mức nguy hiểm?"

"Đúng rồi, trước ngươi không phải lâm thời thêm qua một tiểu đội sao, cái kia Drow hỗn huyết ta ấn tượng còn rất sâu, mặc kiện áo da, dáng người cũng tốt cực kì."

"Làm sao gần nhất chưa thấy qua bọn họ?"

"Ây..." Kana nhất thời cũng không biết hẳn là trả lời thế nào, hơi dừng một chút, uyển chuyển nói, " trong rừng gặp được chỉ gấu Cú, đằng sau liền chia ra hành động."

Hắn không phải là không có cân nhắc qua gia nhập một cái cố định mạo hiểm giả tiểu đội, nhưng là không biết là nguyên nhân gì, đã từng cá thối nát tôm tiểu đội, cùng gần nhất Nhím Biển tiểu đội ... Kết quả cũng không quá tốt.

Trong lòng cũng luôn có chút âm ảnh, dù là đồng đội chưa từng rõ ràng biểu lộ qua địch ý, hắn vậy vô ý thức phòng bị những người khác đâm lưng, sau thời gian dài, khó tránh khỏi mỏi mệt, sinh ra chán ghét.

Ngược lại là một mình hành động, có lẽ đối mặt nguy hiểm không người chia sẻ, nhưng đáy lòng tóm lại thống khoái nhẹ nhõm rất nhiều, không dùng suy xét nhiều chuyện như vậy.

Hiểu lầm hắn ý tứ, coi là Nhím Biển tiểu đội tại cùng gấu Cú trong chiến đấu bị nặng, cảm thấy là mình nói sai, Adeline ánh mắt bên trong mang theo vệt áy náy, cấp tốc nói sang chuyện khác.

"Abi gần nhất lúc nghỉ ngơi đề cập với ta hai miệng, muốn rời đội."

"Ồ?" Kana lông mày vô ý thức nhăn lại, "Hắn cũng mới vừa làm cái này đi hơn nửa năm đi, có thể làm sao?"

Đối với lần này, Adeline chỉ là lắc đầu bất đắc dĩ.

"Mời chào hắn mạo hiểm giả kia tiểu đội, bọn hắn đội trưởng ta biết, coi như đáng tin cậy."

"Ta vậy trước thời hạn cùng đối phương chào hỏi, chờ thêm đoạn thời gian Abi tiến đội, lẽ ra có thể có chút chiếu ứng."

Đều là trong rừng rậm Sương Mờ dốc sức làm người trưởng thành, mỗi người đều muốn vì mình quyết định phụ trách.

Abi cùng Kana từng có một đoạn cộng sự trải nghiệm, bản thân càng là Adeline tự mình mang ra ngoài.

Đối mặt một chút lựa chọn cùng biến hóa, xem như người đứng xem hai người có lẽ có thể hướng đối phương đưa ra kiến nghị, nhưng chân chính đi như thế nào, nhưng vẫn là đối phương bản thân quyết định.

Lấy Adeline tính cách, nghĩ đến đã sớm cùng Abi đàm luận qua rời đội lợi và hại.

Nếu như dưới loại tình huống này, đối phương còn khăng khăng chọn rời đi an toàn "Máu xanh" tiểu đội, tiến về bên ngoài truy tìm càng nhiều đồ vật.

Cũng không có ai sẽ ngăn cản.

Trước mắt hiển hiện, là mình cùng đối phương lần thứ nhất gặp mặt lúc, kia ngây ngô non nớt mà bướng bỉnh mạnh miệng gà mờ bộ dáng; cùng với gần nhất mấy tháng này, nương theo lấy trên thân trang bị dần dần tinh lương, mà càng thêm hiệu quả và lợi ích táo bạo bóng người.

Cả hai không ngừng luân chuyển, trong lòng không khỏi hiện lên không hiểu cảm khái.

Kana múc muôi súp nấm.

"Ngươi đây, gần nhất thế nào?"

Đàm luận đến cái đề tài này, có thể nhìn thấy Adeline tấm kia từ trước đến nay trầm ổn trên gương mặt, cũng không nhịn được hiển hiện một chút vui mừng.

"Làm tới một môn không sai chiến kỹ, không có gì bất ngờ xảy ra ... Cuối năm, hoặc là sang năm đầu năm, hẳn là liền có leo lên hiệp hội lầu hai tư cách."

"Chuyện tốt a, chúc mừng!"

Kana trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Suy nghĩ kỹ một chút, đối phương cái này tiến độ cũng là hợp lý.

Lúc trước bản thân mới vừa tiến vào "Máu xanh" tiểu đội thời điểm, Adeline cũng đã là trong trấn nổi danh, tiếp cận thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả.

Lại là này a mấy tháng quá khứ, xác thực cũng nên lên cấp.

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể như chính mình như vậy, lấy siêu việt thế giới này lẽ thường tốc độ thực hiện đường rẽ vượt qua, vừa trở thành mạo hiểm giả bất quá một năm liền thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là Kana từ đầu đến cuối không có một cái cố định tiểu đội nguyên nhân một trong.

Thực lực tăng lên quá cấp tốc rồi!

Thuộc tính bảng lại thêm bản thân thiên phú, cùng với cỗ thân thể này không sai cơ sở, để hắn như ngồi chung hỏa tiễn tại mạo hiểm giả con đường bên trên bão táp.

Lấy dưới mắt [ răng săn  ] lv4 tiếp cận hơn phân nửa độ thuần thục, hắn cách trở thành cấp 2 chức nghiệp giả, xem chừng cũng liền thời gian hai, ba tháng.

Đây là tại [ răng săn  ]  phẩm chất tương đối cao, huấn luyện thành dài cần thời gian so sánh với phổ thông chiến kỹ Gauguin nhiều tình huống dưới.

Đổi lại cái khác, hắn tấn thăng tốc độ sẽ chỉ càng nhanh!

Nếu như thật sự gia nhập một cái nào đó chi cố định tiểu đội, khả năng phía trước mấy tháng còn tốt, chờ hai ba năm, bốn, năm năm trôi qua, hắn sợ là được vứt cái khác đồng đội cấp bảy cấp tám.

Đến lúc đó, dù cho không đề cập tới loại này thực lực phân phối đội ngũ, đủ khả năng xác nhận nhiệm vụ độ khó —— thích hợp Kana, đối đồng đội quá khó khăn; thích hợp đồng đội, ích lợi đối Kana lại quá ít.

Riêng là giữa lẫn nhau chiến lực chênh lệch thật lớn, cũng sẽ để nguyên bản hòa hài đồng đội quan hệ, sinh ra không hiểu biến hóa vi diệu.

Đến cuối cùng nói không chừng ngay cả bằng hữu đều không phải làm.

Như dưới mắt như vậy cùng Adeline kết giao phương thức, ngược lại thích hợp hắn nhất.

"Chờ ngươi làm tấn cấp nhiệm vụ thời điểm, nếu như cần đồng đội lời nói, nhớ được tới tìm ta."

"Đương nhiên!" Adeline cười trả lời, "Có đại danh đỉnh đỉnh 'Kiếm Xám' cái tầng quan hệ này, ta cũng sẽ không ngốc hề hề được đặt vào không dùng."

Bang

Hai người chạm cốc, óng ánh rượu khúc xạ nhu hòa ánh đèn, ở trong không khí bắn tung toé.

Chủ đề dần dần xâm nhập, từ ngay tại trùng kiến Caranfor đến Neume gần nhất cao tầng biến động, từ Goblin giết chóc kỹ xảo đến Goblin sào huyệt phân rõ phương pháp ...

Chính đáng Kana hứng thú nói chuyện chính nồng lúc, một đạo lẽ ra không nên xuất hiện ở nơi này thân ảnh quen thuộc, lại theo quán rượu bị đẩy ra đại môn, ánh vào hắn tầm mắt.

Wood.