Chương 287: Người du đãng, ủy thác

Chương 287: Người du đãng, ủy thác

Chương 233: Người du đãng, ủy thác cùng trù nghệ

So sánh với lần trước tại Neume gặp mặt lúc, đối phương chỗ biểu lộ loại kia sơ sơ chán chường cảm giác vô lực.

Dưới mắt xuất hiện ở cửa tửu quán Wood, để Kana không khỏi nghĩ tới hai người lần đầu gặp mặt lúc tràng cảnh.

Nghề nghiệp đặc tính bên dưới cực thấp tồn tại cảm để cái này trung niên nam nhân vốn là thông thường gương mặt càng thêm không đáng chú ý, thiếp thân màu đen ăn mặc bên dưới lưu loát bóng người tựa như một giây sau liền đem dung nhập bên đường âm ảnh ở trong;

Bên hông căng phồng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai thanh rủ xuống bên chân da vỏ, cất giấu trong đó sắc bén tại hắn cặp kia trầm ổn kiên định trong con ngươi như ẩn như hiện.

Có lẽ người bình thường cũng không thể vẻn vẹn thông qua nó biến hóa nhìn như không nhiều ăn mặc ăn mặc, phân biệt hắn tình huống lúc này.

Nhưng đối với cảm giác cực kì bén nhạy Kana, chỉ một cái liếc mắt, liền phát giác được dưới mắt Wood, là làm một tên nghề nghiệp cấp bậc người du đãng, võ trang đầy đủ mạo hiểm trạng thái.

Cả người tinh khí thần, đều cùng tại Neume lúc hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng ước chừng có rồi ý nghĩ.

Giơ tay lên vừa định cùng đối phương chào hỏi, cặp kia tồn tại cảm bị suy yếu đến thấp nhất tầm mắt, liền đã là quét tới.

Nguyên bản mặt không cảm giác băng lãnh gương mặt nháy mắt hòa hoãn, Wood mang trên mặt quen biết bằng hữu cửu biệt trùng phùng ý cười, trực tiếp đi hướng Kana.

"Điệu bộ này ... Là chuyên môn tới tìm ta?"

Kana âm thầm suy đoán nói.

"Máu xanh" Adeline còn chưa trở thành chức nghiệp giả, năng lực nhận biết cũng chỉ là phổ thông.

Thuận Kana ánh mắt nhìn lại phương hướng nhìn chằm chằm một trận, thẳng đến Wood đi đến bên cạnh bàn, tận lực thả ra khí tức, mới chính thức có thể đem lực chú ý tập trung đến trên người người đàn ông này.

"Làm sao đột nhiên như vậy, trước khi đến vậy không viết phong thư nói một tiếng."

Kana mỉm cười hô.

"Vạn nhất ta ở bên ngoài làm nhiệm vụ, có thể liền bỏ lỡ."

"Ha ha, chủ yếu thời gian so sánh gấp, thực tế không có công phu bận tâm những cái kia." Wood tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, "Nếu là thật như vậy không trùng hợp, cũng chỉ có thể trách vận khí ta không tốt."

Thấy hai người hàn huyên bộ dáng, phát giác được tựa hồ có chuyện muốn trao đổi, Adeline biểu hiện được phi thường có nhãn lực thấy.

Chỉ lưu tại trên bàn hơi hàn huyên hai câu, liền chủ động cáo từ rời đi.

Tầm mắt theo đối phương từ từ đi xa cường tráng trên bóng lưng dời, Kana hai mắt nhìn thẳng cái bàn đối diện trung niên nam nhân.

"Có chuyện gì nói thẳng đi, có thể giúp ta khẳng định giúp."

Đã biết Wood là thành Neume thành chủ nhà Wycliffe con thứ bán tinh linh "Heian "  cận vệ, chức trách là bảo vệ nhà hắn thiếu gia an toàn.

Mà dưới mắt thành Neume đang đứng ở cao tầng náo động bên trong, thành chủ vị trí lung lay muốn đổ.

Vốn nên hãm sâu tại trung tâm phong bạo nhân vật trọng yếu, giờ phút này lại không hiểu lấy chỉnh bị hoàn toàn mạo hiểm tư thái, xuất hiện ở khoảng cách Neume có hơn nửa tháng lộ trình trấn Lũng Sông.

Thậm chí cố ý đi tới xem như hắn gửi thư địa chỉ quán rượu Sẻ Núi Trắng tìm kiếm tự mình.

Dù cho đối phương còn cái gì nói đều không nói, Kana đối với hắn sau đó phải thảo luận đề, cũng đã có rồi đại khái suy đoán.

Dù sao sớm tại mấy tháng trước, hai người lần trước lúc gặp mặt, Wood liền đề cập tới, về sau khả năng có một cái ủy thác cần bản thân hỗ trợ.

Cách thời gian dài như vậy, vậy xác thực đến lúc rồi.

Cũng đúng như hắn dự đoán như thế.

Đối mặt Kana thẳng vào chủ đề đề nghị, Wood đầu tiên là sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ như thế trực tiếp.

Sau mới phản ứng được, ý thức được hắn tính cách vốn là như thế.

Cũng không nói chuyện, chỉ là chậm rãi gật đầu.

Đồng thời từ trong ngực lấy ra một Trương Ấn có xi phong thư, nhẹ nhàng đặt ở mặt bàn, đầu ngón tay đè ép đẩy lên Kana phụ cận.

"Tự mình xem đi, ta tin tưởng ngươi, duyệt lời cuối sách được đốt cháy tiêu hủy, hoặc là đến lúc đó trực tiếp trả lại ta cũng được, nếu có cơ hội nói ..."

"Lần này đến trấn Lũng Sông, xác thực cần ngươi trợ giúp, nhưng ủy thác nội dung cụ thể, có thể có chút phong hiểm."

"Còn mời tỉ mỉ châm chước."

Nhìn thẳng Kana hai mắt, Wood thái độ nghiêm túc mà thành khẩn.

"Đương nhiên  nhiệm vụ ban thưởng phương diện chúng ta chắc chắn sẽ không bủn xỉn, điểm này ngươi yên tâm."

"Bởi vì không thể giống hiệp hội như thế cung cấp hối đoái điểm tích lũy, cho nên sẽ lấy kim tệ tiến hành kết toán, ngạch số khẳng định so ngang cấp hiệp hội nhiệm vụ phải hơn rất nhiều."

"Ba ngày." Ngón cái cùng ngón trỏ chụp lao, Wood hướng Kana duỗi ra ba ngón tay, "Chúng ta ba ngày này đều sẽ ở tại trong trấn."

"Nếu như ngươi xem xong trong thư nội dung nhiệm vụ, tại suy nghĩ về sau có tiếp nhận ý nguyện lời nói, có thể theo viết tại giấy viết thư mặt sau địa chỉ tới tìm chúng ta."

"Đương nhiên, nếu như không hứng thú, hoặc là đối nội dung nhiệm vụ có chỗ lo lắng, cự tuyệt vậy hoàn toàn không có vấn đề, ba ngày sau đó chúng ta sẽ tự rời đi."

"Làm một kẻ mạo hiểm, ngươi có được lựa chọn bản thân nhiệm vụ quyền lực, mà ta cũng không còn tư cách cưỡng ép muốn cầu ngươi nhất định phải tiếp nhận ủy thác."

"Tin tưởng ta." Wood thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên nói cũng không phải là cái gì vì cái gọi là "Thể diện" mà cưỡng ép đan dệt lời khách sáo, "Cái này sẽ không ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta."

Đối phương nghĩ biểu đạt ý tứ, Kana đương nhiên rõ ràng.

Đơn giản chính là nhường cho mình suy nghĩ kỹ càng, không cần thiết bởi vì hắn cùng đối phương quan hệ, mà cưỡng ép tiếp nhận vốn không có ý nguyện nhiệm vụ.

Bây giờ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Nhưng cũng không tại chỗ mở ra phong thư, chỉ là đem nhét vào trong ngực.

Lúc đến vội vàng, đi lại càng nhanh hơn.

Có chuyện quan trọng bên người, đem tin tức truyền đạt cho Kana về sau, Wood thậm chí ngay cả rượu đều không uống một ngụm, liền lại vội vàng rời đi.

Lộ ra cấp bách mà bận rộn.

Nhưng theo Kana, đối phương cả người trạng thái, so với Neume khi đó tâm sự nặng nề, u ám tinh thần sa sút bộ dáng, tốt hơn vô số lần.

Giống như là tìm được vì đó phấn đấu, hướng về phía trước nỗ lực mục tiêu.

Trên mặt hiển hiện như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Kana thật cũng không gấp, bình tĩnh tâm tâm một người ngồi ở quán rượu góc khuất, đem mình đặc biệt vì chúc mừng xuyên qua một năm tròn mà điểm bơ cây nấm súp toàn bộ uống xong, đem trên mặt bàn đồ ăn càn quét trống không.

Lúc này mới cùng quán rượu lão bản Chapton lên tiếng chào hỏi, đung đưa lên lầu, về đến phòng.

Ngồi ở trước bàn sách, đem Wood đưa cho mình phong thư mở ra, tỉ mỉ đọc.

Nói tóm lại, ủy thác bản thân kỳ thật cũng không phức tạp, thậm chí có thể được xưng là đơn giản.

Một cái tại mạo hiểm giả quần thể trung cực vì thường gặp hộ tống nhiệm vụ.

Chỗ cần đến là nằm ở Serbia vương quốc dựa vào tây nam phương hướng, Uyên Sa hành tỉnh bên trong một nơi tên là "Niêm Thụ lĩnh "  lãnh địa.

Đến như hộ tống mục tiêu, tự nhiên cũng chính là Kana phỏng đoán bên trong, vị kia đã đã lâu không gặp thành chủ con thứ —— bán tinh linh "Heian" .

Cũng là khó trách Wood để hắn tỉ mỉ châm chước, có thể yên tâm cự tuyệt.

Nhiệm vụ có lẽ không có gì chỗ đặc biệt, nhưng trong đó dính đến người và sự việc, lại khá phức tạp.

Chí ít căn cứ hắn gần nhất tại trong quán rượu nghe đến tin tức, thành Neume thành chủ vị trí, còn còn lâu mới có được bụi bặm lắng xuống..