Chương 288: Trù nghệ

Chương 288: Trù nghệ

Phủ thành chủ, các đại quý tộc, giáo hội ... Các loại thế lực va chạm quấn giao, thành bên trong thượng tầng cuồn cuộn sóng ngầm.

Dưới loại tình huống này, xem như thành chủ con thứ Heian, không hề nghi ngờ là thế lực khắp nơi chú ý tiêu điểm một trong.

Mà dưới mắt thấy Wood bộ dáng kia, tựa hồ đã cùng thiếu gia của hắn từ trong thành chạy tới, thậm chí thì đang ở trấn Lũng Sông.

Chỉ bất quá bởi vì lo lắng bại lộ, mà không có tại trong quán rượu hiện thân, chỉ là để thuận tiện ẩn núp Wood tới truyền lại tin tức.

Mặc dù không biết trung gian bọn hắn trải nghiệm cái gì, nhưng hiển nhiên từ Neume đến trấn Lũng Sông chuyến này hành trình, sẽ không thái quá nhẹ nhõm.

Như thế xem ra, hai người ngược lại là thật đúng là tín nhiệm bản thân, cho dù hắn còn chưa đáp ứng, vẫn như cũ đem nhiệm vụ tin tức hoàn chỉnh báo cho hắn.

"Cũng không sợ ta để lộ bí mật."

Kana lắc đầu, ở trong lòng cười giỡn nói.

Hắn tự nhiên không có khả năng làm như thế.

Dù sao cũng là hắn trên thế giới này số lượng không nhiều có thể tín nhiệm bằng hữu, vì chút hư vô mờ mịt lợi ích, lại thế nào khả năng phản bội.

Trên thực tế, đem trên tờ giấy nội dung  liên đới phía sau địa chỉ, toàn bộ nhìn kỹ xong hắn, đã bắt đầu suy nghĩ nổi lên xác nhận lần này ủy thác lợi và hại.

Kít rồi ——

Bao phủ tại ngoài cửa sổ xán lạn dưới ánh mặt trời ánh nến không tính sáng tỏ, rất nhỏ chập chờn, dùng nó chỉ còn lại nhiệt độ, thiêu đốt lấy phía trên giấy viết thư.

Thuần trắng yếu ớt mặt giấy phút chốc nhóm lửa mầm, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được quăn xoắn cháy đen.

Một phương diện, từ tình lý góc độ xuất phát.

Heian cùng Wood hai người, giúp mình rất nhiều, điểm này không thể nghi ngờ.

Tiếp cận truyền kỳ dã man nhân đạo sư Freigang, [ răng săn  ]  thậm chí trước đó tấn cấp nhiệm vụ bên trong, cũng là được sự giúp đỡ của Wood, hắn mới từ bang Chồn Xám nơi đó lấy được mấu chốt manh mối, tại Neume cống thoát nước phát hiện thú hóa người Buck tung tích.

Dưới mắt hai người cần trợ giúp, bản thân khẳng định cũng được tại phạm vi năng lực bên trong, tận khả năng kéo lên một thanh.

Một phương diện khác, nếu như từ tương đối lý tính góc độ suy nghĩ.

Đối với phải chăng xác nhận lần này nhiệm vụ, hắn do dự điểm ở đâu?

Đơn giản chính là lo lắng cuốn vào Neume cao tầng vòng xoáy bên trong, làm bản thân sinh mệnh an toàn chịu đến uy hiếp.

Nhưng nếu như tỉ mỉ suy nghĩ, kỳ thật ngược lại không dùng đặc biệt để ý những thứ này.

Kana chỉ là một gia đình nông dân xuất thân người bình thường, ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng mới vừa mới thu hoạch được, cũng không có cái gì quý tộc danh hiệu, lãnh địa quân đội, hay là chính trị minh hữu.

Đối với Neume cao tầng quyền lợi phân phối cùng phái hệ trung thành hoàn toàn không dính nổi bên cạnh.

Ở những người khác xem ra, hắn cũng chỉ là một ngoại vi, lấy tiền cán sự mạo hiểm giả.

Chỉ là bởi vì tham dự Heian hộ tống nhiệm vụ, liền chuyên môn phái cái gì cao đẳng cấp chức nghiệp giả tới ám sát bản thân, ngẫm lại cũng không quá khả năng.

Nói đến khó nghe một điểm, hắn cũng chỉ là vòng xoáy bên trong một con tầm thường nhất tép riu, hoàn toàn không có cần nhằm vào giá trị.

Mà cao tầng đấu tranh tiêu điểm, thường thường cũng đều tập trung ở khống chế thành trì, nắm giữ quân đội  ∕  tài nguyên phương diện, một cái đã chạy ra ngoài thành thành chủ dòng dõi (nhất là không phải trưởng tử) hộ vệ bên cạnh, ưu tiên cấp cơ hồ cực thấp.

Nếu như nói cứng lời nói, Neume bên kia bởi vì chính mình cùng từng tại thành bên trong tàn phá bừa bãi tượng Dê Hươu người quan hệ, mà phái ra nhân sĩ chuyên nghiệp đến đây trấn Lũng Sông điều tra khả năng, đều so bởi vì hắn cùng Heian, Wood cái tầng quan hệ này mà truy sát khả năng, muốn tới được lớn.

Luận mức độ nguy hiểm, từ bản thân xuyên qua đến bây giờ, trừ trở thành chức nghiệp giả sau tại Goblin sào huyệt thường ngày tiêu khiển, lại có cái nào chuyến nhiệm vụ là không có một điểm nguy hiểm.

Thằn Lằn Hóa Đá, gấu Cú, thậm chí là vị kia tên là "Phong Huyền "  quỷ dị Tinh linh, đều là ngoài ý liệu đột phát tình huống.

Nếu quả như thật bởi vì một điểm khả năng nguy hiểm mà dừng lại tại trước, núp ở trong trấn cái gì cũng không dám làm, có lẽ hắn cũng hẳn là từ mạo hiểm giả cái này đi về hưu.

Vô số suy nghĩ tại trong đầu lưu chuyển.

Khi ở trong tay giấy viết thư cuối cùng một góc, cũng ở đây ánh nến thôn phệ bên dưới hóa thành cháy đen tàn phiến thời điểm.

Kana ở trong lòng cũng đã làm xuống quyết định.

[  lực hút chưởng khống  ]  từ trong vô hình tác dụng có hiệu quả.

Đầu ngón tay bỗng nhiên hiện lên vô hình vòng xoáy, đem những cái kia bay xuống ở trên bàn cháy đen giấy vụn  liên đới lấy còn chưa đốt hết lúc tóe phát hiện Hỏa tinh, lôi kéo xoắn nát.

Chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, vốn là bị thiêu đốt đến hết giấy viết thư tại lực hút tác dụng dưới, càng hóa thành nhỏ bé như tro bụi giống như mảnh vụn.

Gió thổi qua, liền biến mất trôi qua ở trong không khí.

...

...

Trấn Lũng Sông vùng ngoại thành, nơi nào đó không thấy được đơn sơ phòng nhỏ.

"Ừng ực ... Ừng ực ..."

Màu vỏ quýt hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt, nương theo lấy bốc lên hơi khói cùng nước canh mặt ngoài băng liệt bọt khí, đồ ăn mùi hương đậm đặc tràn ngập tại nhỏ hẹp trong phòng.

Luca hai mắt chăm chú nhìn trước mắt nồi sắt, người bình thường lớn bằng bắp đùi tráng kiện cánh tay chăm chú nắm chặt một cây muôi sắt, tại nước canh bên trong khuấy đều.

Từ kia bởi vì khẩn trương mà quá độ dùng sức, đến mức có chút uốn lượn muôi chuôi, cùng với nồi sắt bên trong sơ sơ ám trầm, nhìn qua có chút không đúng nước canh nhan sắc có thể thấy được.

Hắn hẳn là cũng không làm sao am hiểu trù nghệ.

Mà trên thực tế cũng xác thực như thế.

Cô nhi xuất thân, từ lúc biết chuyện liền đã tại nhà Wycliffe.

Coi như không tệ thiên phú để hắn từ nhỏ đã bị coi như thiếp thân cận vệ bồi dưỡng, mà đạp lên nghề nghiệp con đường trước chuyên nghiệp huấn luyện, coi như lại như thế nào vất vả, sung túc mà khẳng khái Wycliffe tiên sinh cũng chưa từng để hắn đói qua bụng, không cần làm thức ăn nhọc lòng.

Cũng chính là bởi vậy, có lẽ hắn có thể dễ dàng phá hủy cả một cái Goblin quần lạc, cùng đồng dạng khôi ngô to con Bugbear chính diện vật lộn.

Đối mặt trước mắt xa lạ bếp lò, lại chỉ có thể căng cứng thân thể, một bên ảo não bản thân mới vừa rồi là không phải nước thêm nhiều lắm, một bên đầu đầy mồ hôi đem quên cắt miếng nguyên liệu nấu ăn một lần nữa từ trong nồi vớt ra.

Luca tin tưởng, tại dưới mắt nhà này trong phòng, khẳng định có trù nghệ so với mình tốt hơn đồng đội tồn tại.

Nhưng bởi vì các loại tình huống, canh giữ ở trước bếp lò, chỉ có thể là chính mình.

Không phải đâu?

Để thiếu gia tự mình xuống bếp vì chính mình làm đồ ăn sao?

Coi như đối phương thật có ý này, Luca vậy tuyệt không có khả năng làm cho đối phương làm như thế, không phải làm sao xứng đáng nhà Wycliffe bồi dưỡng hắn nhiều năm như vậy.

Đến như Wood tiên sinh ...

Hắn đã làm quá nhiều, từ Neume đến trấn Lũng Sông dọc theo con đường này, Luca biết rõ đối phương là bao nhiêu vất vả.

Vì ngần ấy việc nhỏ liền phiền phức đối phương, nắm giữ hắn quý báu thời gian nghỉ ngơi, chính Luca vậy không nguyện ý.

Đến như hai vị khác, vậy thì càng không thể nào.

Có trời mới biết cái kia toàn thân mọc đầy miếng vảy, ánh mắt băng lãnh, như đại thằn lằn giống như Long duệ, có thể hay không thừa dịp bản thân không chú ý hướng trong nồi vẩy cái gì không sạch sẽ đồ vật!

Dù cho thiếu gia cùng Wood tiên sinh đã liên tục hướng mình cáo tri qua nàng có thể tin, Luca vẫn cảm thấy bản thân hẳn là cẩn thận một chút, tuyệt không thể để thiếu gia bởi vì chính mình sơ sẩy mà bị thương tổn.

Mà trong tiểu đội vị cuối cùng thành viên, vị kia thần bí trẻ tuổi, tên gọi "Violet "  pháp sư.

Từ vài ngày trước nấu ra kia nồi, ném tới trong chuồng heo, đến ngày thứ hai vậy hoàn hảo không chút tổn hại khó nói lên lời chi vật về sau, sẽ không có người còn dám nhường nàng tới gần bếp lò rồi.

"Cốc cốc cốc."

Cửa phòng bị đột nhiên gõ vang.

Luca tỏa ra cảnh giác, nguyên bản bởi vì nấu canh mà khổ não thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên.

Nặng nề cán búa đã nắm chặt lòng bàn tay.

Bước chân di chuyển, hướng đại môn phương hướng tới gần..