Chương 289: Phản đồ

Chương 289: Phản đồ

Chương 234: U, ngươi cũng ở đây?

"Chúng ta đến tột cùng còn muốn ở nơi này trong trấn đợi bao lâu?"

Mang theo một chút huyết mạch đặc hữu kim loại cộng minh thanh âm, trầm thấp táo bạo giọng nữ trong phòng vang lên.

Thậm chí đều không cần ngẩng đầu nhìn kẻ nói chuyện sắc mặt, liền có thể thông qua ngữ khí cảm nhận được nàng nồng đậm không kiên nhẫn.

"Đã tại trong trấn đợi hai ngày, từ Neume ra tới cũng mau muốn một tháng, chính là ngụy trang làm được lại tốt, khẳng định cũng đã bị bên kia phát hiện."

"Không chừng nguyên một đội tím huân kỵ binh đã tại đuổi theo trên đường!"

"Lại không rời đi Phàn Vân hành tỉnh, chúng ta ai cũng không chạy được!"

Đối phương kia càng thêm dâng cao bén nhọn âm điệu, đem chính ngồi dựa vào phòng khách bên cạnh lò lửa trên ghế sa lon Violet, từ minh tưởng bên trong tỉnh lại.

Lưu loát đuôi ngựa nhẹ nhàng lung lay, dưới ánh mắt ý thức hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy trong đội ngũ vẻn vẹn có Long duệ, toàn thân mọc ra màu vàng sẫm miếng vảy "Sava" chính đóng mở lấy nàng tấm kia có thể nuốt vào nguyên một chỉ Goblin con non miệng rộng, hướng Wood oán trách tại trấn Lũng Sông dừng lại thời gian quá dài, có thể sẽ dẫn tới không cần thiết nguy hiểm.

Đối với lần này, Violet ngược lại là cảm thấy đối phương giảng được quá khoa trương chút.

Dù sao tiểu đội thẳng đến chiều hôm qua, mới vừa vặn đem tiếp xuống lữ trình cần thiết tiếp tế chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như chỉ là cái này chưa tới nửa ngày, cũng đủ để cho truy binh phía sau đuổi tới lời nói, suy xét đến về sau còn có nhiều ngày như vậy hành trình, các nàng vậy chú định vô pháp tại tránh chiến tình huống dưới rời đi Phàn Vân hành tỉnh.

Đương nhiên, nàng đối Sava thúc giục tạo áp lực hành vi, ở trong lòng vẫn là tương đối tán đồng.

Dù sao nói là hộ tống, kỳ thật đối với các nàng người thuê Heian cùng Wood mà nói, cũng liền tương đương với đào mệnh.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều quý giá mà đáng giá trân quý.

Đối Violet bản thân tới nói  tương tự như thế.

Hận không thể đem một giây đồng hồ tách ra thành hai bên hoa nàng, trước thời hạn hai tháng qua đến trấn Lũng Sông, chính là vì không bỏ sót cái này nàng gần nhất duy nhất có thể xác định mấy người cụ thể hành tung cơ hội, gia nhập đội ngũ.

Mà lợi dụng khoảng thời gian này sớm chuẩn bị bố trí, bao quát nhưng không giới hạn trong đối thân phận bối cảnh bịa đặt, mượn nhờ trong đầu ký ức đối tự thân cử động hợp lý hoá. . . Lại thêm một chút người thi pháp đặc hữu nho nhỏ thủ đoạn.

Nhường nàng cho dù ở này trước đó chưa bao giờ thấy qua Wood cùng Heian, lại như cũ lấy hộ tống người thân phận, ở một cái thích hợp thời gian, thích hợp địa điểm, thuận lợi trở thành cái này bí mật trong đội ngũ một viên.

Đến như Violet như thế đại phí khổ tâm, cũng muốn gia nhập vào trong tiểu đội nguyên nhân.

Tự nhiên không có khả năng chỉ là bởi vì như thế một vị vương quốc xa xôi thành thị thành chủ con thứ, hay là đối phương hai tên nghề nghiệp đẳng cấp cộng lại chỉ sợ cũng liền chừng cấp năm chức nghiệp giả hộ vệ.

Lấy nàng đã từng đạt tới qua cao độ, cùng não bên trong lượng lớn ký ức bên dưới giao phó cho lực lượng cùng tự tin, cho dù là Serbia vương quốc quốc vương đứng tại trước mặt, cũng vô pháp nhường nàng như thế nào cải biến thái độ của mình.

Violet cặp kia màu hổ phách đôi mắt chỗ sâu ma pháp linh quang chợt lóe lên, con ngươi bên trong phản chiếu lấy, là Long duệ "Sava "  cao bóng người.

Vị này nhìn qua không phải rất dễ thân cận, tỉ lệ lớn có được Hoàng Đồng Long tộc huyết thống nữ tính Long duệ, dưới mắt vẫn chỉ là một cái còn chưa tại chức nghiệp trên đường đi bao xa, lấy xác nhận các loại treo thưởng mà sống phổ thông mạo hiểm giả.

Nhưng Violet lại biết rõ, đối phương tương lai sẽ đạt tới cao đến độ nào.

Long tộc huyết mạch gia trì bên dưới nóng rực thổ tức, cùng đôi kia gần như có thể bao phủ cả một đầu khu phố ma quang Long dực, để vị này huyết mạch không tính tinh khiết, thiên phú cũng không bằng Hà Trác càng, rễ cỏ xuất thân Long duệ.

Tại tai nạn sơ kỳ, cứu Phàn Vân hành tỉnh bên trong rất nhiều sinh vật có trí khôn sinh mệnh.

Nhưng tương tự, nguồn gốc từ trái tim Long diễm càng nóng bỏng nóng hổi, trong tay dính đầy ma vật máu tươi kiếm mảnh càng sắc bén đâm người, có thụ tin cậy nàng, tại phản bội lúc liền càng làm người sợ run, tạo thành ảnh hưởng cũng càng thêm ác liệt.

Không chỉ là để nguyên bản còn có thể trong tai nạn chống đỡ nhiều năm, xem như nhân loại phòng ngự tiền tuyến trọng yếu nhất vài toà trọng trấn luân hãm, vô số người lấy mạng sống ra đánh đổi, nhiều năm kinh doanh bên dưới tâm huyết cho một mồi lửa.

Càng khiến cho bao quát "Moore đại sư" "Mạn suối" chờ nhiều vị nhân loại quân kháng chiến sinh lực chết oan chết uổng, toàn bộ Phàn Vân hành tỉnh triệt để luân hãm, xem như hành tỉnh trung tâm Neume càng là biến thành thành chết.

Cho tới hôm nay, Violet vẫn nhớ được, đồng liêu dùng ký ức ma pháp coi trọng chiếu, mảnh kia đem trọn tòa thành Neume bao phủ, do vong hồn cùng rên rỉ ngưng kết mà thành tử linh mây.

Sava, là dẫn đến đây hết thảy thảm kịch nguyên nhân chính.

Mà cũng chính là bởi vậy, để Violet đem tuyển làm nàng trong kế hoạch cái thứ nhất cần thanh trừ mục tiêu.

Đương nhiên, một phương diện khác cũng là bởi vì đối phương dưới mắt thực lực cường độ tương đối bình thường, ở vào nàng đủ khả năng ứng đối phạm vi bên trong.

Lại khoảng cách tương đối gần, ngay tại Phàn Vân hành tỉnh, thậm chí biết được bộ phận đối phương rõ ràng trưởng thành lộ tuyến, biết rõ sẽ ở khoảng thời gian này, xem như thành Neume chủ thứ tử hộ vệ, con đường trấn Lũng Sông, hoàn thành một đoạn hộ tống nhiệm vụ.

"Đem Sava giết chết, nên chí ít có thể thu được 0. 05% trở lên [ mệnh quỹ chếch đi suất  ]  có thể nói là một cái rất không tệ bắt đầu."

"Nhưng vẫn là phải nắm chắc thời gian."

Bị giới hạn thời gian sông dài phía trên, mấy vị kia cứng nhắc mà ngoan cố vĩ đại tồn tại, Violet không thể cũng không dám hướng nàng trong trí nhớ tuyệt đối đáng tin thân mật thế lực tìm kiếm trợ giúp.

Tất cả mọi thứ, đều chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bởi vậy, tại ý thức đến bản thân có được cải biến tương lai kết cục khả năng về sau, nàng liền lợi dụng trong đầu ký ức, vì bản thân chế định một phần vô cùng tường tận kế hoạch hành động, tại lấy tận khả năng tốc độ nhanh tăng thực lực lên đồng thời, vậy tuyển lựa trong trí nhớ những cái kia có thể dẫn đến thế giới tuyến biến động mấu chốt tiết điểm.

Mà Long duệ Sava, là kế hoạch giai đoạn trước vô cùng trọng yếu một hoàn.

Đối phương có lẽ tại về sau sẽ vì sinh sống ở trên vùng đất này đám người làm ra nhất định cống hiến, nhưng so sánh với nàng phản bội đưa đến ác liệt ảnh hưởng.

Đem loại này phản đồ bóp chết trong nôi, là tuyệt đối cần thiết.

Thời gian có hạn, mình cũng không có nhiều như vậy tinh lực, nghiên cứu đối phương mưu trí lữ trình, đi làm rõ ràng Sava là vốn là mang phản bội tâm lý, tai nạn giai đoạn trước thân mật cử động chỉ là vì mê hoặc những cường giả kia, mượn dùng liên minh tài nguyên nhanh chóng trưởng thành; vẫn là hậu kỳ bởi vì nguyên nhân gì khác mới đưa đến phản bội.

Gánh vác lấy đủ để đè sập như sắt thép ý chí nặng nề sứ mệnh, Violet không có khả năng lo lắng nhiều như vậy, hết thảy đều căn cứ hiệu suất làm đầu nguyên tắc.

Nàng chỉ cần biết, Sava vừa chết, tương lai không có đối phương phản bội, Phàn Vân hành tỉnh cùng thành Neume có thể ở tai nạn trùng kích vào chống đỡ thêm mấy năm, bản thân khoảng cách thành công cũng càng hướng phía trước bước một bước là được.

Về phần tại sao không ở nhìn thấy đối phương ngay lập tức, liền trực tiếp đem giải quyết, mà là lấy đồng đội thân phận lâm thời gia nhập hộ tống đội ngũ ở trong.

Thì là bởi vì Sava trưởng thành trên đường một cái bí văn.

Vị này huyết mạch hỗn tạp Long duệ, thiên phú tuyệt không gọi được cao, sau lưng thị tộc cũng chỉ là phổ thông, không có cái gì bối cảnh thâm hậu.

Tại dưới tình huống bình thường, nàng vốn có tài nguyên, cũng không đầy đủ chống đỡ hắn tấn thăng siêu phàm, thậm chí càng đi lên.

Hoàn thành một lần chuyển chức, trở thành siêu phàm phía dưới thâm niên chức nghiệp giả, cũng đã là cực hạn.

Nhưng kiếp trước đối phương lại lấy một loại tốc độ cực nhanh, như vết dầu loang phi tốc tăng lên.

Có lẽ tương lai nàng khả năng bởi vì sơ bộ tăng lên thực lực, cùng với đem đối ứng chỗ triển hiện tốc độ tăng lên, thu hoạch được thế lực khắp nơi đầu tư.

Nhưng tất cả những thứ này, tóm lại cần một cái khởi điểm.

Một cái nhường nàng từ tầng dưới chót mạo hiểm giả lắc mình biến hoá, trở thành đáng giá đặt cược tiềm lực nhân vật mấu chốt tiết điểm.

Mà theo Violet tổng hợp trong trí nhớ Sava trưởng thành lịch trình điều tra biết, biến hóa của đối phương, chính bắt đầu tại lần này hộ tống nhiệm vụ.

Trang bị ma pháp cũng tốt, phẩm chất cao chiến kỹ truyền thừa cũng được, đối phương tuyệt đối lần này ủy thác bên trong thu được một loại nào đó khẩn yếu sự vật, cũng đem hóa thành nàng tăng lên nền tảng.

Căn cứ ích lợi tối đại hóa nguyên tắc, cần tận khả năng mau tăng thực lực lên, Violet đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Trong đầu suy nghĩ lưu chuyển..