Chương 290: U, ngươi cũng ở đây?

Chương 290: U, ngươi cũng ở đây?

Phía trước trong phòng khách Sava phàn nàn thanh âm, lại càng phát ra chói tai.

"Còn cần chờ ai?"

Dưới cổ phương những cái kia bảo hộ lấy yếu ớt yếu hại tỉ mỉ miếng vảy, bởi vì chủ nhân phập phồng cảm xúc mà rì rào run run.

Băng lãnh mắt dọc phản chiếu lấy phía trước Wood, Sava vô cùng nôn nóng.

"Chỉ là một chuyến hộ tống nhiệm vụ, trên đường nhiều nhất bất quá một chút không có thành tựu cường đạo, hoặc là mấy cái Goblin quần lạc, chúng ta mấy cái đã hoàn toàn đầy đủ."

"Mà lại nói thực tế, cứ như vậy mấy ngày thời gian, ngươi ở đây trong trấn lại có thể tìm tới cái gì giúp đỡ?"

Đổi lại bình thường, Wood từ không có khả năng làm cho đối phương lấy loại thái độ này nói chuyện với mình.

Nhưng dưới mắt thiếu gia ngay tại bên người, lại biết rõ Sava tính cách vốn là như thế, cũng không bao nhiêu ác ý, liền cũng chỉ hạ thấp tư thái, lên tiếng trấn an nói:

"Đợi thêm nửa ngày, liền nửa ngày."

"Nếu như mặt trời xuống núi trước, hắn còn không có đến lời nói. . . Chúng ta buổi tối hôm nay liền xuất phát."

"Tiếp tế đều đã chuẩn bị xong, sẽ không trì hoãn."

Thấy Wood như thế tỏ thái độ, Sava tấm kia hiện đầy miếng vảy khuôn mặt bên trên dù vẫn hiển lộ ra nồng nặc bất mãn, nhưng là không tốt lại nói cái gì, chỉ hừ lạnh một tiếng, liếc qua mặt đi.

Thấy thế, đứng tại Wood bên cạnh bán tinh linh Heian, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng này Trương Kế thừa tự Tinh linh mẫu thân tinh xảo trên gương mặt, vẫn mang theo vệt mắt trần có thể thấy sầu lo.

"Thiếu gia, không cần lo lắng."

Dường như phát giác được đối phương cảm xúc, Wood nói khẽ:

"Lấy tính cách của hắn, dù cho không nguyện ý lẫn vào việc này, vậy không có khả năng hướng những người khác mật báo."

"Ta xem người luôn luôn rất chuẩn."

"Không, không phải là bởi vì cái này." Đối mặt hắn an ủi, Heian nhưng chỉ là lắc lắc đầu.

"Ta chỉ là đang nghĩ, cứ như vậy đem hắn liên luỵ vào, với hắn mà nói có thể hay không quá nguy hiểm chút?"

"Dù sao ngươi vậy đề cập với ta, hắn năm ngoái mới vừa vặn thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, không phải sao?"

"Nếu như. . ."

"Người mới! ?"

Giống như là nghe được cái gì từ mấu chốt, Heian lời còn chưa nói hết, ở bên cạnh nghe tới hai người đối thoại Sava, đột nhiên lên tiếng nói.

"Cho nên, chúng ta tại trên trấn chờ lâu như vậy, đối mặt lớn như thế phong hiểm, cũng chỉ là vì một cái vừa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu gà mờ?"

Viên kia như cự long trên mặt lộ ra, là nhân tính hóa kinh ngạc cùng ngạc nhiên, lập tức, lại hóa thành bị lừa dối giống như tức giận.

"Wood, ngươi nhưng không có đề cập với ta điểm này."

Thật cũng không trách nàng sinh khí, dù sao tại dưới tình huống bình thường, một vị mạo hiểm giả nếu như mới tấn cấp không bao lâu, là cần thời gian nhất định đến thích ứng cùng hiểu rõ nghề nghiệp mạo hiểm giả hoàn cảnh.

Đặc biệt là đối với từ tầng dưới chót mạo hiểm giả từng bước một bò lên những cái kia, dùng một đến hai năm, từ đơn giản nhất nhiệm vụ bắt đầu, dần dần thích ứng, đến cuối cùng gia nhập cố định tiểu đội, mới xem như tại chức nghiệp giả bên trong trầm ổn căn.

Dưới mắt cái này hộ tống nhiệm vụ, mặc dù trong miệng nàng nói đến không có gì độ khó, nhưng đối với trong đó khả năng gặp phải nguy hiểm lại là lòng dạ biết rõ.

Nhiệm vụ bảo vệ mục tiêu "Heian" liền đã chiếm cứ nàng tuyệt đại bộ phận tinh lực, cũng không có công phu lại bao gồm một tên thông thường người mới chức nghiệp giả.

"Ta nói, tin tưởng ta."

Khả năng cũng là thái độ đối với Sava có chút bất mãn, Wood ngữ khí vậy cường ngạnh.

"Ngươi chỉ cần lấy tiền làm việc, chỉ đơn giản như vậy."

Nghe vậy, Sava bỗng nhiên nhíu mày, nộ khí dâng lên.

Mắt thấy hai người liền muốn xung đột lên.

Mà cũng liền tại lúc này ——

"Đốc đốc."

Thanh thúy tiếng đập cửa, đột nhiên trong phòng vang lên.

Trong chốc lát, nguyên bản mùi thuốc súng nồng nặc không khí lâm vào tĩnh mịch.

Hàn quang lặng yên lóe qua.

Chủy thủ, kiếm mảnh, khoác lên trên cung mũi tên. . .

Bất quá chớp mắt thời gian, gõ cửa mang theo tiếng vọng thậm chí còn không tới kịp triệt để tiêu tán, mấy người cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Xem như trong tiểu đội hàng phía trước, trên thân còn lưu lại đồ ăn mùi hương Luca, từ trong phòng bếp bước nhanh đi ra.

Tay trái nắm lấy khảm Thiết Mộc thuẫn, lòng bàn tay phải thì chăm chú nắm chặt một thanh thiết phủ.

Tựa như chủ nhà giống như tận lực thả ra bước chân, kéo cao giọng nói nói:

"Ai vậy?"

Ngoài cửa tùy theo truyền tới, là một đạo ngữ điệu bình ổn, không có cảm xúc phập phồng giọng nam.

"Là ta, Kana."

Vừa dứt lời, Luca sau lưng Wood cùng Heian, có thể nhìn ra rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Sava cùng Luca thì vẫn như cũ duy trì đối người xa lạ cảnh giác.

Mà cùng lúc đó, ai cũng không có chú ý tới chính là.

Ở vào đám người tối hậu phương, từ đầu đến cuối cũng không có tham dự cãi lộn, chỉ là ngồi ở trên ghế sa lon, một mình minh tưởng nghỉ ngơi, tự hỏi tương lai kế hoạch pháp sư Violet.

Tại thanh âm vang lên một nháy mắt.

Biểu lộ đầu tiên là không khỏi khẽ giật mình, sau đó lập tức trở nên cứng ngắc, đôi kia màu hổ phách con ngươi vô ý thức chấn động.

"Không thể nào. . ."

Trong lòng nàng thì thầm, nhưng lại ôm một tia có phải hay không là bản thân nghe lầm kỳ vọng, đem ánh mắt gắt gao tập trung đến cửa gỗ phía trên.

Thẳng đến Luca tại Wood dưới chỉ thị, mở cửa phòng.

Lộ ra kia Trương Lưu có đen nhánh tóc rối, băng Lãnh Lăng lệ khuôn mặt.

Mới rốt cục hết hi vọng.

"Đáng chết!'Báo tử' ? Tại sao có hắn?"

"Hắn hẳn là ở nơi này đoạn thời gian cùng Sava chạm mặt sao? Không không không, trong trí nhớ lần này nhiệm vụ bên trong căn bản không có cái này người a?"

"Vì cái gì! ?"

"Chẳng lẽ là ta đưa tới phản ứng dây chuyền?"

Mà liền tại Violet lâm vào đầu não gió bão, bởi vì kế hoạch bên ngoài bóng người mà tâm thần chấn động, ngay cả cơ bản nhất biểu lộ đều cơ hồ khó mà duy trì lúc.

Đạo kia đứng ở ngoài cửa bóng người, vậy đồng thời thấy được nàng tồn tại.

"Thật có lỗi, ta trước đó mới từ rừng rậm bên trong trở về không lâu, trên thân mấy món trang bị còn lưu tại trong lò rèn bảo dưỡng sửa chữa, cho nên hơi trì hoãn hai ngày, đến bây giờ mới chạy tới."

"Bất quá tiếp tế cái gì, chính ta đều đã chuẩn bị xong, trực tiếp xuất phát là được, không dùng lãng phí thời gian nữa."

"U, Violet?"

"Trùng hợp như vậy, ngươi cũng ở đây?".