Chương 291: Đội ngũ

Chương 291: Đội ngũ

Chương 235: Am hiểu: Giết Goblin

Kana thật cao hứng có thể tại trong đội ngũ nhìn thấy Violet bóng người.

Đến như nguyên nhân, tự nhiên không phải đối phương tấm kia thường thường chỉ xuất hiện ở gia đình quý tộc, không nhận phơi gió phơi nắng, mỹ lệ tinh xảo gương mặt trắng nõn.

Mà là bởi vì hắn "Pháp sư "  thân phận.

Vì cái gì người thi pháp nhóm, nhất là pháp sư một loại chức nghiệp giả, như thế thụ Afara đại lục bên trên mạo hiểm giả hoan nghênh, cho dù là chỉ nắm giữ bộ phận ảo thuật pháp sư học đồ, vẫn như cũ bị rất nhiều nghề nghiệp cấp bậc đội ngũ đuổi theo muốn?

Do ma pháp hạt dẫn dắt tạo thành hỏa diễm cùng lôi đình, những người thường kia chỗ khó lấy chạm đến tổn thương loại ma pháp, chỉ là trong đó một bộ phận nguyên nhân.

Trọng yếu nhất, là pháp sư loại nghề nghiệp này nhằm vào các loại tình huống chỗ cho thấy, không có gì sánh kịp toàn diện tính.

Một vị pháp biểu đầy đủ hết cấp 1 pháp sư.

Cho dù bài trừ những cái kia sử dụng có thể có chút cật lực một hoàn pháp thuật, lại sơ lược khả năng cần một chút con đường mới có thể nhớ được đến pháp thuật cải tiến phiên bản.

Chỉ từ ở vào pháp biểu Kim Tự tháp đáy, cơ bản nhất "Ảo thuật" xuất phát.

Liền tồn tại có thật nhiều có thể tại cực lớn trình độ bên trên cải thiện mạo hiểm thể nghiệm, tăng cường tỉ lệ sai số loại hình.

"Đưa tin thuật" tại phức tạp hoàn cảnh vượt qua không gian ngăn trở, trực tiếp cùng mục tiêu khởi xướng một đối một nói chuyện riêng, thậm chí có thể xuyên thấu hoặc là vòng qua ngăn cản vật;

"Pháp sư chi thủ" một con do ma pháp hạt cùng tinh thần niệm lực tạo thành lơ lửng bàn tay, tại 30 thước phạm vi bên trong, ngươi có thể điều khiển nó làm bất luận cái gì phổ thông nhân loại bàn tay đủ khả năng làm sự tình;

"Vũ Quang thuật" sáng tạo ra 1 đến 4 đoàn phiêu phù ở trong không khí, có thể tự do đi theo di động ma pháp quang nguyên, không dùng lại đem quý báu nhân lực tiêu hao tại châm lửa đem, xách xách đèn phía trên.

Những công năng này tính cực mạnh pháp thuật, đối với chỗ sâu hoang dã, trừ mình ra cùng đồng đội không còn dựa vào mạo hiểm giả, có hoặc không có, cơ hồ là hai loại hoàn toàn bất đồng thể nghiệm.

Nếu như là những cái kia trong tay nắm giữ không gian trữ vật loại ma pháp người thi pháp, dù cho thân ở rời xa thành trấn rừng núi hoang vắng, mỗi lúc trời tối thậm chí đều có thể ăn vào mới ra lò thơm nức món ngon, uống vào ướp lạnh mát mẻ bia, đây là bình thường mạo hiểm giả tuyệt không tưởng tượng nổi mỹ hảo thể nghiệm.

Xuyên qua đến nay ròng rã một năm, cuối cùng có một tên trong truyền thuyết "Pháp sư" đồng đội.

Không thể không thừa nhận, Kana trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Đặc biệt vẫn là lúc trước đã cùng đối phương từng có tiếp xúc, biết rõ vị này thiếu nữ tính cách còn giống như không sai, không khó chung đụng tình huống dưới.

Đối với lần này, Violet cũng giống là phi thường kinh hỉ.

Ánh mắt của mình chỉ là quét qua đi, vị này dáng người nhỏ yếu, giữ lại đầu cao đuôi ngựa pháp sư thiếu nữ, liền "Vụt "  một tiếng, phảng phất lò xo giống như từ trên ghế salon nhảy lên đến.

Trên mặt là có chút cứng đờ nhưng phá lệ chú trọng lễ tiết, lộ ra tám khỏa răng nanh tiêu chuẩn tiếu dung.

"Hạ ... Kana tiên sinh, không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngài, thật, thật sự là thật trùng hợp!"

Không hổ là trong truyền thuyết pháp sư, loại này lễ phép trình độ, xác thực cùng trong trấn ngũ đại tam thô các mạo hiểm giả không giống.

Kana ở trong lòng cảm khái nói.

Một bên khác, tựa hồ đối Violet biểu hiện cảm thấy ngoài ý muốn, Wood đem Kana đón vào phòng, thăm dò tính hỏi một câu:

"Ngươi và Violet ... Trước đó liền nhận biết?"

"Vài ngày trước bởi vì ủy thác tại hiệp hội gặp qua một lần, nàng giúp ta mấy cái bận bịu."

"Thì ra là thế." Wood giật mình, gật đầu cười nói, "Này cũng vừa vặn, cùng người quen tổ đội dù sao cũng so người xa lạ lại càng dễ rèn luyện chút."

"Nội dung nhiệm vụ đại khái ngươi cũng đều biết, thời gian gấp gáp lắm, ta vậy không lãng phí thời gian nữa nói cái gì lời khách sáo."

"Trước giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta bên này đoàn đội phối trí, vậy thuận tiện đến tiếp sau phối hợp."

"Đầu tiên, Heian thiếu gia, ngươi là nhận biết."

Đang khi nói chuyện, Wood nghiêng người sang, tránh ra thân vị.

Đứng tại gian phòng dựa vào sau vị trí, vừa mới cầm trong tay trường cung thắt về sau lưng bán tinh linh Heian chủ động tiến lên, mỉm cười hướng Kana vươn tay.

"Đã lâu không gặp."

"Thực tế thật có lỗi, bởi vì trong nhà quan hệ, lần trước ngươi tới Neume ta không thể thật tốt chiêu đãi."

"Về sau nếu như còn có thể có cơ hội ... Ta nhất định bổ sung."

Nắm tay, khe khẽ lắc đầu, ra hiệu đối phương không cần để ý.

Kana đánh giá trước mắt vị này thành Neume chủ thứ tử.

So sánh với lần trước tại rừng rậm Sương Mờ bên trong gặp mặt lúc bộ dáng, có thể rõ ràng nhìn ra đối phương chỉnh thể trạng thái tiều tụy rất nhiều, nhìn qua không phải rất có tinh thần bộ dáng.

Nhưng tình trạng cơ thể hẳn là còn tốt, kế thừa từ Tinh linh mẫu thân mái tóc dài màu trắng bạc vẫn như cũ chỉnh tề cột ở sau ót, trên gương mặt cũng đều có thể nhìn thấy huyết sắc.

Đáng nhắc tới chính là, khoảng cách lần trước gặp mặt đi qua gần thời gian một năm.

Bản thân từ một tên chỉ nắm giữ [ chém xoáy  ]  tầng dưới chót mạo hiểm giả, đã lắc mình biến hoá, trở thành đường đường chính chính chức nghiệp giả.

Nhưng đối phương lại vẫn không thể phóng ra một bước kia, từ khí tức cường độ phán đoán, vẫn ở vào còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp giai đoạn.

Để hắn trong lòng đối thời gian trôi qua, thế sự luân chuyển không nhịn được hơi xúc động.

"Sau đó là Luca, giống như ta, cũng là nhà Wycliffe hộ vệ, nghề nghiệp chiến sĩ."

Ánh mắt thuận Wood giới thiệu phương hướng nhìn lại, xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một dáng người khôi ngô cường tráng, khuôn mặt Phương Chính chất phác nam nhân.

Đối Kana há to miệng, cũng không nói ra lời gì đến, chỉ ngại ngùng cười một tiếng, đưa tay gãi gãi đầu.

Ân, thực lực nhìn qua cũng không tệ lắm.

Tầm mắt tại đối phương cánh tay cứng rắn xác thật cơ bắp, cùng với trên tay thiết phủ cùng trên tấm chắn quét qua, Kana trong lòng cổ lượng đối phương chiến lực trình độ cùng phong cách chiến đấu.

Tại trong tiểu đội hẳn là hàng phía trước cận chiến định vị?

"Còn có vị này, Sava nữ sĩ, Long duệ chiến sĩ." Wood dựa theo trình tự, từng cái giới thiệu nói, " nàng vị trí thị tộc cùng chúng ta nhà Wycliffe là quen biết đã lâu, đáng tin cậy."

Mới vừa cùng đối phương trong phòng cãi lộn, để Wood đã tại âm thầm làm xong Sava đem nộ khí di chuyển đến Kana trên người chuẩn bị, đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, chỉ còn chờ đối phương phát tác liền lập tức ngăn lại, lấy giảm bớt đối toàn bộ hộ tống đoàn đội bầu không khí ảnh hưởng.

Nhưng không nghĩ tới chính là, vừa rồi bởi vì Kana "Người mới chức nghiệp giả "  thân phận mà khí thế hùng hổ, có chỗ khinh thị Sava.

Giờ phút này nhưng không có biểu hiện ra hắn tưởng tượng bên trong loại kia hỏng bét mạo phạm hành vi.

Mặc dù cũng không đến nỗi bao nhiêu nhiệt tình, nhưng vẫn là hai tay vây quanh ngực, mặt lạnh lấy, hướng Kana khẽ gật gù ra hiệu..