Chương 292: Am hiểu: Giết Goblin

Chương 292: Am hiểu: Giết Goblin

Long duệ?

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy tấm kia tựa như hình người thằn lằn kì lạ gương mặt, Kana ở trong lòng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Tại trấn Lũng Sông đợi lâu như vậy, Dwarf, Tinh linh, bán thú nhân loại hình chủng tộc gặp qua không ít, nhưng Long duệ ... Hắn xác thực còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng đến khoảng thời gian này, hắn thông qua đủ loại con đường chỗ hiểu rõ đến, một chút vụn vặt, có quan hệ cái chủng tộc này tin tức.

Không giống với hắn đã từng cho là, là Cự Long cùng thế giới này sinh vật hình người giao phối chỗ gây giống sinh ra giống loài.

Long duệ, mặc dù đồng dạng có có cùng đám Cự Long tương tự kim loại, sắc thái, bảo thạch chủng quần phân chia, nhưng chủng tộc bản thân cụ thể khởi nguyên, nhưng lại bởi vì người hữu tâm biên đổi truyền bá cùng dòng sông lịch sử cọ rửa, bị bịt kín một tầng sắc thái thần bí.

Đối với cho phép Dreepy tộc mà nói, cái gọi là "Long duệ" bất quá là Cự Long sinh ra lúc bổ sung tàn thứ phẩm, sinh ra nên bị bọn chúng nô dịch thúc đẩy, đem toàn bộ sinh mệnh cùng trung thành dâng hiến cho vĩ đại Long tộc.

Nhưng ở chính Long duệ Thần Thoại sử thi bên trong, bọn hắn nhưng lại là thế giới này vạn vật khởi nguyên, bao quát nhân loại ở bên trong tất cả giống loài, đều là do ban sơ Long duệ diễn hóa mà thành, là cổ xưa nhất mà chủng tộc cao quý.

Từng có nhà thần học tại mấy quyển có quan hệ [ tố thế người  ]  cổ lão trên điển tịch tìm được tương quan ghi chép, cũng dùng cái này phỏng đoán, "Long duệ "  sinh ra bắt nguồn từ vị này vĩ đại tồn tại huyết dịch.

Cái này nhìn qua điểm một khi ra mắt, liền chọc giận vô số Cự Long cùng Long tộc người sùng bái.

Bởi vì nếu như vị này nhà thần học chỗ thuật làm thật, cũng liền mang ý nghĩa "Long duệ" cùng "Cự Long" cũng không phải là phụ thuộc.

Ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, cùng [ Bạch Kim Long Thần  ]  [ màu sắc rực rỡ long hậu  ]  địa vị ngang nhau.

Cùng Cự Long ở giữa, là huynh đệ quan hệ.

Liên quan tới Long duệ chủng tộc khởi nguyên mỗi người nói một kiểu, ai thật ai giả, cũng chỉ có mấy vị kia ngồi cao tại Thần quốc phía trên tồn tại mới rõ ràng.

Mà bây giờ, bọn hắn đã thoát khỏi đã từng bị Cự Long nô dịch khuất nhục lịch sử, trên Afara đại lục khai chi tán diệp, lấy thị tộc làm đơn vị, có tự do hành tẩu quyền lực.

Dưới mắt, đứng tại Kana trước người vị này Sava nữ sĩ, theo hắn phán đoán, hẳn là thuộc về Long duệ bên trong Hoàng Đồng Long loại.

Huyết mạch hỗn tạp, nhường nàng hiển lộ tại khôi giáp y phục bên ngoài trên thân thể miếng vảy, bày biện ra một loại không quy luật màu sắc phân bố, xem toàn thể đi lên cũng không có như vậy tinh khiết, bày biện ra một loại ám trầm màu vàng nâu.

Giống như là một viên lưu chuyển vô số người chi thủ, đã bị bàn được bao nang cũ kỹ đồng tệ.

Dáng người cao mà mạnh mẽ, so phổ thông nhân loại nữ tính còn phải cao hơn hai đầu, cùng thân cao tiếp cận một mét chín Kana có thể nhìn thẳng;

Bả vai rộng lớn hữu lực, miếng vảy bên dưới khung xương rõ ràng, cơ bắp lại hoàn toàn không hiện cồng kềnh, hướng phía dưới trôi chảy ngăn chặn chí tinh hung hãn bên hông, lại kéo dài đến hai đầu rắn chắc sung mãn, tràn đầy lực lượng cảm giác chân dài.

Ân ... Không có cái đuôi.

Nàng thói quen có chút ngẩng đầu, cặp kia thằn lằn giống như ám lục mắt dọc tựa như đúng như động vật máu lạnh giống như băng lãnh, chìm xuống trọng tâm để cho chỉ là đứng, liền cho người ta một loại cắm rễ đại địa ổn định cảm giác.

Có lẽ là thân thể đường nét trôi chảy bên trong mang theo một chút đường cong, cũng có thể là một ít chỉ hướng minh xác tiểu động tác.

Rõ ràng vị này Sava nữ sĩ tại hắn vào cửa sau một câu không nói, viên kia mọc ra có thể một ngụm nuốt vào đứa nhỏ đầu lớn miệng thằn lằn đầu, vậy hoàn toàn nhìn không ra nữ tính hóa đặc thù, Kana nhưng chỉ là liếc mắt liền phân biệt ra được đối phương giới tính.

Nói đến, nếu như đặt ở kiếp trước, phải có không ít thẩm mỹ đặc biệt nhân sĩ đối Long duệ cái chủng tộc này cảm thấy hứng thú, tại miếng vảy che giấu bên dưới bắp thịt đường cong, bén nhọn răng răng cùng mắt dọc bên trong, khai quật đặc thù mỹ cảm.

Mà cùng lúc đó, ngay tại Kana thừa dịp Wood giới thiệu, tầm mắt tự nhiên trên người Sava quét qua, trong lòng suy nghĩ đồng thời.

Vị này dáng người mạnh mẽ nữ tính Long duệ, vậy đang đánh giá lấy trước người nàng thanh niên tóc đen.

Tại thế nhân trong ấn tượng, Long duệ phổ biến nhiệt tình mà tự hạn chế, đối tự thân thậm chí đồng đội có khá cao yêu cầu, đem thị tộc vinh diệu coi là sinh mệnh nhất định duy trì sự vật.

Sava tại tính cách phương diện mặc dù không có nàng tộc nhân như vậy thân thiết thân mật, nhưng đối với đồng đội lựa chọn  vẫn là tương đương hà khắc.

Không có khả năng bởi vì Kana là Wood cùng Heian người quen, liền nháy mắt chuyển biến thái độ của mình.

Sở dĩ cùng mới vừa cùng Wood tranh luận bên trong biểu hiện khác biệt, nguyện ý cùng Kana chào hỏi.

Một phương diện, là nàng quan sát được, sau lưng trong đội ngũ vị kia tên gọi "Violet "  pháp sư, tại thanh niên tóc đen vào cửa về sau, chỗ triển hiện dưới cái nhìn của nàng có chút đột ngột biến hóa.

Đối phương nhập đội cũng có mấy ngày, hắn bản thân người thi pháp thân phận, cùng nhập đội trước hơi triển lộ bộ phận thực lực, đã được đến Sava công nhận.

Mà nàng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cùng trong đội ngũ bao quát mình ở bên trong người sở hữu ở chung lúc, Violet kia nhìn như lễ phép nhiệt tình, kì thực nhưng lại cách một tầng mơ mơ hồ hồ, khó mà diễn tả bằng lời khoảng cách cảm giác.

Sava đối với lần này cũng không thèm để ý, chỉ coi làm là người thi pháp thận trọng.

Nhưng cổ quái là, ở trước mắt thanh niên tóc đen này sau khi vào cửa.

Violet trên thân tầng kia mơ hồ giới hạn cùng xa cách cảm giác, liền bị một loại nào đó càng thêm mãnh liệt cảm xúc chỗ phá vỡ.

Trong đầu hồi tưởng đến bản thân tại vội vàng thấy ở giữa, tại trên mặt thiếu nữ thoáng nhìn biểu lộ.

"Kinh hoàng? Sợ hãi?"

Sava trong lòng đột nhiên cảm giác mình ý nghĩ có chút hoang đường, lần thứ nhất đối với mình năng lực nhận biết sinh ra hoài nghi.

Còn mặt kia, nhường nàng cải biến thái độ, dù còn tại trong lòng bảo trì hoài nghi, nhưng cũng không còn đơn thuần đem Kana coi như tân thủ chức nghiệp giả nguyên nhân.

Cũng là bởi vì nàng cảm nhận được, tại đối phương ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, đến từ hắn sâu thẳm tròng mắt đen nhánh chỗ sâu, kia vệt như ẩn như hiện nguy hiểm nhói nhói cảm giác.

Tầm mắt quét qua chỗ, liền thể biểu miếng vảy cũng giống như có chút rung động.

"Vị cuối cùng, đã các ngươi hai đều biết, ta cũng sẽ không nói nhảm nhiều."

Wood giới thiệu âm thanh truyền vào lỗ tai, Kana ánh mắt vậy tự nhiên từ trên thân Sava dời.

"Violet, đội ngũ chúng ta bên trong một vị duy nhất người thi pháp."

Cùng phòng một bên khác, thân thể lập được thẳng tắp ngay ngắn, tựa như tư thế hành quân giống như thiếu nữ lại lên tiếng chào hỏi.

Thấy Wood nhìn mình, rõ ràng đối phương ý tứ.

Kana vậy hướng đám người tự giới thiệu mình:

"Kana, nghề nghiệp chiến sĩ, am hiểu ... Ân, gần nhất chỉ có Goblin giết đến tương đối nhiều chút."

Thái độ chân thành, giọng thành khẩn.

Đến tận đây, hộ tống tiểu đội tập kết hoàn tất.

Từ đội ngũ phối trí đến xem, có thể nói là rất không tệ.

Hàng phía trước có cầm thuẫn tay rìu Luca, Sava phó công phối hợp tác chiến, người du đãng Wood du tẩu, Heian cầm cung dựa vào sau, pháp sư Violet chiếm cứ trong đội ngũ chưởng khống toàn trường, lại thêm cao tính cơ động người tự do Kana.

Một cái toàn diện cơ hồ không có thiếu khuyết sáu người tiểu đội.

Kana thậm chí cảm thấy, như thế phối trí, chính là đối mặt lúc trước đầu kia gấu Cú, liều mạng vậy hoàn toàn có lực đánh một trận.

Xem như trong tiểu đội một viên, lần thứ nhất cùng chuyên nghiệp như vậy đồng đội hợp tác.

Trong lòng thậm chí ẩn ẩn có chút hưng phấn lên.

Thời gian có hạn, tại lẫn nhau giới thiệu về sau, Wood vậy hướng đám người lại một lần nữa cường điệu lần này hộ tống nhiệm vụ nội dung cụ thể.

Hộ vệ mục tiêu: Heian;

Chỗ cần đến: Niêm Thụ lĩnh —— cùng Phàn Vân hành tỉnh giáp giới, Uyên Sa hành tỉnh bên trong một nơi lãnh địa;

Khả năng cần đề phòng nguy hiểm: Dọc đường gặp phải ma vật, du đãng ở hoang dã phía trên cường đạo, cùng với hậu phương đến từ Neume truy binh (nhỏ khả năng).

"Người cũng đã đủ, thừa dịp cuối cùng nửa ngày thời gian, lại kiểm tra một chút có hay không sơ hở."

"Chờ mặt trời xuống núi, chúng ta liền xuất phát!".