Chương 293: Hiếu kỳ

Chương 293: Hiếu kỳ

Chương 236: Đến từ bầu trời nguyên thủy nổ vang

Luca trù nghệ vô cùng bình thường.

Liên quan tới điểm này, làm Kana tại từ trấn Lũng Sông xuất phát trước buổi chiều, lần thứ nhất thưởng thức được đối phương làm kia nồi "Thịt hun khói hầm đồ ăn" về sau, ở trong lòng liền đã xác định.

Vị này dáng người khôi ngô chất phác tráng hán, tựa hồ không có gì xử lý nguyên liệu nấu ăn kinh nghiệm.

Mấy khối khoai tây hoặc là ngay cả da đều không tước sạch sẽ, hoặc là bị tước gồ ghề, thể tích chỉ còn lại bình thường lớn nhỏ một nửa.

Gia vị phương diện càng là trừu tượng, cũng không biết hắn là như thế nào đem những cái kia vị mặn toàn bộ chồng chen tại nước cốt canh.

Phía trên nhạt tượng nước trong, phía dưới mặn mặn chát cuống họng.

Cảm giác ven đường tùy tiện tìm một vị sớm biết lo liệu việc nhà phổ thông hài đồng, tại trong phòng bếp chơi đùa hai lần, làm được đồ ăn nếu so với hắn làm mỹ vị rất nhiều.

Như thế xem ra, bọn hắn cái này hộ tống tiểu đội tựa hồ cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy toàn diện.

Đương nhiên, suy xét đến Kana tại trù nghệ phương diện vậy không tinh lắm thông, càng không có tiếp nhận trong tiểu đội đầu bếp vai diễn dự định, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì là được rồi.

Nguyên thân mặc dù là phổ thông thôn dân xuất thân, nhưng ngày bình thường cơ bản đều cùng phụ thân và huynh trưởng tại trong ruộng làm việc, mẫu thân cùng muội muội mặc dù ngày mùa cũng tới trong ruộng hỗ trợ, nhưng thường thường cũng đều sẽ trước thời hạn trở về bố trí đồ ăn, chờ bọn hắn lúc về đến nhà bữa tối thường thường đã chuẩn bị xong, cũng không có bao nhiêu xử lý nguyên liệu nấu ăn kinh nghiệm.

Về phần hắn chính mình... Chỉ có thể nói, sở trường tại hắn phòng trọ phòng bếp trên mặt bàn sờ một chút, toàn bộ bàn tay đều là xám.

Các loại mỹ thực video xem không ít, nhưng tối đa cũng ngay tại nấu mì tôm lúc cho mình rán cái trứng gà, mỗi ngày một nắng hai sương về nhà, hướng trên ghế sa lon một nằm, vài giây đồng hồ liền trực tiếp hôn mê, hoàn toàn không có thời gian như vậy cùng tinh lực đi tăng lên trù nghệ.

Dưới mắt đối mặt trong đoàn đội loại quẫn cảnh này, còn thật sự không có cái gì thích hợp biện pháp xử lý.

Cũng may đều là mạo hiểm giả, thân ở dã ngoại, đã rời xa "Phức tạp" đồ làm bếp về sau, tình huống lập tức thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Chỉ cần đem đồ ăn gác ở đống lửa bên trên nướng chín là được, vung điểm gia vị, lại như thế nào cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào.

Két

Gương mặt hai bên cơ bắp cùng cánh tay đồng thời phát lực, cưỡng ép cầm trong tay thịt khô cắn xuống một khối.

Dùng sức nhấm nuốt, cảm thụ được đầu lưỡi mềm dai cứng rắn mặn chát chát, Kana trên mặt không lộ vẻ gì ba động, trong tay lại là đem thịt khô hướng mang theo người mật ong bình nhỏ bên trong lại nhiều chấm mấy lần.

Ánh mắt sơ sơ hoảng hốt, dường như muốn mượn mật ong đặc hữu thơm ngọt, dư vị tại quán rượu Sẻ Núi Trắng vượt qua tươi đẹp thời gian.

Đồng thời ở trong lòng quyết định, nếu như về sau thật sự có cơ hội thu hoạch được có kèm theo không gian loại pháp thuật, có thể tùy ý cất trữ vật phẩm ma pháp vật phẩm, tại trước khi ra cửa nhất định phải hung hăng lắp đặt vô số mời người tỉ mỉ nấu nướng tốt đồ ăn.

Không phải về sau coi như siêu phàm thậm chí truyền kỳ, ra ngoài mạo hiểm vẫn là cùng lúc trước một dạng nấu hạt đậu, gặm thịt khô, đối với tăng lên thực lực cường độ, cũng không còn cái gì thực cảm giác.

Lẫn vào dùng đống lửa đun sôi nước nóng đem thịt khô nuốt xuống, Kana thân thể hướng về sau dựa vào thân cây, có chút nheo lại hai mắt nhìn chăm chú trước mắt ánh lửa, chém đầu trường kiếm cùng kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  liền để ở bên người, tiện tay liền có thể cầm lấy nghênh địch.

Dưới mắt, hộ tống tiểu đội đã là rời đi trấn Lũng Sông, đang đứng ở tới gần rừng rậm Sương Mờ biên giới, ít ai lui tới hoang dã phía trên.

Bởi vì nhất định phải suy xét đến Neume bên kia đã phát hiện Heian mất tích, cũng triển khai đuổi bắt khả năng.

Wood lộ tuyến lựa chọn, phần lớn rời xa thành trấn ở giữa đường cái, tại đồng hoang chỗ sâu xuất phát, khi tất yếu còn cần tại rừng rậm Sương Mờ bên trong mặc đi một đoạn thời gian.

Chỉ ngẫu nhiên dọc đường ở giữa cần tiếp tế, mới có thể tại mấy cái tương đối an toàn thôn trấn ngắn ngủi dừng lại.

Cũng may trấn Lũng Sông vốn là tiếp cận Phàn Vân hành tỉnh biên giới xa xôi trấn nhỏ, khoảng cách giáp giới Uyên Sa hành tỉnh không tính xa xôi, mà mục đích của bọn họ Niêm Thụ lĩnh càng đồng dạng ở vào hai cái hành tỉnh giáp giới nơi.

Cho nên chỉnh thể lộ trình cũng không tính quá xa.

Lấy bọn hắn cơ hồ một đội nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả cước lực, thời gian một tháng hoàn toàn đầy đủ.

Về phần tại sao không sử dụng xe ngựa loại hình phương tiện giao thông ... Phía trước vậy đề cập tới, một mặt là dọc đường khả năng cần vượt qua đồi núi, dòng sông loại hình địa hình, không tiện lắm; một phương diện khác cũng là bởi vì có tiến vào rừng rậm Sương Mờ khả năng, dày đặc cây cối cùng ma vật uy hiếp, bất luận là ngựa vẫn là cỗ xe, đều phi thường không tiện.

Ánh mắt nhìn về phía trước, toàn bộ doanh địa tại đống lửa chiếu rọi nhìn một cái không sót gì.

Hàng phía trước chiến sĩ, đồng thời cũng là nhà Wycliffe hộ vệ Luca, vừa mới bố trí xong cảnh giới cạm bẫy trở về, trong tay còn cầm một con duỗi chân giãy dụa thỏ rừng, hiển nhiên là trên đường thuận tay bắt được.

Này vị diện cho thật thà nam nhân, không giống với hắn tại trong phòng bếp vụng về biểu hiện, mạo hiểm lúc lộ ra phi thường chuyên nghiệp mà cẩn thận.

Dù cho thân ở hoang dã, gặp phải ma vật tập kích khả năng còn lâu mới có được rừng rậm bên trong như vậy lớn, lại doanh địa xung quanh chỗ gần cũng đều có pháp sư Violet lâm thời thiết trí đơn giản ma pháp cảnh giới.

Hắn vẫn tại càng xa xôi dựa theo quen thuộc bố trí cạm bẫy, xem như hai tầng bảo hiểm.

Chỉ thấy Luca cặp kia tràn đầy kén bàn tay tại thỏ rừng trên cổ nhẹ nhàng uốn éo, con thỏ liền co quắp đình chỉ giãy dụa.

Kana nhìn tận mắt đối phương, dùng hai tay xé rách ra thỏ rừng bụng, kéo ra nội tạng ném vào đống lửa.

Làm bộ kéo chút da lông, liền tìm cây côn gỗ, đem con thỏ toàn bộ mặc vào gác ở hỏa diễm bên trên.

Phát giác được tầm mắt của mình, hắn cười ngây ngô lấy nhấc nhấc trong tay xiên lấy thỏ rừng thi thể gậy gỗ, tựa hồ tại hỏi thăm Kana muốn hay không vậy ăn được một ngụm.

Cánh mũi mấp máy, ngửi được từ đối diện ẩn ẩn thổi qua đến khét lẹt mùi.

Kana mỉm cười từ chối nhã nhặn.

Trong tay thịt khô lại nhịn không được lại đi mật ong bình bên trong hung hăng đâm hai lần.

Một bên khác, bán tinh linh Heian thì chính cùng Wood nhỏ giọng trao đổi cái gì, trong tay còn cầm trương địa đồ, đầu ngón tay ở tại bên trên đâm đâm điểm điểm.

Hẳn là đang thảo luận đến tiếp sau hành trình quy hoạch.

Long duệ Sava hai mắt nhắm nghiền, thân hình cao lớn lẳng lặng xếp bằng ở bên cạnh đống lửa.

Nàng chỗ ngồi cách đống lửa gần vô cùng, mãnh liệt diễm lưu gần như có thể quấn đến mũi chân, từ củi lửa bên trên bắn tung toé mà ra Hỏa tinh càng là thường xuyên rơi vào trên người nàng.

Nhưng thấy hắn giãn ra ngũ quan, cùng mặt ngoài thân thể run nhè nhẹ vảy mịn, hiển nhiên phi thường hưởng thụ.

Hoàng Đồng Long huyết mạch, nhường nàng cho dù không phải động vật máu lạnh, vẫn như cũ đối ấm áp có bản năng truy cầu.

Dưới tầm mắt ý thức tại đối phương chân bên cạnh kiếm mảnh bên trên quét qua, Kana trong lòng có chút hiếu kì.

Ở hắn trong ấn tượng, nhờ vào chủng tộc trời sinh cường tráng thân thể cùng huyết mạch ma lực, Long duệ nhóm thường thường là cường tráng chiến sĩ, hay là cường đại thần bí thuật sĩ.

Nhưng trước mắt Sava, lại lấy tương đối nhẹ nhàng, thường thấy tại du hiệp, người ngâm thơ rong quần thể bên trong kiếm mảnh xem như vũ khí, lại căn cứ cái khác mấy tên đồng đội chỗ lộ ra tin tức suy đoán, đối phương hẳn là cũng không phải là cái gì người thi pháp.

Để Kana không nhịn được đối với đối phương phong cách chiến đấu cảm thấy hứng thú.

Nghĩ đến cỗ kia mạnh mẽ mà tràn ngập lực bộc phát thân thể, hẳn là lấy loại phương thức nào tiến hành tác chiến, mới có thể để trong tay kiếm mảnh bộc phát ra so với cái kia nặng nề hai tay vũ khí, càng thêm mạnh mẽ uy lực.

"Dù thế nào cũng sẽ không phải lệch linh xảo phương diện phong cách a?" Kana ở trong lòng suy đoán, "Kia tựa hồ liền có chút lãng phí Long duệ chủng tộc thiên phú."

Ánh mắt dời, hướng về trong tiểu đội một tên sau cùng thành viên, ngồi ở trong doanh địa Violet nhìn lại.

Giờ phút này vị dáng người nhỏ yếu đuôi ngựa thiếu nữ, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng tại một khối nhung tơ chăn lông phía trên.

Tầm mắt đồng dạng khép kín, nhưng trên mặt biểu lộ lại có vẻ vô cùng chuyên chú.

Kana suy đoán, đối phương nên là ở tiến hành một loại nào đó cùng loại "Minh tưởng "  tinh thần loại huấn luyện.

Nhưng cổ quái là, giống như là có thể trống rỗng cảm nhận được hắn ánh mắt..