Chương 294: Đến từ thiên khung nguyên thủy oanh minh

Chương 294: Đến từ thiên khung nguyên thủy oanh minh

Tại Kana ánh mắt rơi xuống trên người đối phương một nháy mắt, Violet cỗ kia bao khỏa tại mỹ trắng trường bào bên dưới thân thể, lập tức trở nên cứng ngắc.

Chăm chú đóng lại dưới mí mắt, có thể nhìn thấy tròng mắt chuyển động mơ hồ hình dáng, phảng phất một giây sau liền muốn từ trạng thái chuyên chú thoát ra.

Không muốn đánh nhiễu đối phương, hắn tùy theo thu tầm mắt lại.

Trong lòng lại càng thêm nghi hoặc.

Từ lần thứ nhất lúc gặp mặt cứ như vậy, Violet tại cùng mình ở chung lúc, không hiểu cho hắn một loại vô cùng cẩn thận, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ hãi cảm thụ.

Bản thân trước đây nhưng chưa từng thấy qua đối phương, mà pháp sư thiếu nữ cùng trong đội ngũ những người khác trò chuyện tiếp xúc lại cực kỳ bình thường, hiển nhiên không phải nàng tính cách phương diện nguyên nhân.

Như vậy là vì cái gì?

Mà cái này một hoang mang, càng phía trước vài ngày mấy người rời đi trấn Lũng Sông, tiến vào hoang dã lúc tới đến cực đại nhất.

Nhớ đến lúc ấy sáu người tiểu đội  dựa theo riêng phần mình tại trong đội ngũ vai diễn định vị cùng phong cách chiến đấu, tại Wood an bài xuống điều chỉnh tốt chỗ đứng.

Xem như hàng phía trước cầm thuẫn chiến sĩ Luca đứng tại phía trước nhất, Sava hơi lui lại mấy cái thân vị, phụ trợ sách công, người du đãng nghề nghiệp Wood tại đội ngũ bảo hộ cánh sườn, xem như hộ tống đối tượng, đồng thời cũng là viễn trình xạ thủ Heian thì bị bảo hộ tại trong đội ngũ ở giữa.

Violet chỗ đứng tương đối dựa vào sau, cảnh giới pháp thuật thường trực.

Kana thì bị an bài tại toàn bộ tiểu đội tối hậu phương, phụ trách kéo sau.

Đối với an bài như thế, hắn đương nhiên không có gì cái gọi là.

Thậm chí không cần lo lắng sau lưng có lạ lẫm đồng đội đâm lưng, phi thường thư thái.

Nhưng đi ở trước mặt hắn Violet, nhìn qua nhưng có chút khó chịu dáng vẻ.

Rõ ràng hành tẩu tại tầm mắt mở mang phía trên vùng bình nguyên, thân thể lại duy trì căng cứng, tầm mắt quét qua, đuôi ngựa chập chờn ở giữa lộ ra trắng nõn phần gáy, càng thường xuyên bốc lên nổi da gà.

Đối với lần này, hắn vậy chủ động hỏi qua đối phương, có đúng hay không có cái gì không thích ứng địa phương.

Violet nhưng chỉ là cúi đầu không dám cùng hắn đối mặt, ấp úng trả lời, nói là bên ngoài nhiệt độ không khí có chút lạnh, cho nên thân thể không quá thích ứng.

Mặc dù giống nàng như vậy thể chất thuộc tính tương đối thông thường pháp sư, quả thật có chịu đến hoàn cảnh nhiệt độ không khí ảnh hưởng khả năng.

Nhưng cảm giác bén nhạy năng lực, để Kana luôn cảm giác đối phương có cái gì đồ vật đang gạt chính mình.

Cứ việc không có cảm nhận được địch ý, nhưng dù sao còn muốn ở chung gần một tháng thời gian, đằng sau vẫn là cẩn thận chút vi diệu.

...

...

"Kít rồi!"

Dây dưa tại rậm rạp cỏ dại ở giữa, mặt ngoài mọc ra gai ngược bụi gai bị mài mòn vết tích nghiêm trọng kim loại loan đao dùng sức bổ ra.

Thở hào hển, kiên cố cơ bắp bành trướng ở giữa nhô lên da dẻ mặt ngoài tràn đầy mồ hôi.

Kim loại lưỡi búa treo ngược bên hông, theo thân thể phát lực kịch liệt lắc lư, khảm Thiết Mộc thuẫn tựa như cỡ nhỏ mai rùa giống như vác tại sau lưng.

Luca hai tay phát lực, đem bị chặt gãy cản đường bụi gai từ hai bên giật ra, vì sau lưng đám người mở đường.

Dưới mắt, khoảng cách hộ tống tiểu đội rời đi trấn Lũng Sông, đã là lại qua hơn mười ngày thời gian.

Từ bên ngoài trấn hoang dã xuất phát, nửa đường xuyên qua mảnh nhỏ rừng rậm Sương Mờ trở lại bình nguyên, lại đến dưới mắt tiếp cận Phàn Vân hành tỉnh biên giới cánh rừng.

Một đường cẩn thận, rời xa đại lộ, trèo non lội suối, dù cho đối với bọn hắn dạng này chức nghiệp giả, vậy tuyệt đối không gọi được bao nhiêu nhẹ nhõm.

Cũng may Wood chọn lựa tuyến đường tương đối an toàn, trên đường đi đừng nói từ Neume đến truy binh, chính là phương diện khác tập kích cũng không còn làm sao gặp.

Cũng liền tại rừng rậm Sương Mờ bên trong gặp được hai chi quy mô rất nhỏ Goblin quần lạc, cùng với ba ngày trước mấy tên giống như là vừa mới vào rừng làm cướp, không có gì nhãn lực độc đáo xui xẻo cường đạo.

Cái trước đã hóa thành thoải mái rừng rậm cùng làm dịu trong đội ngũ một vị nào đó thành viên áp lực chất dinh dưỡng, cái sau thì bị các chức nghiệp giả tại chỗ vặn gãy đầu, hiện tại thi thể hẳn là đều đã thối rồi.

"Tại chỗ chỉnh đốn, hai mươi phút sau lại xuất phát!"

Đội ngũ bên cạnh, nơi nào đó bóng cây đột nhiên mơ hồ một lần, Wood ánh mắt cẩn thận trái phải quan sát lấy từ trong bóng tối đi ra, hướng đám người nhẹ giọng hô.

Không có phát ra cái gì không cần thiết động tĩnh, cho dù là trong đội ngũ thể lực tương đối kém nhất Violet, cũng đều là bờ môi mấp máy, mặc niệm hai câu chú ngữ, để tượng trưng cho loại lâm thời phạm vi nhỏ cảnh giới pháp thuật ma pháp huy quang bao phủ đám người.

Mới dùng tay chống đỡ một bên thân cây, có chút cố hết sức ngồi trên đất, từ trong túi tiền lấy ra một bình không biết hiệu quả nhỏ dược thủy, ừng ực rót vào trong miệng.

Kana thể chất xuất chúng, [ triều tịch định hình  ]  hiệu quả đặc biệt càng làm cho hắn ở nơi này chút thường nhân cần tiêu hao đại lượng thể lực đặc thù địa hình, tiết kiệm rất nhiều tinh lực.

Tại không phải trạng thái chiến đấu bên dưới, chính Thường Bộ đi muốn để hắn tình trạng kiệt sức, dường như rất nhỏ khả năng.

Dưới mắt cũng không cần nghỉ ngơi, chỉ là lui về phía sau hai bước, vì cần chỉnh đốn đồng đội cảnh giới xung quanh khả năng nguy hiểm.

Ánh mắt không nhịn được bên trên dời, vượt qua phía trước phương cây cối cành lá.

Đập vào mi mắt, là một đầu cao ngất liên miên, thảm thực vật thưa thớt dồi dào dãy núi.

—— Dung Lân sơn mạch.

Phàn Vân hành tỉnh cùng Uyên Sa hành tỉnh ở giữa thiên nhiên biên giới, cũng là bọn hắn cùng chỗ cần đến ở giữa cuối cùng một đạo trở ngại.

Vượt qua lưng núi, chính là chỗ này chuyến nhiệm vụ điểm cuối cùng: Niêm Thụ lĩnh.

"Tiếp tế tiếp cận dùng hết, hoàn toàn không có khả năng chống đỡ chúng ta đi xong cuối cùng đoạn đường này."

Long duệ Sava thể lực đồng dạng dồi dào, dưới mắt đã là vượt qua nguyên bản đi ở đội ngũ phía trước nhất phụ trách mở đường Luca, đánh giá phía sau con đường.

"Cần tìm địa phương tiếp tế."

"Phía trước liền có một cái thị trấn." Wood từ bên hông gỡ xuống túi nước, đưa cho trước người Heian, cũng không quay đầu lại nói, "Nơi đó rất an toàn, chúng ta có thể dừng lại thêm mấy ngày."

"Nghỉ ngơi thật tốt, đem trạng thái đều khôi phục hoàn toàn lại lên núi."

Từ trấn Lũng Sông đến Niêm Thụ lĩnh đoạn đường này, hắn không biết quy hoạch bao nhiêu lần.

Dọc đường ở giữa điểm tiếp tế, cùng với dự bị chỉnh đốn sân bãi, thậm chí đột phát tình huống dưới bổ sung lộ tuyến đều chuẩn bị ba cái, từ không có khả năng ở loại địa phương này có chỗ sơ hở.

"Nếu như vận khí tốt, mười ngày sau, ngươi liền có thể an tâm ngồi ở Niêm Thụ lĩnh trong tửu quán, thống khoái uống bên trên nguyên một ly đá trấn rượu mạch rồi."

"Ha ha, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

Hơn mười ngày gian khổ bôn ba, cho dù là tính cách có chút khó mà chung đụng Sava, đối với Wood trong lời nói tràng diện cũng không nhịn được huyễn tưởng lên, thần sắc hoảng hốt.

Ngược lại là Kana, có thể là vài ngày trước kia mười mấy con thừa dịp bóng đêm tập kích doanh địa Goblin nguyên nhân, áp lực lấy được thư giãn.

Dưới mắt lại chỉ ước lượng trong tay trống rỗng ấm nước, hướng Wood hỏi thăm:

"Ta đánh hơi được chút hơi nước, phụ cận phải có một dòng suối nhỏ, chỉnh đốn về sau chúng ta có lẽ có thể ..."

Đông

Lời vừa nói ra được phân nửa, chẳng biết tại sao, Kana chỉ cảm thấy xung quanh thế giới đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Tiếng tim đập tựa như nổi trống giống như ở bên tai rung động.

"Thế nào rồi?" Wood nghi hoặc tại Kana biểu hiện, cắm vào hông dao găm, cũng đã tại cẩn thận phía dưới một lần nữa rút ra.

Lập tức, kia lấy Violet pháp trượng làm trung tâm, đem toàn bộ tiểu đội bao phủ trong đó hơi mờ lồng ánh sáng màu xanh lam.

Bỗng nhiên rung động, nhan sắc chuyển biến làm chói mắt đỏ tươi.

Lại qua trong giây lát vỡ nát hóa thành vụn ánh sáng.

Ngang long ——

Kia là đến từ đầu đội bầu trời, một đạo thâm trầm mà nặng nề, tựa như vô số mặt cự trống tại tầng mây chỗ sâu lôi vang, đem hết thảy tạp âm lau đi nguyên thủy nổ vang..