Chương 295: Tao ngộ

Chương 295: Tao ngộ

Chương 237: Đỉnh chuỗi thực vật sinh vật

Rất khó dùng ngôn ngữ hình dung Kana thời khắc này cảm thụ.

Gió nhẹ phất qua tán cây, thân cành chập chờn "Xì xào" thanh âm, đồng đội la lên cùng cảnh giới, bụi cỏ chỗ sâu không biết côn trùng kêu vang. . .

Nương theo lấy cơ hồ muốn từ trong lồng ngực đụng tới kịch liệt nhịp tim, tất cả mọi thứ đều chỉ còn lại yên tĩnh như chết.

Trước mắt thế giới tựa như đều ở đây một nháy mắt lâm vào đình trệ.

Nào đó nhánh cây bên trên, từ trước đến nay cẩn thận, chỉ một điểm gió thổi cỏ lay liền di chuyển bắp chân xông vào hốc cây sóc, giờ phút này chính rung động rung động phát run lấy ghé vào tại chỗ, dùng sức to lớn ngay cả trước ngực da thịt đều ở đây vỏ cây đè xuống mơ hồ biến hình, tựa như muốn đem hắn nho nhỏ thân thể cùng cây cối hòa làm một thể.

Cái mông cao cao nâng lên, lông xù cái đuôi to lại hướng về phía trước che khuất đầu, bịt tai trộm chuông giống như, buồn cười đáng thương.

Dưới mắt Kana thân thể chỗ đứng, đưa lưng về phía tiếng oanh minh truyền tới phương hướng, chính diện hướng tiểu đội.

Bởi vậy hắn có thể tại thời khắc này, rõ ràng nhìn thấy trong đội ngũ mỗi một vị thành viên phản ứng.

Bán tinh linh Heian vẫn duy trì đồng đội lên tiếng cảnh giới sau chỗ bản năng đề phòng động tác.

Nguyên bản dựa vào sau lưng làm bằng gỗ trường cung, đã bị hắn nắm thật chặt trong tay, ngón tay phải nhọn ngăn lấy Bạch Vũ mũi tên thậm chí đã khoác lên trên giây cung.

Chỉ dùng sức kéo động, căn này đủ để xuyên qua dày mềm dai thuộc da nguy hiểm vật sắc bén, liền sẽ tại xé rách không khí trong tiếng thét gào bay vụt ra ngoài.

Nhưng cổ quái là, rõ ràng Heian đã bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành chiến đấu trước chuẩn bị động tác.

Nhưng hắn cặp kia di truyền từ hắn Tinh linh mẫu thân, vốn nên dùng trong rừng rậm nhạy bén nhất sắc bén ánh mắt, cảnh giác xung quanh nguy hiểm màu xám bạc đôi mắt.

Giờ phút này lại chỉ ngơ ngác nhìn qua Kana sau lưng bầu trời.

Tấm kia cứng đờ đờ đẫn gương mặt trắng nõn, co vào ở giữa hiển lộ hoảng hốt con ngươi, cùng hắn giờ phút này kéo cung cảnh giới thân thể, hiện ra so sánh rõ ràng.

Phảng phất đại não tại thời khắc này cũng vì đó sứt chỉ.

Wood thân thể lơ lửng ở giữa không trung, cả người lấy một loại bay nhào tư thế phóng tới hắn cần thiết bảo vệ bán tinh linh thiếu gia.

Nguyên bản bị hắn chăm chú nắm ở lòng bàn tay dao găm đã trở xuống bên hông da vỏ, áo đen bên cạnh eo lại không biết khi nào bị vạch ra một đường vết rách —— dường như đem chủy thủ cắm về da vỏ lúc quá vội vàng, mà không cẩn thận lưu lại.

Đây đối với một tên kinh nghiệm lão đạo người du đãng tới nói, cơ hồ là toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống cũng không thể phát sinh một lần sai lầm.

Nhưng thấy Wood bây giờ loại kia tại nội tâm sở thụ cường đại trùng kích vào, chỗ biểu hiện ra quyết tuyệt thần sắc, hiển nhiên cũng đã không thèm để ý nhiều như vậy.

Sava phản ứng rất nhanh, phát giác được không đúng thời điểm, thậm chí so Kana còn muốn sớm hơn một chút.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì nàng cảm giác thuộc tính muốn mạnh hơn Kana, mà là đến từ thể nội lặng yên sôi tuôn ra vỡ bờ nóng hổi huyết dịch.

Khác biệt với Wood cùng Heian, xem như Long duệ Sava cũng không có làm ra cái gì kịch liệt phản ứng.

Nhưng cũng không phải nàng bên cạnh Luca loại kia, bởi vì còn chưa phát hiện nguy hiểm nơi phát ra, mà một bên căng cứng thân thể, một bên ngẩng đầu hướng trên trời tìm kiếm địch nhân mờ mịt trạng thái.

Nàng chỉ là đứng tại chỗ, một đôi mắt dọc nhìn chăm chú bầu trời.

Sợ hãi, cừu thị, phẫn nộ, kinh hoảng. . . Đến từ Long duệ chủng tộc bi thương lịch sử, để các loại cảm xúc dây dưa chồng chất ở tại đáy mắt, hình thành một loại khó nói lên lời phức tạp thần sắc.

Duy cái ót rì rào run run vàng mờ miếng vảy, biểu hiện ra giờ phút này nội tâm của nàng khuấy động cảm xúc.

Có chút ngoài ý muốn, ngược lại là toàn bộ trong đội ngũ thân thể nhất là nhỏ yếu pháp sư thiếu nữ Violet.

Tại trong chớp nhoáng này biểu hiện ra viễn siêu nó bề ngoài tỉnh táo trình độ.

Tại tượng trưng cho cảnh báo thuật, đem mọi người bao phủ ở bên trong hơi mờ lồng ánh sáng vỡ nát thời điểm.

Xem như thi thuật giả nàng, nên cũng đã biết được tiếng oanh minh đại khái nơi phát ra, ý thức được đám người khả năng sắp đối mặt là loại nào tồn tại.

Thậm chí cũng không kịp đứng người lên, cứ như vậy lấy ngồi dựa vào thân cây bên cạnh tư thái, dùng hai tay giơ cao nổi lên trong tay pháp trượng.

Không chút nào dễ thấy ma pháp huy quang thoáng qua bắn ra, nhường nàng chung quanh thân thể không khí ẩn ẩn mơ hồ vặn vẹo.

Từ đầu đến cuối, dù là nàng thần sắc biểu hiện ra rõ ràng khẩn trương, nhưng một hệ liệt động tác lại dị thường trôi chảy, không có bởi vì đột nhiên tập kích mà lâm vào bối rối.

Đối với Kana bản thân mà nói.

Giống như là những cái kia nhìn nhiều liền sẽ nổ tung, không thể diễn tả thế giới quan bên trong nhân loại điều tra viên.

Quá cảm giác bén nhạy có lẽ có thể giúp hắn sớm hơn phát giác được nguy hiểm, nhưng cũng để hắn so với thường nhân càng cẩn thận cảm nhận được nguy hiểm bản thân.

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, thế giới lâm vào đình trệ, chỉ là thân thể của hắn đối mặt đột nhiên xuất hiện áp lực khổng lồ, làm ra bản năng ứng đối.

Cùng trước khi chết đua ngựa đèn, kịch liệt đau đớn bên dưới bảo hộ tính ngất, tại trên bản chất không cũng không khác biệt gì.

Thẳng đến hắn thông qua trước mắt phản ứng của mọi người, trong lòng chuẩn bị kỹ càng, ý thức được đội ngũ khả năng gặp phải về sau.

Kia so sánh với người bình thường càng cường liệt mấy lần kích thích phản ứng, mới tại cơ hồ muốn đem hắn bả vai đè sập dồi dào áp lực dưới, xuyên thấu nhục thể bảo hộ cơ chế, tác dụng ở hắn trên thân thể.

Oanh

Nhọn kêu ù tai lôi cuốn lấy đồng đội tiếng hô hoán, cơ hồ muốn đem hắn xoang đầu đội xuyên.

Phía sau cổ lông tơ nháy mắt đứng đấy, trái tim phảng phất bị một con bàn tay lạnh như băng chăm chú nắm lấy, bỗng nhiên nhấc đến cổ họng, đè xuống bơm động mà ra nhiệt huyết tựa như muốn đem xương sườn đụng gãy.

Rõ ràng không có gặp phải bất luận cái gì tính thực chất công kích, cảm giác bén nhạy bên dưới vậy biết rõ, xung quanh cũng không tồn tại đối với mình sinh ra rõ ràng địch ý địch nhân.

Nhưng này cỗ phảng phất ngưng tụ thành thực chất vô hình áp lực, nhưng lại để Kana tại trong khoảnh khắc tiến vào tựa như quyết định sinh tử tồn vong nguy cấp nhất trạng thái chiến đấu.

Ông

Đen nhánh tóc rối mãnh liệt lay động, màu xám sắt kiếm quang chớp mắt là qua.

Rút kiếm, thuận thế quay người, chung quanh thân thể có mơ hồ đầu sói ngưng tụ.

Mà vậy cho đến lúc này.

Xuyên thấu qua phía trên cây sồi chạc cây kẽ hở, nổi bật cành lá khe hở ở giữa vẩy xuống chói mắt ánh nắng.

Kana mới rốt cục thấy được kia vẻn vẹn trong lúc vô tình tản ra khí tức, liền để toàn bộ hộ tống tiểu đội lâm vào sụp đổ, khiến nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả như Bugbear trước phổ thông thôn dân giống như không chịu nổi đối tượng.

Nó là ở chỗ này.

Khổng lồ âm ảnh phảng phất bầu trời phía trên di động dãy núi, bao trùm toàn thân miếng vảy tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ ra thâm thúy ngưng kết hồng quang, giống như là khoác lên một tầng chậm chạp chảy xuôi dung nham nóng bỏng;

Cái cổ như lưng núi giống như cường tráng, chống đỡ lấy phía trước dữ tợn mà to lớn đầu lâu, cự mâu giống như thô to ám sắc sừng nhọn hướng về sau kéo dài, vặn vẹo quay quanh làm thành hỏa diễm cùng phẫn nộ vương miện;

Dày mềm dai cánh màng căng cứng tại tựa như tinh cương chế tạo khung xương ở giữa, màu sắc đỏ sậm giống như là do con mồi cùng cừu địch máu tươi tẩm nhiễm mà thành, mỗi một lần chậm chạp mà hữu lực huy động, đều là đến từ bầu trời Tử Thần tại hướng ngươi vẫy gọi.

Một đầu khổng lồ, phẫn nộ, trạng thái hoàn hảo ——

Trưởng thành Hồng Long!

Trí mạng mà cảm giác nguy cơ mãnh liệt tại tâm đầu bắn ra.

Kana trong tay dù vẫn nắm thật chặt hắn chuôi này chém đầu trường kiếm, nhưng trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ nổi lên, sau khi chết mượn từ cùng Halfling Alton quan hệ, đi cửa sau tiến vào nữ thần May Mắn Thần quốc hưởng phúc độ khả thi.

Cũng không phải bởi vì hắn quá bi quan mà mất mát đấu chí.

Chỉ là hai phe địch ta lạch trời giống như cách xa chiến lực, để hắn thậm chí đã có thể bình tĩnh tiếp nhận bao quát tử vong ở bên trong, tiếp xuống sở hữu kết cục.

Goblin khiêu chiến cấp bậc là 1  ∕ 4, đã biến thành hắn giải áp đồ chơi;

Bugbear khiêu chiến cấp bậc là 1, đã từng cần bạo chủng tài năng miễn cưỡng chiến thắng, dưới mắt tại hắn tấn cấp về sau, vậy không gọi được cái gì đối thủ;

Gấu Cú cùng Thằn Lằn Hóa Đá khiêu chiến cấp bậc là 3, nếu như một người tại trong rừng rậm chính diện đụng tới, trừ phi tình huống đặc thù, hắn tỉ lệ lớn chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Dùng cái này xem như so sánh cơ sở.

Một đầu thực lực ở vào bình quân trình độ, trạng thái hoàn hảo trưởng thành Hồng Long khiêu chiến đẳng cấp, là. . .

17..