Chương 296: Đỉnh chuỗi thực vật sinh vật

Chương 296: Đỉnh chuỗi thực vật sinh vật

Mà điều này cũng mang ý nghĩa, cần chí ít do bốn tên nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp 17, cũng chính là cao giai siêu phàm tiếp cận truyền kỳ cường giả tạo thành tiểu đội, tại trang bị phù hợp, tiếp tế sung túc lại nghỉ ngơi thỏa đáng tình huống dưới, mới có cơ hội tránh thương vong đem đánh bại.

Đáng nhắc tới chính là, Kana bây giờ nghề nghiệp cấp bậc là "1" .

Chỉ có thể nói, giờ khắc này hắn nội tâm, chẳng biết tại sao đã mất đi đối kẻ địch mạnh mẽ sợ hãi cùng khẩn trương.

Dị thường bình tĩnh.

Thậm chí cảm thấy có chút khó kéo căng, bình tĩnh đến hoang đường muốn bật cười.

Mà có lẽ cũng chính bởi vì vậy khắc hắn loại này vô cùng quỷ dị tâm thái.

Khiến cho Kana có thể lấy một loại kiếp trước vườn bách thú du khách giống như góc độ, tỉ mỉ mà toàn diện quan sát đầu này tại trên rừng rậm không bay qua vật khổng lồ.

Lôi cuốn lấy nồng nặc lưu huỳnh mùi thối, tại ấm áp diễm lưu bên trong, Cự Long chấn động lấy nó cặp kia đủ để bao phủ phòng ốc cánh khổng lồ.

Đỏ sậm miếng vảy bên dưới cơ bắp nhúc nhích hình dáng, đường nét bên trong tràn ngập lực lượng mỹ cảm, mà viên kia đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, dâng cao mà lên dữ tợn đầu rồng, thì thể hiện ra xem như Kỳ Huyễn thế giới đỉnh chuỗi thực vật sinh vật đặc hữu cao ngạo cùng lạnh lùng. . .

Tựa hồ còn mang theo một vệt phẫn nộ?

Ánh mắt tại đối phương kia thỉnh thoảng trái phải vung vẩy tráng kiện đuôi rồng, cùng từ mũi trong động phun ra ngắn ngủi quang diễm bên trên quét qua.

Kana bình tĩnh mà trấn định hồi tưởng đến, vừa rồi đạo kia đến từ sau lưng bầu trời nổi trống giống như rồng ngâm, cảm thụ được trong đó cảm xúc.

Lại thêm dưới mắt Hồng Long từ trên trời bay qua động tác chi tiết cùng thân thể tư thái.

Có thể rõ ràng nhìn ra, đầu này Hồng Long cảm xúc cũng không ổn định, đang đứng ở một loại nào đó nóng nảy mà phẫn nộ trạng thái.

Giống như ngay tại tìm kiếm lấy vật gì đó?

Kana ở trong lòng có chút thoải mái mà suy đoán, rốt cuộc là loại nguyên nhân nào, mới có thể để đầu này có thể một ngụm cắn chết trên thế giới này 99% mạo hiểm giả sinh vật cường đại, biểu hiện được như thế nôn nóng.

Chẳng lẽ là trong sào huyệt tài bảo mất trộm?

Dù sao trong ấn tượng Long tộc, nhất là trời sinh tính tham lam Hồng Long, phá lệ nóng lòng tìm kiếm, trữ hàng các loại bảo tàng.

Nếu quả như thật có người nào có thể theo nó trong sào huyệt trộm ra một hai kiện bảo vật, vậy cái này đầu Hồng Long xác thực nên tức giận đến quá sức.

Hoặc là lãnh địa bên trong địa vị thống trị bị mạo phạm?

Xem như đem chính mình coi là quân chủ, đem mặt khác sở hữu sinh vật coi là nô bộc ngạo mạn sinh vật, nếu như có một ít tồn tại có can đảm ở trước mặt biểu hiện ra đối với nó khinh thị cùng khinh thường, còn không có bị tại chỗ hóa thành tro tàn, thậm chí trốn tới lời nói.

Hồng Long tức giận như thế cũng là bình thường.

Giờ khắc này, đối mặt chạy trốn vô dụng, chính diện tiến công thậm chí ngay cả thân thể đều không đụng được Hồng Long.

Kana thậm chí có thời gian rỗi suy nghĩ lên, vừa rồi loại kia nhường cho mình hô hấp khó khăn, ngay cả đứng thẳng thân thể đều dị thường cật lực dồi dào áp lực.

"Đây chính là trong truyền thuyết 'Long uy' a?"

Cũng không biết phải chăng thuộc về tinh thần loại công kích.

Không phải nếu là không cẩn thận phát động bản thân [ nhìn thẳng vực sâu  ]  sở trường, để đầu này Hồng Long chấn nhiếp cái vài giây, xem như "Hồi báo" hắn sợ là cũng có thể hưởng thụ miễn phí hoả táng phục vụ.

Có lẽ là Hồng Long vẫn chưa chú ý tới trong rừng rậm mấy cái này kiến giống như nhỏ bé tồn tại, cũng có thể chú ý tới nhưng bởi vì cũng không phải là nó tìm kiếm mục tiêu mà không thèm để ý.

Bất quá mười mấy giây, đầu này từ hộ tống tiểu đội đỉnh đầu bay qua trưởng thành Hồng Long, liền tại càng thêm giảm bớt vỗ cánh âm thanh bên trong, tại tán cây che chắn bên dưới biến mất vô tung vô ảnh.

Lưu lại trên trận trốn qua một kiếp, vô cùng chật vật đám người.

"Hô. . . Hô. . ."

Kịch liệt thở hào hển, dáng người như Bugbear giống như to con Luca không có hình tượng chút nào có thể nói ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi đã đem hắn thiết giáp bên dưới quần áo trong nhuộm ẩm ướt, trong miệng thì thầm chút ô ngôn uế ngữ.

"Đáng chết, sao, làm sao lại đột nhiên ra tới như thế cái đồ chơi, thần minh phù hộ, mẹ nó, thần minh phù hộ. . ."

Heian trong tay vẫn như cũ cầm trường cung, Long uy xung kích về sau hai chân lại đột nhiên mềm nhũn, mắt thấy liền muốn phù phù đổ xuống.

Cũng chính là vọt tới bên người hắn Wood dìu dắt một lần, mới tránh cùng Luca giống nhau bối rối.

Hộ chủ sốt ruột, có lẽ vừa rồi biểu hiện được còn tốt, nhưng dưới mắt Hồng Long bay khỏi về sau, Wood lại giống như là đột nhiên già rồi mấy tuổi, cánh tay run rẩy đỡ lấy Heian, trong miệng thở mạnh.

Long duệ Sava vẫn đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả viên kia thằn lằn đầu, vậy vẫn duy trì ngẩng đầu nhìn trời tư thái.

Đôi mắt ngưng kết, thần sắc hoảng hốt.

Giống như là trúng cái gì khống chế loại pháp thuật, không nhúc nhích.

Ông

Ma pháp huy quang lại một lần nữa tóe hiện, vặn vẹo mơ hồ không khí vậy trở về hình dáng ban đầu.

Violet thu hồi bản thân đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chuyên môn dùng cho bảo mệnh pháp thuật.

Trong lòng may mắn lấy Hồng Long không có hướng mình đám người phát động công kích, không phải nàng sợ là tại vừa mới bắt đầu kế hoạch không bao lâu hiện tại, liền phải tiêu hao hết một tấm số lượng có hạn quý giá át chủ bài.

Đây đối với đối tương lai có kỹ càng quy hoạch nàng tới nói, là tuyệt không thể tiếp nhận.

Lồng ngực chập trùng, thở ra thật dài khẩu khí.

Trán Lưu Hải đã sớm bị mồ hôi ngưng kết.

Violet bàn tay chống tại trên mặt đất, có vẻ hơi chật vật chậm rãi đứng dậy.

Ánh mắt nhưng không khỏi vượt qua phía trước đám người, rơi xuống đội ngũ cuối cùng Kana trên thân.

Ánh mắt phức tạp.

Mặc dù vừa rồi hết sức chăm chú lấy chuẩn bị thi pháp bảo mệnh, nhưng đối với ngoại giới nàng y nguyên giữ lại có tương đương trình độ chú ý.

Vậy rõ ràng thấy được trong đội ngũ phản ứng của mọi người.

Hoàn toàn có thể lý giải.

Đối mặt một đầu tùy ý phóng thích Long uy trưởng thành Hồng Long, chính là bị tại chỗ dọa tè ra quần, cũng là bình thường.

Chỉ có Kana. . .

Violet hồi tưởng đến vừa rồi vội vàng thấy ở giữa chỗ thoáng nhìn, đối phương bộ kia có chút hăng hái ngẩng đầu lên, ước lượng Hồng Long hình tượng.

Trong lòng lén lút tự nhủ:

" 'Báo tử' 'Báo tử' . . ."

"Quả nhiên loại này tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, dù cho ở vào là còn chưa đạt tới đỉnh phong trưởng thành kỳ, cũng đều cùng người bình thường biểu hiện được không giống."

Liền xem như có được tương lai trí nhớ bản thân, đối mặt đầu này đột nhiên xuất hiện Hồng Long, trong lòng cũng khó tránh khỏi bối rối.

Chỉ bất quá trước thời hạn làm qua đột phát tình huống dự án, cho nên nhìn qua không có như vậy quẫn bách thôi.

Thật đem mình ký ức thanh không, phóng tới Kana vị trí, sợ rằng chỉ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền bối rối chạy trốn.

Tuyệt không có khả năng như đối phương như vậy tỉnh táo.

Lại liên tưởng đến trong trí nhớ, tương lai vị này thanh niên tóc đen tại thế giới ngầm bị rộng khắp truyền tụng hung danh.

Thân thể ngăn không được khẽ run rẩy..