Chương 297: Ảnh Bộ Ám Tiềm cùng biến ảo ký tự

Chương 297: Ảnh Bộ Ám Tiềm cùng biến ảo ký tự

Chương 238: Ảnh bộ ám tiềm cùng biến ảo ký tự

"Xì xào ..."

Tới gần Dung Lân sơn mạch, dần dần thưa thớt bụi cây cùng bụi cỏ tô điểm tại nâu đen ửng đỏ đất hoang phía trên.

Cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Đây là một nơi thường thấy nhất, bình thường nhất đất hoang.

Nhưng nếu như ngươi có được cao giai chức nghiệp giả cấp bậc năng lực nhận biết, cũng nắm giữ một chút quan sát cảnh vật chung quanh mạo hiểm kỹ xảo.

Liền có thể tại gió nhẹ cùng tùy theo mang theo nhỏ bé cát sỏi bên trong, phát giác được đạo kia gần gũi không thể gặp thân ảnh mơ hồ.

Cạch

Hoang vu cằn cỗi bùn nhưỡng mặt ngoài nhẹ nhàng ép xuống, hạt bụi nhỏ nhảy nhót, mơ hồ lộ ra một cái chân phải hình dáng.

Nhưng cổ quái là, có lẽ bởi vì chủ nhân trác tuyệt ẩn nấp kỹ thuật, hay là âm ảnh lực lượng gia trì bên dưới năng lực đặc thù, cũng có thể cả hai đều có.

Rõ ràng có thể thấy rõ cái này chân phải chống đỡ mặt đất, đồng phát Lực tướng phía trên thân thể mang hướng về phía trước, hoàn chỉnh tiến hành một lần bước lên phía trước động tác.

Nhưng ở hắn đế giày phía dưới mặt đất, nhưng lại không có để lại mảy may vết tích.

Vô tung không dấu vết.

Trác tuyệt chí cực tiềm hành kỹ xảo.

Người bình thường dù là mặt đối mặt thiếp thân đứng, cũng không thể nào phát giác cao siêu ẩn nấp năng lực.

Ông

Không khí đột nhiên vặn vẹo, âm ảnh lấp lóe, tựa như từ không gian bên trong bóc một tầng giấy vẽ.

Bất quá trong chớp mắt, một cái thân mặc quần áo bó màu đen, dáng người thấp bé phảng phất đứa bé bóng người, liền hiển lộ ở sân bãi phía trên.

—— một vị Gnome người du đãng.

Căn cứ nhẹ nhàng nhất, nhất không dễ bị phát giác nguyên tắc, hắn toàn thân trên dưới chỉ mặc một bộ tiện lợi quần áo gọn nhẹ, hầu bao bị dùng nhất mềm dẻo dây da hung hăng tại bên hông quấn rất nhiều vòng, ngăn chặn nửa đường rơi xuống phát ra động tĩnh khả năng.

Ngay cả hai chân bên trên giẫm lên, đều là dùng cao cấp vật liệu đặc chế cách âm mềm giày.

Thậm chí ngay cả nhất thường sử dụng kia hai thanh sắc bén dao ngắn, đều bị hắn lại xuất phát trước gửi tại đồng đội trên thân.

Dù sao lấy hắn ẩn nấp năng lực, cùng với nhiệm vụ lần này khả năng gặp phải địch nhân cường độ, nếu quả thật đến rồi mình bị phát hiện, không còn chạy trốn khả năng, cần cưỡng ép chiến đấu tình trạng.

Trong tay phải chăng cầm vũ khí ... Kỳ thật cũng không còn cái gì khác nhau.

Liên quan tới điểm này, cà thọt cổ lòng dạ biết rõ.

Lấy đầu kia trưởng thành Hồng Long miếng vảy cường độ, dù cho nằm bất động tùy ý bản thân thi triển, sử dụng hắn cường độ cao nhất chiến kỹ, cũng khó có thể phá phòng.

Mà chỉ cần qua loa há mồm, những cái kia tự lợi răng ở giữa tràn ra diễm lưu, liền có thể dễ dàng đem hắn cỗ này đã sống gần hai cái thế kỷ yếu ớt thân thể, hóa thành gió thổi qua liền tản cháy đen tro tàn.

Nhưng tương tự, bại lộ chính là hẳn phải chết to lớn phong hiểm, nhưng ngược lại, là viễn siêu thường nhân tưởng tượng, cho dù là siêu phàm cấp bậc cường giả cũng khó có thể thu hoạch khoa trương lợi ích.

Gnome người du đãng cà thọt cổ trái phải quan sát, lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Bàn tay cũng không ngừng sờ về phía trước ngực quần áo trong phía dưới nơi nào đó nổi lên.

Cho dù thiếp thân cất giữ, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được hắn ngăn lấy vải tơ cứng rắn lạnh buốt xúc cảm, hắn vẫn không yên tâm xác nhận vật phẩm tồn tại.

Cà thọt cổ cũng không biết cái này đồ vật tác dụng, thậm chí không có biết rõ nó cụ thể giá trị.

Nhưng suy xét đến vì đối phương, bọn hắn do sáu vị 3 - cấp 5 mạo hiểm giả tạo thành tiểu đội, lấy trong đó một nửa thành viên sinh mệnh làm đại giá, đổi lấy Hồng Long rời đi sào huyệt cơ hội.

Đội ngũ tích súc gần gũi tiêu hao hầu như không còn, mới gian nan tránh thoát sào huyệt cửa vào ma pháp cạm bẫy, đem hắn đưa đi vào.

Từ Cự Long kia vàng bạc tài bảo chồng chất như núi trong bảo khố, khó khăn lắm lấy ra như vậy một kiện vật phẩm.

Hồi tưởng đến mấy giờ trước, kia cơ hồ đem đôi mắt chiếu thành kim sắc, do đống kim tệ chen mà lên sườn núi nhỏ.

Cà thọt cổ nhịn không được nuốt nước miếng.

Cũng chính là hắn ý chí lực tương đối kiên định, khống chế được hai tay của mình, nếu không dù là cũng chỉ lấy thêm bên trên một viên kim tệ, hắn đều không thông qua long huyệt bên trong dày đặc trinh sát cạm bẫy.

Tại dưới tình huống bình thường, đừng nói là bọn hắn dạng này "Tiểu nhân vật" chính là những cái kia do đã tấn thăng siêu phàm thâm niên chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội.

Muốn đi vào một đầu trưởng thành Hồng Long sào huyệt, đều cần thận trọng suy xét.

Lấy bọn hắn thực lực, đừng nói là tiến vào sào huyệt trộm lấy bảo vật, chính là xa xa nhìn một chút Hồng Long, đều phải tại đối phương Long uy áp chế xuống run lẩy bẩy.

Cà thọt cổ cũng chưa từng nghĩ tới, có đôi chân đạp tại long huyệt trên mặt đất một ngày như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại hai năm trước, hắn lấy [ âm chiểu trộm tay  ]  cái này lệ thuộc vào [ người du đãng  ]  ít lưu ý nghề nghiệp tấn thăng đến lv5 về sau.

Thu được nghề nghiệp giao phó cho đặc biệt sở trường: Tại "Ảnh bộ ám tiềm "  trạng thái dưới, bị trinh sát ma pháp phát hiện xác suất diện rộng hạ thấp.

—— "Ảnh bộ ám tiềm" là cà thọt cổ tại lv3 lúc lấy được nghề nghiệp chiến kỹ, hiệu quả cực kì xuất chúng tiềm hành loại năng lực, so với bình thường người du đãng còn mạnh hơn nhiều, nhưng điều kiện hạn chế là sử dụng lúc nhất định phải nín thở.

Cùng một thời gian, Niêm Thụ lĩnh Morton công tước đem liên quan tới đầu kia tên là "Crowbarry" trưởng thành Hồng Long treo thưởng, phủ lên hiệp hội lầu hai nhiệm vụ tường.

Mà từng tại Morton phủ công tước để đảm nhiệm qua công tác hộ vệ, bọn hắn tiểu đội trưởng "Lawson" tựa hồ biết rõ, công tước chỗ ném mất món kia gia truyền bảo vật, cũng không phải là chỉ là dùng cho cất giữ thưởng thức phẩm.

Đúng ra phương lộ ra, tựa hồ có quan hệ Morton tổ tiên làm giàu, từ thiên phú thông thường nông phu càng về sau vì Serbia quốc vương mở mang bờ cõi đại công thần bí mật.

Lawson thậm chí hướng bọn hắn nhắc qua, so sánh với Hồng Long tập kích bị tôn Nghiêm Phương mặt tổn thất, Morton công tước càng quan tâm chính là hắn chỗ ném mất món kia bảo vật gia truyền.

Coi như bọn hắn cuối cùng phát hiện cái gọi là ẩn tàng công tước làm giàu bí mật bảo vật, chỉ là một kiện thông thường vật sưu tập.

Đem mang về Niêm Thụ lĩnh, Morton công tước ban cho ban thưởng vậy đủ để bọn hắn thể diện mà sung túc an ổn qua tuổi già —— dù là cà thọt cổ dựa theo Gnome chủng tộc tuổi thọ bình quân còn có thể sống hơn hai trăm năm.

Thậm chí vì mấy người mưu cầu tiếp tục hướng bên trên, tấn thăng siêu phàm tài nguyên.

Đột nhiên thu hoạch tiềm hành loại kỹ năng, ném mất bảo vật gia truyền, cùng khả năng mang tới, đủ để coi nhẹ trong đó nguy hiểm khổng lồ ích lợi ...

Kết quả là, một cái có thể xưng điên cuồng kế hoạch, tại tiểu đội trưởng Lawson khua chiêng gõ trống hoạch định xuống, tại hai năm trước dần dần triển khai.

Trong đó khúc chiết, cùng vì thế làm chuẩn bị từ không cần nhiều lời.

Cho tới hôm nay, cuối cùng nở hoa kết trái, nghênh đón thành công ngọt ngào trái cây.

"Rì rào ..."

Một bên bụi cây đột nhiên truyền đến run run tiếng vang.

Tại địa điểm ước định chờ đợi thật lâu cà thọt cổ lập tức cảnh giác, miệng mũi đóng chết, dưới chân âm ảnh vặn vẹo cảm nhận phảng phất đầm lầy, cho người ta một loại cổ quái dính nhớp cảm giác..