Chương 298: Đến điểm tiếp tế

Chương 298: Đến điểm tiếp tế

Đã là làm xong tùy thời thi triển "Ảnh bộ ám tiềm" trốn chạy chuẩn bị.

Nhưng một giây sau, xuất hiện ở giữa tầm mắt hai thân ảnh, lại để cho hắn không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Rõ ràng là tiểu đội trưởng "Lawson"

Cùng trong đội ngũ trừ hai người bọn họ bên ngoài chỉ còn lại đồng đội —— bán thú nhân "Haug khắc" .

Không giống với trong tưởng tượng vết thương chồng chất bộ dáng, hai người mặc dù mặt ngoài nhìn qua có vẻ hơi chật vật, toàn thân dính đầy lá vụn vụn cỏ, nhưng trên thực tế đều không chịu đến cái gì rõ ràng thương thế.

Ngay cả vết thương nhẹ cũng không có.

Nghĩ đến cũng là, đối với bọn hắn loại này cấp bậc chức nghiệp giả, nếu như thật gặp gỡ đầu kia trưởng thành Hồng Long.

Đừng nói vết thương nhẹ, ngay cả trọng thương cũng không thể.

Chỉ có một "chết" chữ.

Có thể còn sống nhìn thấy bản thân, cũng liền mang ý nghĩa hai người không có cùng Hồng Long đánh qua đối mặt, tự nhiên vậy không có khả năng thụ thương.

"Thế nào, lấy được sao?"

Còn chưa kịp tới gần, Haug khắc thời khắc đó ý đè thấp sau thô kệch giọng nói, liền đã theo đất hoang bên trên gió lạnh đãng đi qua.

Quy hoạch ròng rã hai năm, cuối cùng đi đến một bước cuối cùng.

Cho dù là tính cách lại như thế nào ổn trọng người cũng khó tránh khỏi kích động, huống chi là cái này bộ lạc xuất thân trẻ tuổi bán thú nhân.

Vậy không ẩn tàng, cà thọt cổ có chút dứt khoát từ trong ngực lấy ra đồ vật, bóc đi phía trên vải tơ.

Dùng hai tay đem vật phẩm cẩn thận mà đưa cho đối phương.

Đồ vật thể tích không lớn, chỉ là trĩu nặng rơi tại lòng bàn tay, bị đầu ngón tay quây lại.

Nó toàn thân trắng bạc, chiếu rọi dưới ánh mặt trời lại không chút nào chướng mắt, hiển lộ ra một loại ôn nhuận mà nội liễm kim loại bản sắc.

Hòa hợp trôi chảy đường nét từ một mặt đến một chỗ khác, liền thành một khối, giống như là một viên bị suối nước rèn luyện vô số năm đá cuội, hình bầu dục mặt ngoài không nhìn thấy một tia góc cạnh.

Chỉ từ ngoại hình nhìn lại, nó chính là một khối do tinh khiết kim loại chế tạo tảng đá.

Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, nhưng lại có thể ở hắn trơn bóng tựa như nước hồ, phản chiếu quanh mình cảnh vật mặt ngoài, bắt được từng mai từng mai đang nhanh chóng biến ảo nhỏ bé ký tự.

Chỉ liếc nhìn lại, cũng không như phàm phẩm.

"Phát ra, lần này phát ra!"

Hai cây răng nanh toát ra hắn đôi môi thật dầy, bán thú nhân Haug khắc hưng phấn thấp giọng gào lên.

Nếu như không phải lo lắng gây nên Hồng Long chú ý, giờ khắc này hắn sợ rằng đã như là dã thú gào lên, để phát tiết nội tâm tâm tình kích động.

Một đôi tràn đầy vết chai đại thủ chăm chú bưng lấy khối kim loại, tư thái nhưng lại lộ ra phá lệ cẩn thận, cùng hắn kia khôi ngô to con thân thể cùng trên mặt kích động hình thành so sánh rõ ràng.

Cà thọt cổ nhìn qua trước mắt bán thú nhân hưng phấn mà cẩn thận tư thái, trong lòng không khỏi nổi lên chút tự hào cảm xúc.

Đôi mắt nhỏ híp, quan sát tỉ mỉ trong tay đối phương bảo vật.

Một đường vội vàng, chỉ là từ trên trời truyền đến như như sấm sét rồng gầm, cũng đã để hắn trái tim cơ hồ muốn từ trong lồng ngực nhảy ra, căn bản không có thời gian tỉ mỉ xem xét.

Dưới mắt cùng tin cậy đồng đội hội hợp, để vị này Gnome người du đãng vậy hơi an tâm.

Xích lại gần hai bước, điểm lấy chân.

Hai mắt chăm chú nhìn khối kim loại mặt ngoài biến ảo ký tự, dường như muốn phân biệt trong đó quy luật, tìm tới để Morton danh tự sau bị mang theo "Công tước "  nguyên nhân.

"Ừm... Những chữ này phù nhìn qua mặc dù không có gì phức tạp, nhưng khẳng định không phải tiếng thông dụng."

"Chẳng lẽ là Long ngữ, hoặc là Tinh Linh ngữ?"

Cà thọt cổ đang suy nghĩ ở giữa.

Trong tầm mắt cặp kia bưng lấy khối kim loại hai tay, lại phút chốc cứng đờ.

Xoẹt

Gương mặt bỗng nhiên ướt át, một vệt không thể quen thuộc hơn được mùi tanh ở trong không khí hiển hiện.

Ánh mắt thuận cặp kia màu xanh biếc đại thủ nhìn lên trên.

Từ trên cánh tay từng cục cơ bắp, đến nặng nề kiên cố giáp vai, lại đến cuối cùng ...

Kia vệt từ dưới cổ phương yếu hại xuyên qua mà ra sắc bén trắng bạc.

Bán thú nhân Haug khắc trên mặt thậm chí còn sót lại kế hoạch thành công vui sướng cùng kích động, sinh mệnh khí tức lại chính theo từ cái cổ miệng vết thương phun ra máu tươi mà nhanh chóng trôi qua.

Không dám tin thanh âm đàm thoại, quanh quẩn tại lạnh như băng trong không khí:

"Lawson ... Đội trưởng?"

...

...

Từ đỉnh đầu bay qua Hồng Long, kia đến tự ăn vật dây xích đỉnh tiêm sinh vật khủng bố Long uy, làm cho cả hộ tống tiểu đội đều lâm vào trạng thái tê liệt.

Tại nguyên chỗ dừng lại gần nửa ngày thời gian, mọi người mới cuối cùng chậm lại.

Kana tại cảm giác bén nhạy tác dụng dưới sở thụ ảnh hưởng sâu nhất, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, đối mặt không thể đối kháng, ngược lại duy trì tốt đẹp tâm tính.

Thậm chí đều không lúc trước đối mặt đầu kia gấu Cú lúc khẩn trương.

Ảnh hưởng không lớn.

Violet mặc dù nhìn qua tuổi còn rất trẻ, nhưng tựa hồ gặp qua thật nhiều đồ vật, định lực rất không tệ.

Trừ nhìn mình ánh mắt lại trở nên kỳ quái chút, vậy cơ bản không có việc gì.

Đến như bán tinh linh Heian cùng hắn hai tên hộ vệ, thì bị Long uy chấn động đến không nhẹ, ngồi ở nghỉ ngơi tại chỗ hồi lâu, mới dần dần chậm lại.

Toàn bộ trong đội ngũ chịu đến Hồng Long ảnh hưởng sâu nhất, là Long duệ Sava.

Nhưng nàng biểu hiện lại cũng không là Luca hay là Wood như thế tinh bì lực tẫn, toàn thân đổ mồ hôi, muốn càng thêm nội liễm, cũng càng thêm xâm nhập.

Vốn cũng không làm sao mở miệng nói chuyện, dưới mắt càng là trầm mặc ít nói, thỉnh thoảng ánh mắt tan rã, ý thức hoảng hốt.

Ngay cả đi đường lúc đều thu lại không được chân, thường xuyên đụng vào nàng phía trước phụ trách mở đường Luca, cho đối phương đụng cái lảo đảo.

Mặc dù không có hỏi, nhưng liên tưởng đến Long duệ chủng tộc sử, hắn đại khái có thể đoán được đối phương biểu hiện như thế nguyên nhân.

Tại Afara đại lục trong lịch sử, Long duệ mặc dù làm một chủng tộc độc lập, có bản thân Thần Thoại cùng sử thi, cũng tỉ lệ lớn cùng đám Cự Long không tồn tại phụ thuộc quan hệ, từ huyết thống nhìn lại có đồng dạng khởi nguyên.

Nhưng ở thời kỳ Thượng Cổ, Long duệ lại là đám Cự Long nô bộc, bị đời đời kiếp kiếp nô dịch.

Đây đối với một cái có độc lập ý thức cùng lịch sử truyền thừa, đối tự thân huyết mạch cao độ nhận đồng cao đẳng sinh vật có trí khôn, không thể nghi ngờ là một đoạn khuất nhục mà khó mà quên được lịch sử.

Cũng chính là Long duệ nhóm cứng cỏi bất khuất chủng tộc đặc tính, để bọn hắn thông qua một đời lại một đời cố gắng, mới mượn từ một trận vô cùng thảm thiết chiến tranh, thoát khỏi Cự Long chưởng khống, trở thành một cái có được tự chủ tính độc lập chủng tộc.

Bây giờ vô số năm quá khứ, Long duệ nhóm sớm đã có thể cùng nhân loại, Dwarf, Tinh linh chờ rất nhiều chủng tộc như thế trên đại lục tự do hành tẩu, nhưng đối với Cự Long cừu hận, nhưng thủy chung bị ấn khắc ở tại trong linh hồn.

Dùng cái này xem như bối cảnh.

Làm Sava nâng lên đầu, trơ mắt nhìn xem Hồng Long từ đỉnh đầu bầu trời bay qua, nàng lại như con kiến hôi ngay cả một tia chú ý đều không thể gây nên, thậm chí bởi vì đối phương tùy ý toả ra Long uy mà nói không ra một câu, ngay cả thân thể cũng vì đó run rẩy thời điểm.

Tâm tình của nàng có thể nghĩ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Kana căn cứ hắn biết được Long duệ lịch sử mà cho ra suy đoán, cụ thể Sava là thế nào nghĩ, không có ai biết.

Nói không chừng đối phương căn bản là không có suy xét nhiều như vậy, chỉ là bị Long uy sợ vỡ mật, một lát không có khôi phục lại thôi.

Kana cùng đối phương là lâm thời đồng đội, quan hệ thậm chí còn không có cùng đội Violet đến thân cận —— pháp sư thiếu nữ tốt xấu còn bỏ ra ròng rã bốn trăm kim từ trên tay hắn mua cộng minh di vật, cũng giúp đỡ tịnh hóa thú hóa chứng nguyền rủa.

Tự nhiên không có khả năng chủ động tiến lên, hiểu rõ trong lòng đối phương suy nghĩ.

Dù sao khoảng cách nhiệm vụ mục đích địa chi còn lại không đến mười ngày lộ trình, hắn cũng không có ý định lẫn vào chuyện gì khác.

An an ổn ổn đem Heian đưa đến Niêm Thụ lĩnh, đem ban thưởng nắm bắt tới tay, mới là trọng yếu nhất.

Đơn giản chỉnh đốn về sau, một hàng sáu người tiếp tục xuất phát.

Mặc dù Sava không ở trạng thái, nhưng cũng có thể là tới gần Dung Lân sơn mạch nguyên nhân, trong rừng nguy hiểm thú loại cùng ma vật ngược lại trở nên thưa thớt rất nhiều.

Một đường ổn.

Tại sáng sớm ngày thứ hai, chạy tới bọn hắn vượt qua dãy núi trước cuối cùng một nơi điểm tiếp tế:

—— Dung Lân trấn..