Chương 299: Dung Lân Trấn

Chương 299: Dung Lân Trấn

Chương 239: Dung Lân trấn cùng vảy đỏ súp nấm

Dung Lân trấn

Một cái sâu khảm tại Dung Lân sơn mạch chân núi phía đông trong khe núi, bình tĩnh mà huyên náo trấn nhỏ.

Giống như là một nồi đang từ từ đun sôi nước nóng, bình tĩnh mặt ngoài cùng ngẫu nhiên nhấc lên gợn sóng cùng phổ thông thành trấn cũng không quá nhiều khác nhau, chỉ thỉnh thoảng từ nồi sắt phía dưới vọt lên diễm lưu cùng mặt nước ừng ực toát ra nóng ngâm, hiển lộ ra nó chỗ đặc thù.

So sánh với cái khác chỗ hiểm cảnh, xa xôi hoang vắng nhân loại căn cứ, Dung Lân trấn muốn so trong tưởng tượng phồn hoa rất nhiều.

Mặc dù so ra kém có được mạo hiểm giả hiệp hội trấn Lũng Sông, nhưng cũng cùng nó xung quanh Caranfor không kém nhiều.

Đến như nguyên nhân, một mặt là trấn nhỏ đặc biệt vị trí địa lý.

Dựa vào cao ngất dãy núi, tọa lạc ở tương đối nhẹ nhàng dốc núi, một đầu kéo dài hữu lực, phát nguyên tại Dung Lân sơn mạch chỗ sâu chảy xiết dòng suối xuyên trấn mà qua.

Vì trấn nhỏ mang đến quý giá nguồn nước đồng thời, vậy xua tan trong không khí bồi hồi không tiêu tan lưu huỳnh nhiệt khí, đổ vào làm dịu phụ cận thổ địa.

Cho trong trấn đám người sáng tạo sinh hoạt cần thiết cơ bản nhất điều kiện.

Một phương diện khác, Dung Lân trấn có thể lấy như thế vắng vẻ vị trí địa lý phát triển, hấp dẫn một đợt lại một đợt thương nhân, mạo hiểm giả chỗ này mậu dịch lui tới, tự nhiên cũng có chỗ độc đáo của nó.

Đầu kia chiếm cứ tại Dung Lân sơn mạch đỉnh cao nhất, tên là "Crowbarry "  cường đại Cự Long, là hắn Trung Nguyên bởi đó một.

Tại dưới tình huống bình thường, đối mặt như vậy một đầu vẻn vẹn phun ra Long tức, liền có thể đem toàn bộ trấn nhỏ mấy ngàn người vô số năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, có thể xưng di động Thiên tai sinh vật.

Phàm là có như vậy một chút lý trí, cũng không thể lựa chọn tới gần.

Đặc biệt vẫn là Crowbarry là loài rồng bên trong tính tình táo bạo nhất Hồng Long tình huống dưới.

Nhưng có lẽ cũng chính là bởi vậy, Hồng Long đặc hữu cực mạnh lãnh địa ý thức, dường như để nó đem điều này do nhỏ yếu sinh vật tụ tập tạo thành cỡ nhỏ căn cứ, coi là hắn lãnh địa một bộ phận.

Khiến cho dù là thường xuyên trên bầu trời Dung Lân trấn bay qua, cũng chưa từng tập kích qua trong trấn kiến trúc cùng bình dân.

Thậm chí còn bởi vì bản thân Long uy cùng xem như đỉnh chuỗi thực vật săn thức ăn động vật khí tức nguy hiểm, khiến cho xung quanh ma vật xuất hiện đều vô cùng ít ỏi.

Quanh năm suốt tháng, trấn nhỏ xung quanh vậy nhiều lắm là cũng chỉ có một chút như giống như con gián sinh sôi cấp tốc mà trí thông minh thấp kém Goblin, hay là bộ phận mộ danh mà đến Hồng Long tùy tùng —— Cẩu đầu nhân.

Đối thị trấn không có ảnh hưởng gì.

Cái này khiến Dung Lân trấn trở thành Phàn Vân hành tỉnh bên trong ít có, tới gần Cự Long nơi ở an toàn nơi chốn.

Mà vậy bởi vì này vị nguy hiểm mà cao ngạo mạnh đại thủ hộ giả, thị trấn thu được xúc tiến hắn phát triển kinh tế trọng yếu sản nghiệp.

—— Hồng Long miếng vảy.

Đương nhiên không có khả năng cùng đối phương phát sinh xung đột chính diện.

Những cái kia bị dân bản xứ xưng là "Nhặt diễm người "  chuyên nghiệp mạo hiểm giả cùng lớn mật sơn dân, sẽ cực kỳ cẩn thận tại rời xa tổ rồng, tương đối an toàn khu vực, tìm kiếm Hồng Long tự nhiên lột ra hoặc là trong chiến đấu tróc ra miếng vảy.

Nhờ vào Cự Long bản thân nhằm vào các thuộc tính ma pháp kếch xù kháng tính cùng kiên cố lực phòng ngự, những này vảy rồng dù cho thoát khỏi bản thể, vẫn như cũ có có phi thường cao rèn đúc giá trị.

Nếu như vận đến như Neume dạng này thành phố lớn, càng là có thể trực tiếp bị mang lên phòng đấu giá, bán đi khá là xa xỉ giá cả.

Mà nếu như có thể nhặt được Hồng Long cánh lột xác rơi màng da, hay là càng thêm hi hữu nanh Rồng Long trảo, đối với người bình thường mà nói, cơ hồ là có thể cải biến vận mệnh của đời người chuyện may mắn.

Nhân loại cùng Cự Long, tại gào thét mà qua gió núi cùng nóng rực nóng hổi khí lưu huỳnh bên trong, đạt thành một loại quỷ dị mà vi diệu cân bằng.

Làm Kana một đoàn người đi tới Dung Lân trấn thời điểm, trên đường phố sớm đã náo nhiệt.

Trấn nhỏ xây dựa lưng vào núi, bị giới hạn địa hình cùng thông khí phòng cháy cần, có lại vẻn vẹn có một đầu rộng rãi đường cái, chật hẹp khúc chiết các thức tiểu đạo chiếm cứ trong trấn tuyệt đại bộ phận khu vực, vào mắt nơi tràn đầy cầu thang cùng dốc đứng.

Hai bên đường công trình kiến trúc cũng đa phần thấp bé, rất ít có thể nhìn thấy hai tầng trở lên chủng loại, do màu nâu đỏ dầy trọng thạch tài cùng phòng cháy đất sét kiến tạo, nóc nhà dốc đứng đóng có đặc chế gốm ngói.

Mặt đường thì ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng Dung Lân sơn mạch bên trên xám đen cặn bã thổ ép chặt mà thành, nhan sắc lấy xám đậm, cháy đen làm chủ, đạp lên phảng phất có thể cảm nhận được đế giày nhàn nhạt hơi ấm còn sót lại.

Có chút kì lạ, rõ ràng trên trấn khu phố không gọi được rộng rãi, lại thêm đám người lui tới cùng bên đường người bán hàng rong, càng lộ vẻ chen chúc.

Nhưng nhìn qua nhưng lại cho người ta một loại loạn trong có tự, náo nhiệt phồn hoa cảm giác, tràn ngập khói lửa.

"Lạch cạch."

Sót lại trong rừng lá vụn dầy thực ủng da rơi vào than tro mặt đất, đế giày ma sát cặn bã thổ phát ra vướng víu tiếng vang.

Gánh vác song kiếm, thân mang thiết giáp Kana nhấc chân đi lên bước một hàng bậc thang, ánh mắt có chút hăng hái đánh giá bên đường người bán hàng rong thương phẩm.

Do Dung Lân sơn mạch đặc thù đất sét chế thành đồ gốm, chịu nhiệt chịu đựng làm các loại hàng dệt, cuốc chim xà beng, dê rừng da lông, hình dạng đặc thù thảo dược ...

Rõ ràng khoảng cách trấn Lũng Sông so Neume còn muốn gần chút, lại vẫn ở vào Phàn Vân hành tỉnh bên trong.

Dung Lân trấn kia khác hẳn với cái khác nhân loại căn cứ, tràn ngập dị vực phong tình khu phố cảnh tượng, lại cho người ta một loại tựa như đi tới đại lục một chỗ khác ảo giác.

"Nơi này vô cùng an toàn, tới gần Dung Lân sơn mạch, thụ địa hình hạn chế tình báo cũng rất khó cấp tốc truyền đến ngoại giới."

Wood hộ vệ tại Heian bên người, tồn tại cảm đã hạ thấp, một đôi sắc bén con mắt trái phải đánh giá.

"Chúng ta có thể tại trên trấn nghỉ ngơi ba ngày thời gian, chờ trạng thái đều khôi phục được rồi lại xuất phát."

Ánh mắt liếc mắt bên cạnh phía trước nhìn không ra biểu tình gì Sava, Kana trong lòng đối Wood chỉnh đốn đề nghị cảm thấy tán đồng.

Không nói những thứ khác, riêng là bọn hắn trong đội ngũ vị này Long duệ, ba ngày thời gian nghỉ ngơi liền phi thường cần thiết.

Hồng Long bay qua mang tới ảnh hưởng, đối phương cho tới bây giờ đều không triệt để chậm tới.

Hắn cũng không muốn chờ đằng sau gặp được kẻ địch rồi, nàng lại hoảng hốt một lần, để đội ngũ gặp không cần thiết tổn thất.

Tại trong trấn nghỉ ngơi ba ngày, Sava hẳn là cũng khôi phục được không sai biệt lắm rồi.

Đương nhiên, từ Kana bản thân góc độ xuất phát.

Cái này hơn mười ngày màn trời chiếu đất, vậy phá lệ để hắn tưởng niệm trong tửu quán mềm mại giường chiếu cùng thơm ngọt súp.

Có thể hơi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Đối với lần này mấy người cũng không có dị nghị, tại Wood an bài xuống phân công minh xác.

Hắn mang theo Sava cùng Luca tại trong trấn tiếp tế vật tư, Heian, Kana cùng Violet thì tìm kiếm thích hợp quán trọ làm dừng chân.

Kana vốn còn nghĩ tại trên trấn tìm một gian tiệm thợ rèn, hỗ trợ bảo dưỡng một lần trên người hộ giáp trang bị.

Mặc dù bản thân tay nghề đang từ từ tinh tiến, nhưng hiển nhiên giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp bảo dưỡng, hiệu quả khẳng định cũng càng nhiều chút.

Chỉ tiếc dung vảy trấn nhỏ mặc dù bởi vì vảy rồng phương diện sản nghiệp, mạo hiểm giả số lượng không hề ít, nhưng trong trấn thợ rèn tay nghề, nhưng còn xa không bằng trấn Lũng Sông "Nham Chùy" Bath.

Bày ở cửa hàng kệ hàng bên trên "Tinh phẩm" chất lượng so với Nham Chùy trong lò rèn kém rất nhiều.

Để Kana trong lòng cảm thấy không yên lòng, chỉ tiện đường mua chút bảo dưỡng dùng vật liệu cùng công cụ phụ trợ, liền rời đi cửa hàng.

Bản thân cái này một thân trang bị, riêng là hộ giáp cùng giáp chân cộng lại, liền tiếp cận bốn chữ số kim tệ.

Vạn nhất cho hắn tu hỏng rồi, hắn tại trên trấn lại không có quan hệ thế nào con đường, đền bù đều không nhất định cầm được đến.

Dù sao cũng không có nghiêm trọng tổn thương, tự mình động thủ bảo dưỡng vậy miễn cưỡng có thể đỉnh.

Chờ mười ngày sau đi đến Niêm Thụ lĩnh, hoặc là trở lại trấn Lũng Sông về sau, lại dùng tiền mời người tới một cái toàn bộ bảo dưỡng phục vụ cũng không muộn.

Dung Lân trấn bản thân diện tích không lớn, chỉ là một nơi vị Vu Sơn thung lũng bên trong tiểu thành trấn.

Nhưng bởi vì địa hình chập trùng, gập ghềnh hiểm trở, kiến trúc xây dựa lưng vào núi cao thấp không đều nguyên nhân, hành tẩu tại trong trấn sẽ cảm thấy phi thường phức tạp..