Chương 300: Xích lân súp nấm

Chương 300: Xích lân súp nấm

Ba người tại nhỏ hẹp trên đường phố đi rồi một hồi lâu, mới rốt cục tìm tới một nơi tên là "Nghỉ chân tổ rồng "  quán trọ.

Bên ngoài nhìn qua bề ngoài không đẹp, chỉ cổng treo một cái có chút trừu tượng, giường chiếu cùng chén rượu biển hiệu, cho thấy hắn bản thân dừng chân, ẩm thực phục vụ.

Sau khi đi vào, ngược lại là bố trí được ra dáng.

Do hồng nâu gạch nung trải chế quầy ba đối diện cổng, hai bên thì bày đầy khối gỗ bàn rượu, góc khuất nơi một đạo thang lầu khúc chiết thông hướng lầu hai.

Sinh ý coi như lửa nóng, dù là thời gian vẫn là trong một ngày buổi sáng, trong đại sảnh bàn rượu liền đã ngồi gần một nửa, chỉnh thể hoàn cảnh vậy miễn cưỡng có thể được xưng tụng sạch sẽ.

"Các ngươi xem trước thực đơn, có cái gì muốn ăn trực tiếp điểm là được, phí tổn ta ra."

Heian hướng hai người dặn dò một câu, liền chủ động tiến lên, cùng sân khấu câu thông lên đặt phòng phương diện phục vụ.

Sớm biết đối phương khẳng khái thân mật, trên đường đi chưa hề để mấy người hoa quá nhiều dư tiền.

Kana gật đầu cảm tạ, ánh mắt lại đi trong đại sảnh quét một vòng, xác nhận không có cái gì rõ ràng địch ý, mới ngẩng đầu nhìn về phía quầy bar đằng sau treo trên tường thực đơn.

Tuyệt đại bộ phận món ăn cùng bình thường trong trấn không hề khác gì nhau, bất quá là một chút thường gặp hầm đồ ăn, thịt hun khói loại hình.

Nhưng dù sao lưng tựa Dung Lân sơn mạch, Kana vẫn là tại trên thực đơn nhìn thấy rất nhiều vẻn vẹn danh tự cũng làm người ta hai mắt tỏa sáng thức ăn, tỷ như:

"Rang muối dê rừng thịt" "Long tức hố nướng thằn lằn chân" "Lưu huỳnh lửa tiêu trộn lẫn khoai chiên"...

Cùng với "Vảy đỏ súp nấm" .

Trong chốc lát, trong lòng đã làm ra quyết định.

Kana xoay người, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Violet.

"Thế nào, ngươi chọn xong chưa?"

...

"Nghỉ chân tổ rồng" quán trọ giá hàng mặc dù bởi vì trên trấn mạo hiểm giả quan hệ có chỗ dâng lên, rất ít có dân bản xứ ở đây dùng cơm.

Nhưng so sánh với quán rượu Sẻ Núi Trắng, không thể nghi ngờ vẫn là muốn tiện nghi rất nhiều.

Ba người điểm ròng rã cả bàn đồ ăn (cái bàn không tính lớn lại ăn thịt chiếm trong đó hơn phân nửa) cũng bất quá năm mai ngân tệ.

Tương đương với 1.5 chỉ Goblin tiền thưởng.

Đối với đã quen Sẻ Núi Trắng bên trong chi tiêu Kana, thậm chí có thể được xưng là lợi ích thực tế.

Đến như hương vị ...

Mặt ngoài có lưu khối gỗ hoa văn bữa ăn muôi, trước người bình gốm bên trong khuấy đều.

Nâu đậm ửng đỏ đặc dính nước canh bốc hơi nóng, mơ hồ có thể nhìn thấy nước canh trung thượng bên dưới phập phồng tiêu nát cùng cây cỏ.

Cánh mũi mấp máy, cảm thụ được cái hũ trên không theo hô hấp tràn vào xoang mũi, hơi yếu mùi lưu huỳnh.

Kana nhíu mày, múc một muỗng cái này cái gọi là "Vảy đỏ súp nấm" đưa vào trong miệng.

Thần sắc không khỏi một bữa.

Song mi đầu tiên là càng đi đến nhăn lại, sau đó lại đột nhiên giãn ra.

Mặn hương nồng úc là chủ điều, nước canh dường như do bên trong dãy núi dê rừng thịt xương chế biến mà thành, có thể cảm nhận được trong đó thơm nức vị tươi; bản địa đặc sản quả ớt kích thích lại không chút nào đột ngột, hoàn mỹ hòa tan tại nước canh chỗ sâu.

Lại thêm những cái kia hắn lần thứ nhất nhìn thấy, toàn thân khô vàng, cán dù thô ngắn mà mũ nấm rộng lớn, vị giác giòn non như sách bò, bản thân liền mang theo một tia cùng loại hồ tiêu vị kì lạ cây nấm.

Mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là tại uống một chén trải qua dị thế giới bản thổ hóa cải tạo về sau, khẩu vị kì lạ Hồ súp cay.

Cùng quán rượu Sẻ Núi Trắng súp bơ nấm, từ miệng cảm thấy hương vị, có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Nhưng tương tự mỹ vị.

Chỉ tiếc dưới mắt thời tiết đã vào xuân, lại là Dung Lân trấn đặc sản.

Không phải nếu là có thể tại lạnh Lãnh Đông mùa sáng sớm, nhìn qua ngoài cửa sổ bay tán loạn tuyết lớn, uống như thế một bát nóng hôi hổi cay độc súp nấm.

Mùi vị đó ... Kana không dám nghĩ có bao nhiêu hưởng thụ.

Mà cùng lúc đó, hắn chỗ ngồi hai bên trái phải, Violet cùng Heian vậy chính dùng ăn lấy riêng phần mình đồ ăn.

Nhưng hai người biểu lộ nhưng cũng không có biến hóa quá nhiều, cùng những ngày này tại trong doanh địa nhai thịt khô, gặm bánh mì, không có bao nhiêu khác nhau.

Kana trong lòng thật cũng không để ý.

Có lẽ là kiếp trước văn hóa cùng sinh hoạt bối cảnh mang tới ảnh hưởng, hắn quen thuộc lấy mỹ thực đến làm dịu tự thân áp lực, cũng là hắn khác biệt với thế giới này rất nhiều người đặc điểm.

So sánh với đánh bạc, say rượu một loại thói xấu, cái này tự nhiên khỏe mạnh rất nhiều.

Nhưng tương tự, nếu như thời gian dài không có thưởng thức được lành miệng mỹ vị, cũng sẽ để cho cảm thấy bực bội, lệ khí làm sâu sắc.

Không hề nghi ngờ, dưới mắt "Nghỉ chân tổ rồng" trong quán trọ món ăn, hoàn mỹ phù hợp hắn trong lòng "Mỹ thực "  định vị.

Nhiệt khí cuồn cuộn, một bát súp nấm vào trong bụng  liên đới lấy trên đường đi mỏi mệt, đều rất giống bị cay độc nhiệt lưu từ trong lỗ chân lông đuổi ra thể nội.

Vậy chính đáng Kana nhìn qua trước người trống rỗng chén sành, đang do dự muốn hay không lại điểm một phần thời điểm.

Hắn đột nhiên phát giác được, hình như có một đạo tầm mắt tự đại sảnh một bên khác truyền đến.

Ánh mắt nhìn lại, một đám thân mang chế thức hộ giáp, trang bị tinh lương kỵ sĩ, chính yên tĩnh dùng cơm.

Từ trên người bọn họ ẩn ẩn hiển lộ tính kỷ luật, cùng với vẻ ngoài tương tự tinh lương chế thức trang bị đến xem, hiển nhiên sẽ không là cái gì mạo hiểm giả.

Tầm mắt thì lại đến từ trong đó tựa như người dẫn đầu bộ dáng, thân mang trọng giáp, một vị tướng mạo anh tuấn tuổi trẻ nam nhân.

Thần sắc hắn bên trong mang theo chút do dự cùng do dự, giống như không quá xác định, ánh mắt lại lớn nhiều tại Kana bên cạnh bán tinh linh Heian trên gương mặt dao động.

Ừm

Trong lòng tỏa ra cảnh giác, hoài nghi là đến từ Neume truy binh.

Kana có chút tự nhiên điều chỉnh thân vị, đem ánh mắt của đối phương ngăn cách ở sau lưng.

Đồng thời đầu ngón tay tại dưới thân đáy bàn gõ nhẹ nhắc nhở đồng đội, thần sắc trấn định mà nghiêm túc.

Thấy vậy biểu hiện, ngồi cùng bàn hai tên đồng đội đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nháy mắt kịp phản ứng có đột phát tình huống.

Không cần lên tiếng, trong chớp mắt liền làm xong tiếp chiến hoặc là trốn chạy chuẩn bị.

Cùng lúc đó, một bên khác tuổi trẻ kỵ sĩ, vậy chậm rãi đứng dậy, dường như muốn hướng bọn họ phương hướng đi tới.

Mà cũng liền ở nơi này khẩn trương thời khắc.

Cực kì đột ngột.

"Kít phanh!"

Quán trọ đại môn bị từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra!

Chói mắt ánh nắng lôi cuốn lấy nồng nặc mùi máu tươi, theo ngoài phòng gió lạnh rót vào gian phòng.

Trên thân lưu lại vết máu, một cái u ám tựa như ngột ngạt lửa giận trung niên nam nhân, tại vô số đạo tầm mắt nhìn chăm chú, từng bước một, đi đến quán trọ.

Cặp kia có dính máu loãng cùng bùn nhưỡng ủng da, thẳng đến trước quầy mới dừng lại.

Đối mặt với trước mắt thân thể có chút phát run sân khấu.

Khàn khàn thô lệ thanh âm trong không khí U U quanh quẩn.

"Năm ngày trước, dự định gian phòng."

"Mời... Xin hỏi ngài đương thời lưu lại danh tự?"

"Nanh chó tiểu đội, Lawson.".