Chương 301: Terry William

Chương 301: Terry William

Chương 240: Người đứng xem

Kana nhìn chăm chú lên dưới mắt cái này đang đứng tại trước quầy, tản ra u ám khí tức nam nhân.

Giống như là một thanh dãi dầu sương gió dính máu cũ kiếm.

Giấy ráp giống như thô ráp đen nhánh da dẻ tại trên gương mặt gạt ra thâm thúy khe rãnh, màu nâu xám tóc ngắn xen lẫn tơ bạc, hai tóc mai trắng bệch;

Mũi ưng cùng cao ngất xương lông mày bên dưới bao phủ ở trong bóng tối mơ hồ không rõ đôi mắt, càng vì đó tăng thêm mấy phần che lấp khí chất.

"Nghỉ chân tổ rồng" quán rượu làm ăn khá khẩm, từ Kana ba người đi tới đại sảnh về sau, cổng lui tới khách nhân càng không phải số ít.

Nhưng chưa hề giống như đối phương như vậy, dù cho không nói gì lời nói, chỉ là đẩy cửa phòng ra cất bước đi đến, liền hấp dẫn xung quanh rất nhiều khách uống rượu tầm mắt, tựa như toàn bộ đại sảnh thanh âm cũng vì đó giảm bớt tình huống.

Còn đối với trên thân nam nhân bởi vì bản thân tâm tình chập chờn, phảng phất như thực chất truyền lại cho quanh mình mọi người ngột ngạt khí tràng, càng là cường giả chuyên môn.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị thực lực rất không tệ mạo hiểm giả.

Kana suy đoán, đối phương nghề nghiệp đẳng cấp hẳn là chí ít cũng có bốn, cấp năm bộ dáng.

Đối với bộ phận hạn mức cao nhất hơi thấp thiên môn nghề nghiệp, đã là đi tới chuyển chức ngưỡng cửa.

Suy xét đến lúc này trong tửu quán có thể nhìn thấy cổng vị trí trên bàn rượu khách nhân, đều bởi vì khí tức ảnh hưởng mà nhìn chăm chú đối phương.

Hắn liền cũng không có né tránh tầm mắt, mà là mượn nhờ tự thân năng lực nhận biết quan sát tỉ mỉ lên.

Vị này tên gọi "Lawson "  trung niên nam nhân, dáng người không tính là khôi ngô, nhưng khung xương rộng lớn, lưng vai dày đặc, đem trên thân dính đầy vết máu cùng vụn cỏ hộ giáp áo lót hoàn chỉnh chống lên, tháo vát hữu lực;

Đốt ngón tay bởi vì lâu dài cường độ cao huấn luyện mà có chút biến hình, thô lệ tay phải dù cho đối mặt phía trước run lẩy bẩy sân khấu, vậy từ đầu đến cuối khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, trong chớp mắt liền có thể đem đầu của đối phương chặt xuống.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người một loại ấp ủ phẫn nộ âm lãnh ủ dột ngột ngạt khí tràng.

Chỉ có thể nói, phàm là có chút nhãn lực độc đáo, liền không khả năng trong một nơi chốn trêu chọc vị này tựa như đang ở tại bộc phát biên giới mạnh đại mạo hiểm giả.

Trong lòng không khỏi khẽ động.

Kana ánh mắt liếc nhìn một bên vị kia vừa mới đứng dậy, bị hắn hoài nghi là đến từ Neume truy binh, còn chưa tới kịp hướng mấy người đến gần kỵ sĩ trẻ tuổi.

Thấy đối phương giờ phút này vậy chính nhìn chăm chú lên u ám nam nhân.

Lặng yên không một tiếng động dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm kích mặt bàn, hấp dẫn ngồi cùng bàn Heian cùng Violet tầm mắt.

Ánh mắt ra hiệu ở giữa, đã là dự định thừa dịp cơ hội từ trong tửu quán chạy đi.

Lại không nghĩ rằng, nguyên bản tại hắn nhắc nhở bên dưới, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng xuất phát từ tín nhiệm, đã bản năng làm tốt ứng chiến chuẩn bị, thân thể căng cứng bán tinh linh Heian.

Tại Kana hướng nguy hiểm đầu nguồn ra hiệu, thấy được vị kia anh tuấn kỵ sĩ về sau.

Lại ngược lại buông lỏng xuống tới, nguyên bản hướng về sau mò về trường cung tay phải vậy một lần nữa rơi xuống, thậm chí còn có công phu giơ ly rượu lên nhấp một miếng.

"Không sao, là người quen, không cần lo lắng."

Phát giác được Heian ý tứ, Kana trong lòng có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ là mình đoán sai rồi, vị này kỵ sĩ cũng không phải tới từ Neume truy binh?

Dù vẫn duy trì cảnh giác đề phòng, nhưng cũng tạm thời thu hồi mang Heian chạy ra quán rượu, tìm Wood đám người tụ hợp tâm tư.

Cùng lúc đó, lẳng lặng đứng ở bên quầy bên trên u ám nam nhân, từ run lẩy bẩy sân khấu trong tay nhận lấy gian phòng chìa khoá.

Mặt âm trầm, không thèm để ý chút nào xung quanh nhìn về phía hắn ánh mắt, chậm rãi đi về phía thang lầu, bóng người biến mất theo tại thông hướng lầu hai trong thang lầu chỗ ngoặt.

Ông

Nam nhân vừa rời đi không đến một giây, toàn bộ quán rượu liền lại khôi phục trước đó sôi trào huyên náo.

Mà khách uống rượu nhóm lời đàm luận đề, hiển nhiên cũng nhiều tăng thêm một hạng.

Phỏng đoán lấy đối phương nghề nghiệp đẳng cấp, phỏng đoán là xảy ra chuyện gì mới có thể để cho loại cấp độ thực lực này mạo hiểm giả biểu hiện như thế.

Kỵ sĩ trẻ tuổi đồng dạng thu hồi ánh mắt.

Kim sắc hơi dài phát xuống tuấn lãng gương mặt hiển lộ tự nhiên mà thân mật ý cười, trực tiếp đi hướng Kana bàn này.

Vẫn chưa đi đến trước bàn, đối phương mang theo chút kinh hỉ ý vị thanh âm đàm thoại, liền đã là ở trên người hắn hộ giáp mảnh kim loại tiếng ma sát bên trong truyền tới.

"Heian thiếu gia, đã lâu không gặp!"

Bán tinh linh cũng liền vội vàng đứng dậy, y như dĩ vãng như thế, chủ động tiến lên cùng đối phương bắt tay.

"Terry William, thật không nghĩ tới có thể ở đây gặp lại ngươi."

"Cách chúng ta lần trước gặp mặt, đã sắp ba năm đi?"

"Nói đúng ra, là hai năm lẻ hai 160 một ngày, Heian thiếu gia." Tên là "Terry William "  anh tuấn kỵ sĩ cười cùng bán tinh linh trêu ghẹo nói, hiển nhiên cùng đối phương hết sức quen thuộc.

Ánh mắt vậy đồng thời nhìn về phía Heian sau lưng Kana cùng Violet.

"Hai vị này là. . ."

Giống như là phi thường tín nhiệm đối phương, bán tinh linh không e dè vì kỵ sĩ giới thiệu thân phận của hai người, đồng thời vậy điểm ra hắn cùng với đối phương như thế quen thuộc nguyên nhân.

"Vị này chính là Terry William, Morton công tước dẫn tới nhất có thiên phú kỵ sĩ trưởng."

Đối với lần này, Terry William lại biểu hiện được phá lệ khiêm tốn, liên miên khoát tay nói:

"Đều là những người khác mù truyền ra, tùy tiện đổi một người có được ta như thế nhiều tài nguyên, cũng sẽ không kém."

"Hai vị này riêng là nhìn qua đều so với ta trẻ tuổi như thế nhiều, ta làm sao dám như vậy nói khoác."

Mặc dù tự khiêm nhường ý tứ càng nặng chút, nhưng ở trình độ nào đó, Terry William thật cũng không nói sai.

Dưới mắt trước mặt hắn ba người, Heian tạm thời không đề cập tới, Violet khuôn mặt trắng nõn tinh xảo, pháp sư bộ dáng ăn mặc càng vì nàng hơn tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí, căn bản nhìn không ra cụ thể niên kỷ, mười mấy tuổi, hai mươi tuổi ra mặt cũng có thể.

Mà Kana cỗ thân thể này càng là chân chính trên ý nghĩa tuổi trẻ.

Xuyên qua đến nay cũng có thời gian một năm, cũng mới vừa mới mười chín tuổi mà thôi.

Hai mươi tuổi không tới chức nghiệp giả, để ở nơi đâu đều có thể được xưng tụng một câu thanh niên tài tuấn.

Mà nếu như suy xét đến từ hắn đem hạng thứ nhất chiến kỹ luyện đến lv5, đến dưới mắt hoàn thành nhận chức, tiếp cận thăng cấp, cũng liền hơn ba trăm ngày thời gian.

Tốc độ tăng lên càng là khoa trương.

Đặt ở trong tửu quán khoác lác đều muốn bị người nhả rãnh thổi đến quá bất hợp lí trình độ.

Càng đừng xách, phía sau hắn nắm giữ cái này mấy hạng chiến kỹ, đều là viễn siêu tầm thường phẩm chất cao loại hình, độ thuần thục tăng lên tương đối gian nan.

Đương nhiên, Terry William từ không có khả năng biết rõ như thế nhiều.

Dù cho bởi vì Kana vừa rồi cái thứ nhất phát giác được bản thân ánh mắt biểu hiện mà hơi chú ý, tại từ bán tinh linh nơi đó biết được hai người hộ vệ thân phận về sau liền không còn quan tâm.

Ngược lại hỏi tới Heian đi tới Dung Lân trấn nguyên nhân.

"Wood thúc thúc đâu, không có đi theo ngươi đi ra đến?"

"Bất quá Wycliffe tiên sinh cũng là thật yên tâm ngươi mang theo như thế điểm người đến xa như vậy, đổi lại Morton công tước đại nhân, nếu là thiếu gia tiểu thư đi xa nhà, sợ là vẻn vẹn tùy hành kỵ binh là có thể đem con đường phủ kín."

Thái độ khác thường, đối mặt kỵ sĩ trò đùa, Heian mặc dù trên mặt đồng dạng lộ ra lễ phép mà phụ họa tiếu dung, nhưng thần sắc lại rõ ràng cứng đờ xuống dưới.

Cũng không trả lời, chỉ là hơi buông xuống bên dưới đầu..