Chương 302: Người đứng xem

Chương 302: Người đứng xem

Phát giác được Heian biểu hiện, Terry William lông mày không khỏi nhíu một cái, lại liên tưởng đến trước đó nghe được nghe đồn, ý thức được đối phương dưới mắt sợ rằng cũng không phải là đơn giản dạo chơi ngoại thành.

Không nhịn được hạ giọng, ân cần nói:

"Neume bên kia đã sốt sắng như vậy?"

Yên lặng gật đầu, bán tinh linh thần sắc sa sút.

"Hẳn là còn có thể kiên trì, phụ thân và huynh trưởng đều còn tại trong thành."

Cao tầng đánh cờ hiển nhiên cũng không phải là trước mắt vị này kỵ sĩ trẻ tuổi dài có khả năng liên quan đến lĩnh vực, tự nhiên không rõ ràng hắn chỗ hiệu lực Morton công tước sẽ hay không ra tay trợ giúp.

Chỉ là khi biết bọn hắn mục đích chuyến đi này chính là Niêm Thụ lĩnh về sau, có chút tiếc rẻ thở dài.

"Đáng tiếc ta và các huynh đệ có chuyện quan trọng bên người, tại Dung Lân trấn nghỉ ngơi mấy tháng cũng có thể, không phải liền trực tiếp hộ tống ngươi một đợt trở về rồi."

"Hừm, quay đầu ta đem chúng ta lúc đến lộ tuyến cho ngươi, trên đường ma vật, cường đạo loại hình đều đã xử lý sạch sẽ, sẽ không có nguy hiểm gì."

Terry William xuất hiện đã là niềm vui ngoài ý muốn, còn có thể có này thu hoạch càng là Heian không có nghĩ qua.

Liên miên cảm tạ đồng thời, kéo lấy đối phương ngồi xuống, nói là ngay tiếp theo mặt khác bàn kia kỵ sĩ tiền ăn vậy mời.

Hoa chính là chính bán tinh linh tiền, Kana đương nhiên không có cái gì dị nghị.

Mà bên người Violet càng là không rên một tiếng, vừa rồi cùng Terry William chào hỏi cũng chỉ là mỉm cười gật đầu, hiển nhiên không nguyện ý cùng những người khác tiếp xúc nhiều.

Nhắc tới cũng kỳ, xem như trong đội ngũ duy nhất người thi pháp Violet, mặc dù tại dọc đường đáng tin biểu hiện đã được đến mọi người công nhận.

Dọc theo con đường này nhưng lại rất ít cùng những người khác chủ động giao lưu, nếu như không phải ma pháp huy quang thường xuyên tại chiến đấu cùng đi đường lúc hiển hiện, vì đồng đội cung cấp trợ giúp.

Kana thậm chí cảm thấy đối phương giống như là một loại nào đó "Người đứng xem" .

Có thể hết lần này tới lần khác đối mặt bản thân, dù chỉ là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thuận miệng nói chuyện phiếm, thiếu nữ trên thân loại kia xa cách tư thái nhưng lại tại nháy mắt vỡ nát, hiển lộ ra một cái bình thường đồng đội nên có bộ dáng.

Giống như là vừa rồi bản thân hỏi thăm đối phương muốn chút món gì thời điểm, rõ ràng bất quá thuận miệng hỏi một chút, Violet nguyên bản bình tĩnh không lay động khuôn mặt lại lập tức hoảng loạn lên.

Phảng phất lấy được cái gì mệnh lệnh, một đôi màu hổ phách đôi mắt khẩn trương mà nhanh chóng tại vách tường trên thực đơn quét qua, bản thân thậm chí cũng không kịp kịp phản ứng, liền nghe đối phương rõ ràng mà hoàn chỉnh báo ra nàng mong muốn chọn món, bao quát món chính, trước đồ ăn cùng xứng canh ở bên trong toàn bộ năm hạng thức ăn, cũng dựa theo ưu tiên cấp cho ra hậu tuyển hạng.

Để Kana không nhịn được càng thêm hoài nghi, nhìn nhiều đối phương vài lần.

. . .

. . .

Đau nhức!

Đến từ các vị trí cơ thể kịch liệt đau đớn, để cà thọt cổ ngay cả cơ bản nhất hô hấp đều trở nên khó khăn.

Mỗi lần lồng ngực chập trùng, khí lưu theo xoang mũi tràn vào ngực bụng, nương theo lấy nồng đậm mùi máu tanh nức mũi, mãnh liệt cảm giác đau liền phảng phất từng cây vô hình châm mảnh, đâm ghim từ yết hầu đến phổi mỗi một tấc.

Dưới loại tình huống này, đừng nói là cần nín thở mới có thể sử dụng "Ảnh bộ ám tiềm" dù chỉ là thông thường hành tẩu, liền đã đã tiêu hao hết toàn thân hắn khí lực.

Hai trăm năm sinh mệnh chỗ huấn luyện mà thành trác tuyệt kỹ nghệ, cũng chỉ có thể dùng để duy trì thân thể cân bằng, để hắn không đến mức ngã xuống.

Làm một tên nghề nghiệp đẳng cấp lv5, nhận chức [ âm chiểu trộm tay  ]  thâm niên Gnome người du đãng.

Đối mặt cộng sự nhiều năm, đã từng thật sâu tin cậy, tiểu đội trưởng phản bội, cà thọt cổ thân thể gần như sụp đổ.

Đã từng bị trong quán rượu vô số con ma men trào phúng xem nhẹ, lại lấy âm ảnh cùng chủy thủ để bọn hắn ngậm miệng thấp bé thân thể.

Dưới mắt đã là như những cái kia bản thân đã từng xem thường tầng dưới chót mạo hiểm giả chỗ mỉa mai như thế, còn không có một đầu Goblin đến cường tráng.

Người khoác áo khoác  liên đới lấy dưới chân dính đầy bùn nhưỡng cùng máu loãng ủng da đều bao phủ tại trong bóng ma.

Cà thọt cổ thân hình lay động, hành tẩu tại Dung Lân trấn nhỏ hẹp trên đường phố.

Hắn biết rõ, lấy dưới mắt chính hắn một trạng thái thân thể, lưu tại dã ngoại chính là chờ chết.

Nhất định phải thừa dịp đem Lawson vùng thoát khỏi đoạn này quý giá thời gian, tìm một cái thích hợp, an toàn nơi chốn, khôi phục thể lực.

Nếu như có thể có y sư hoặc là hiểu được trị liệu năng lực người đương nhiên tốt nhất.

Chỉ cần đem thân thể khôi phục lại có thể bình thường sử dụng "Ảnh bộ ám tiềm "  trình độ, hắn có lòng tin triệt để thoát khỏi Lawson truy tung.

Mà chỉ cần có thể rời đi Dung Lân sơn mạch. . .

Cà thọt cổ cảm thụ được trước ngực quần áo trong bên dưới băng lãnh mà cứng rắn xúc cảm.

Trong lòng không nhịn được mơ màng.

Trước đó còn muốn cùng đồng đội chia đều, dưới mắt đã đi tới tình cảnh như thế.

Cái này chất chứa có Morton công tước gia tộc quật khởi bí mật, đến từ Hồng Long sào huyệt bảo vật quý giá, tự nhiên cũng chỉ có thể tùy hắn đến độc hưởng rồi.

Chờ an toàn về sau, nhất định phải. . .

Phanh

Phát tán tư duy để hắn vốn là tới gần sụp đổ, chỉ dựa vào cầu sinh ý chí cưỡng ép ngưng tụ lực chú ý không nhịn được tan rã.

Trong lúc nhất thời cùng nào đó đạo đang từ bên đường trong cửa hàng bước nhanh đi ra khôi ngô bóng người đụng phải cái đầy cõi lòng.

Sọ não trực tiếp trùng điệp đụng phải đối phương eo ở giữa kim loại hộ giáp, phát ra như đập chín mọng như dưa hấu thanh thúy tiếng vang.

Hai mắt tối đen, trực tiếp ngất đi.

Ừm

Trong tay dẫn theo tràn đầy một túi tiếp tế, mới từ tiệm tạp hóa chủ quán trong miệng dò đơn giản thuận tiện lại mỹ vị nguyên liệu nấu ăn xử lý (*thức ăn) phương pháp, nhớ lại còn cần chuẩn bị những cái kia gia vị.

Luca nhìn qua trước mắt bổ nhào vào tại mặt đất thấp bé bóng người, trố mắt sờ bụng một cái bên trên thiết giáp.

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng đụng sứ a!" Lập tức kịp phản ứng khả năng gặp cái gì, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, quát khẽ nói, "Ta đồng đội liền tại phụ cận, ngươi bây giờ lên ta còn có thể làm sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, nếu là. . ."

"Không có ý tứ, không có ý tứ!"

Lời vừa nói ra được phân nửa, liền thấy hai cái quần áo đơn sơ nam nhân từ phía sau toái bộ chạy chậm đến chạy tới.

Cúi đầu khom lưng, khắp khuôn mặt là nịnh nọt.

"Trẻ con không hiểu chuyện, chúng ta về nhà nhất định thật tốt giáo huấn hắn!"

Nói, hai tay ôm một cái, liền đem lồng tại áo trùm bên dưới bóng người kẹp ở khuỷu tay ở giữa, cũng như chạy trốn địa tiêu mất ở trong đám người.

Đến tận đây, từ "Đứa nhỏ" đụng vào trên người hắn, bất quá năm giây thời gian.

Chỉ cảm thấy không hiểu thấu, Luca đưa tay vô ý thức gãi gãi đầu.

Nhưng tay phải chỉ vừa mới mang lên một nửa, lại bỗng dưng dừng lại.

Cánh mũi mấp máy, đánh hơi được trên tay còn sót lại nhàn nhạt mùi máu tươi.

Ánh mắt nháy mắt sắc bén.

. . .

. . .

"Tiểu tử, thấy không, học tập lấy một chút!"

Thân mang đơn sơ áo gai trung niên nam nhân, đem cánh tay ở giữa kẹp lấy thấp bé bóng người ném trên mặt đất.

Vẻ đắc ý cơ hồ muốn từ hắn tấm kia mọc đầy mặt rỗ khuôn mặt bên trên tràn ra.

"Cũng chính là lão tử phản ứng nhanh, không phải nếu là cho cái kia to con hỏng rồi sự, hai ta tháng này nối micro cháo đều uống không lên!"

"Vâng! Nhờ có lão đại ngài!" Sớm thành thói quen tính tình của đối phương, một vị khác tương đối nam nhân trẻ tuổi gật đầu qua loa nói.

Hai tay lại là đã mò về phía trước mặt đất bao phủ tại trường bào bên dưới bóng người.

"Cũng không biết là cái nào tâm lớn, dám để cho hài tử nhà mình tại chúng ta con đường này đi."

"Lần này có thể tiện nghi hai anh em ta, nếu là dài đến lại trắng nõn chút, đưa đi 'Nát ngón chân' nói không chừng có thể bán bên trên hai vị số kim tệ!"

"Gnome! Lão đại, đây là một Gnome!"

Gnome

Mặt rỗ trung niên sững sờ nhìn qua trên mặt đất, trên mặt trôi đầy máu tươi, hô hấp hơi yếu cà thọt cổ.

Trong lúc nhất thời đúng là chưa kịp phản ứng.

Tại nguyên chỗ đứng đầy vài giây, mới chửi ầm lên, mặc lộ chỉ giày rách chân phải sớm dạo đãng người trên mặt không ngừng đá giẫm mà đi.

"Đáng chết, một cái Gnome khỏa như thế chặt chẽ làm gì?"

"Mẹ nó! Lãng phí lão tử thời gian, thảo!"

"Lão đại  chờ một chút, có đồ vật!"

Bên tai thanh niên thấp giọng hô âm thanh để mặt rỗ hơi tỉnh táo, vậy mặc kệ kia đã không có khí tức xui xẻo Gnome, ánh mắt thuận đối phương ngực nhìn lại.

Chỉ thấy một vệt nhu hòa trắng bạc sáng bóng, đang từ hắn quần áo trong bên dưới hiển lộ mà ra.

Lập tức hai mắt tỏa sáng.

Vừa nghĩ tới khom lưng đem đồ vật theo đối phương trong cổ áo kéo ra, một đạo khôi ngô bóng người chẳng biết lúc nào dĩ nhiên đã xuất hiện ở phía sau hắn.

"Không nói là ngươi nhà đứa nhỏ a, như thế nào là một cái Gnome?".