Chương 303: Gặp thoáng qua

Chương 303: Gặp thoáng qua

Chương 241: Gặp thoáng qua, thuộc tính bảng

Nghỉ chân quán rượu Tổ Rồng đại sảnh.

Góc khuất nơi nào đó tầm mắt mở mang, có thể đồng thời trông thấy đại môn lữ điếm cùng hai tầng lầu bậc thang bàn rượu.

Két

Dường như khó có thể chịu đựng tấm kim loại giáp nặng nề, bốn cái chân ghế chống đỡ rơi xuống mặt đất run nhè nhẹ, phát ra thê lương kêu rên.

Terry William thân thể nghiêng về phía sau, dựa khẽ thành ghế.

Khuôn mặt anh tuấn phía trên còn lưu lại tự nhiên mà nụ cười thân thiết.

Sau lưng, nguyên bản ngồi Kana một đoàn người bàn ăn chỉ vắng vẻ bày biện mấy cái bàn ăn, quán rượu người phục vụ chính nhanh nhẹn thanh lý mặt bàn.

Một bên khác thông hướng tầng hai trong thang lầu, thì ẩn ẩn truyền đến từ từ đi xa tiếng bước chân.

"Đội trưởng, thế nào?"

Bên tai, có thủ hạ hạ giọng xích lại gần hỏi.

"Hẳn không phải là." Nụ cười trên mặt theo đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn mà dần dần biến mất, thay vào đó, là một vệt càng sâu suy tư.

Terry William nhỏ không thể thấy lắc lắc đầu.

"Có lẽ chỉ là trùng hợp đi ngang qua."

"Thật sự trùng hợp như vậy?" Ngồi ở cái bàn đối diện  tương tự mặc chế thức trang bị, nhưng tinh lương trình độ kém hơn một chút kỵ sĩ kinh ngạc nói, "Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, một vị đến từ xa xôi Neume thành chủ nhị công tử, đột nhiên xuất hiện ở Dung Lân trấn?"

"Đội trưởng, ta cảm thấy không đơn giản như thế."

Đối với lần này, Terry William không có trả lời, chỉ là rót cho mình một chén nước đá.

Uống một hơi cạn sạch, lau đi khóe miệng nước đọng.

Cặp kia tại Heian đám người trước mặt chưa hề rơi xuống qua thiện ý đôi mắt, chỉ còn lại như lúc này theo yết hầu trôi nhập ngực bụng băng lãnh.

Xem như Morton công tước dẫn tới trẻ tuổi nhất kỵ sĩ trưởng, lấy không đến ba mươi tuổi tuổi tác cũng đã đem nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên tới lv5, ngay tại mưu cầu tấn giai chuyển chức [ ngân độ kỵ sĩ  ] .

Terry William tại tùy hành năm tên cùng là chức nghiệp giả kỵ sĩ bên trong, được hưởng cao nhất quyền lãnh đạo, là tiểu đội trưởng.

Mà bọn hắn chuyến này từ Niêm Thụ lĩnh vượt qua dãy núi đi tới dung vảy trấn nhỏ nguyên nhân, tự nhiên không thể nào là dạo chơi ngoại thành hay là đưa tin loại hình công việc.

Nơi khác mới đúng hộ tống Heian về lãnh địa cự tuyệt lý do, cũng không phải là lung tung biên soạn tìm cớ.

Mà thật là có sự việc cần giải quyết bên người, cần lưu thủ tại trấn nhỏ phía trên.

Terry William hiểu rõ "Nanh chó tiểu đội" nhận ra tiểu đội trưởng "Lawson" .

Hắn vậy biết rõ, mấy vị kia gan to bằng trời mạo hiểm giả đã từng lập mưu cái gì.

Muốn xâm nhập một đầu trưởng thành Hồng Long sào huyệt, cũng an toàn từ đó lấy ra một cái bảo vật, là Morton công tước đại nhân cũng khó có thể làm được sự tình.

"Nanh chó tiểu đội" nhằm vào hành động lần này mưu đồ gần thời gian hai năm, mà xem như đã từng bản thân đồng liêu —— mặc dù hắn trở thành chức nghiệp giả lúc đối phương đã rời chức, Lawson đội ngũ khác thường hành vi sớm tại một năm trước cũng đã bị công tước đại nhân mật thám phát hiện.

Đại lượng thu mua nhằm vào ma pháp cạm bẫy trinh sát giải trừ đạo cụ, hỏa diễm kháng tính dược thủy, thậm chí là một lần nào đó tại trong phòng đấu giá nhằm vào một thanh phá Long chủy thủ ra giá. . .

Phàm là hữu tâm tìm kiếm, cũng không khó đoán được "Nanh chó tiểu đội "  kế hoạch.

Mà mục tiêu của bọn hắn, tại tiểu đội trưởng Lawson từng tại phủ công tước để đảm nhiệm qua công tác hộ vệ, khả năng biết được bộ phận bí ẩn, bản thân thậm chí còn là Hồng Long tập kích sự kiện bản thân trải qua người tình huống dưới.

Tỉ lệ lớn cũng chỉ có một cái ——

Morton công tước thất lạc bảo vật gia truyền.

Nói thật, đối với nanh chó tiểu đội ý nghĩ hão huyền kế hoạch, mặc kệ là chính mình hay là công tước đại nhân, đều không cho rằng cái này ngay cả siêu phàm cấp bậc chức nghiệp giả cũng không có một vị mạo hiểm giả tiểu đội, có thể có thành công cơ hội.

Nhưng dù sao việc quan hệ Morton gia tộc truyền thừa bảo vật, dù cho độ khả thi nhỏ nữa, dù chỉ là 0,001% cũng có xác nhận tất yếu.

Đây chính là Terry William một đoàn người dừng lại tại Dung Lân trấn nguyên nhân.

Trú lưu tại Hồng Long sào huyệt phụ cận duy nhất nhân loại căn cứ, mặc kệ nanh chó tiểu đội kế hoạch cuối cùng thành công hay không, chỉ cần có người còn sống, nhất định phải đến chỗ này tiếp tế nghỉ ngơi.

Thất bại là trong dự đoán, mà nếu như Lawson đám người thật chịu đến nữ thần May Mắn cụp mắt. . .

Morton gia tộc bảo vật, tự nhiên cũng hẳn là do công tước đại nhân trung thành nhất dũng cảm kỵ sĩ tự mình đưa về lãnh địa.

Tại Lawson trở lại trấn nhỏ ngay lập tức, bọn hắn cố ý lưu tại trấn nhỏ cửa vào thám tử liền hướng Terry William đám người hồi báo tình huống, vì vậy mà căn cứ lộ tuyến trước thời hạn canh giữ ở nghỉ chân tổ rồng quán trọ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, Lawson còn không có trông thấy, Terry William trước hết tại cửa tửu quán thấy được vị kia tóc bạc mắt bạc, người đeo trường cung, có chút dễ thấy bán tinh linh.

—— Heian - Wycliffe.

Thành Neume chủ con thứ.

Bởi vì công tước đại nhân cùng Wycliffe thành chủ quan hệ, Terry William cùng Heian xem như có chút giao tình.

Lấy đối phương tính cách, sợ là đã đem mình làm thành rồi bạn rất thân.

Terry William đương nhiên sẽ không cự tuyệt loại này không duyên cớ thêm ra con đường, nhưng nếu như loại quan hệ này ảnh hưởng đến hắn tại Morton gia tộc địa vị, chậm trễ dưới mắt cái này để cho thu hoạch được chuyển chức tài nguyên cơ hội. . .

Hắn cũng chia được nặng nhẹ.

Dưới mắt, suy xét đến bản thân đoạn thời gian trước nghe được, Neume bên kia cao tầng biến động.

Heian vượt qua như thế khoảng cách, tiến về Uyên Sa hành tỉnh tránh nạn cũng là hợp lẽ thường.

Nhưng tựa như vừa rồi dưới tay mình nói như vậy, quá mức trùng hợp.

Hết lần này tới lần khác chính là tại Lawson kết thúc hành động trở lại quán rượu thời gian này điểm, Heian một đoàn người vừa lúc xuất hiện.

Cái này khiến hắn dù cho tin tưởng đối phương vừa vặn đi ngang qua Dung Lân trấn lí do thoái thác, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Đúng ra phương nói, trong ấn tượng vị kia từ trước đến nay thiếp thân không rời, lão luyện thâm niên hộ vệ Wood cũng ở đây trên trấn.

Có lẽ, Heian vậy cũng giống như mình, cũng không có nói láo, chỉ là che giấu bộ phận mấu chốt tin tức.

Tỉ như nói, từ Neume chạy trốn là sự thật, nhưng tại dưới mắt đi ngang qua Dung Lân trấn lại là cố ý gây nên.

Vì chính là công tước tiên sinh chỗ ném mất món kia truyền thừa bảo vật.

Dù sao nếu như nghe đồn chỗ thuật làm thật, Morton gia tộc quật khởi chính là dựa vào vật này, bị bán tinh linh cầm tới tay lời nói, nhà Wycliffe dưới mắt thân ở khốn cảnh vậy tương nghênh lưỡi đao mà giải.

Bất kể là một lần nữa ngồi vững vàng thành Neume chủ vị trí  vẫn là mặt khác tuyển địa phương một lần nữa kinh doanh, đều là lựa chọn tốt.

Thậm chí, vừa rồi hắn chỗ thoáng nhìn, Heian bên cạnh hai tên mạo hiểm giả, vậy hoàn toàn không giống như là bình thường hộ vệ nên có bộ dáng.

Đầu tiên, vị kia tên gọi "Violet "  nữ tính, từ không cần nhiều lời.

Không hề nghi ngờ, tuyệt đối là một Danh Thi pháp giả, mà lại là đứng đắn có được nghề nghiệp đẳng cấp loại kia, cũng không phải là thông thường pháp sư học đồ.

Lấy tùy hành hộ vệ thân phận thuê nhập đội, nhà Wycliffe hiển nhiên trả giá tương đương một bút thù lao.

Sau đó, là trầm mặc ít nói mà khí chất ác liệt thanh niên tóc đen.

Chức nghiệp giả không thể nghi ngờ, cụ thể đẳng cấp không biết.

Nhưng Terry William có thể khẳng định là, thực lực đối phương khẳng định không kém.

Loại kia tại thời gian dài quy luật huấn luyện, cùng đại lượng thực chiến tích lũy xuống hình thành cô đọng khí tức.

So sánh với trong tửu quán những cái kia khốn đốn tại từng cái rác rưởi ủy thác, qua một ngày là một ngày, đem kim tệ toàn bộ lãng phí ở bàn đánh bài cùng kỹ nữ bên trên tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Liếc mắt liền có thể phân biệt.

Coi như quá trẻ tuổi, cũng không thế nào tham dự vào hắn cùng Heian chủ đề bên trong tới..