Chương 304: Giao diện thuộc tính

Chương 304: Giao diện thuộc tính

Terry William cũng có thể hoàn toàn xác định, vị này thanh niên tóc đen xa so với hắn nhìn qua muốn khó dây dưa nhiều.

"Không muốn phức tạp, ở tại bọn hắn thiết thực làm ra ảnh hưởng kế hoạch chúng ta hành động trước đó."

Terry William hướng bên cạnh bàn mấy vị thủ hạ dặn dò.

"Nhân thủ có hạn, lực chú ý vẫn là chủ yếu đặt ở mục tiêu trên thân."

"Nhưng là đừng buông lỏng cảnh giác, nếu như xác nhận đối phương có tính nhắm vào minh xác cử động. . . Nhớ được trước xử lý người thi pháp, kết thúc công việc vậy sạch sẽ một chút, một cái sắp rơi đài thành Neume chủ con thứ, không có nhiều ảnh hưởng."

Terry William đương nhiên không muốn cùng Heian một đoàn người phát sinh xung đột trực tiếp, thực lực không biết là một mặt, một phương diện khác cũng là không muốn mất đi đầu này coi như không tệ con đường quan hệ.

Nhưng nếu như liên quan đến hắn nhiệm vụ mục tiêu, cùng tấn thăng chuyển chức dụ hoặc so sánh, vậy dĩ nhiên cũng liền khác nói.

Dưới mắt, mấu chốt nhất, là cần xác nhận nanh chó tiểu đội kế hoạch có thành công hay không, có hay không đem Morton công tước đại nhân bảo vật tòng long tổ bên trong mang về.

Chỉ từ vừa rồi Lawson tiến vào quán trọ sau biểu hiện đến xem, bọn hắn tiểu đội tiến triển tựa hồ cũng không thuận lợi.

Nhưng nếu như suy xét đến vài ngày trước từ Dung Lân trấn trên không bay qua, đầu kia ngay cả cánh chấn động đều mang căm giận ngút trời Hồng Long, cùng với Lawson đơn độc xuất hiện ở quán rượu, một cái đồng đội vậy không ở bên người tình huống.

Terry William suy đoán, có lẽ Lawson kế hoạch chỉ thành công một nửa.

Món kia bảo vật gia truyền đã bị bọn hắn tiểu đội thông qua phương thức nào đó tòng long tổ bên trong trộm ra.

Nhưng lại bởi vì nội chiến hoặc là phe thứ ba thế lực xuất hiện loại hình nhân tố, dẫn đến Lawson không có thể đem đồ vật đem tới tay.

Đương nhiên, vậy không bài trừ đối phương phát hiện nhóm người mình tồn tại, mà cố ý ngụy trang sai lầm dẫn đạo khả năng.

"Hai ngày này đều cho ta nhìn chằm chằm rồi!"

Nguyên bản hi vọng xa vời xác suất nhỏ sự kiện, bất quá nửa ngày thời gian liền phong hồi lộ chuyển.

Nếu có thể đem món kia bảo vật gia truyền đưa về công tước đại nhân trên tay, đừng nói dưới mắt hắn gặp được bình cảnh, chính là lại hướng lên, kia đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ "Siêu phàm" tại Morton gia tộc tài nguyên nghiêng bên dưới, tựa hồ cũng không phải như vậy xa không thể chạm.

Terry William đột nhiên trở nên hưng phấn lên  liên đới lấy kia Trương Tuấn lãng khuôn mặt vậy phủ lên khó tả kích động chi ý.

"Quán trọ cửa sau đâu, Gene bọn hắn bảo vệ tốt hay chưa?"

"Vừa mới thay ca, cát Lạc Phu đã đỉnh qua rồi."

"Hừm, lát nữa tiêu ít tiền, cùng sân khấu tìm hiểu một lần Lawson gian phòng, đem hắn sát vách mấy gian đều lập thành đến, thuận tiện giám thị."

"Đúng, ta lập tức đi làm!"

"Đừng nóng vội, các loại. . ."

Mấy người ngồi ở góc khuất, dùng chỉ có lẫn nhau mới có thể nghe được thanh âm, xen lẫn mật ngữ, thảo luận kế hoạch tiếp theo.

Trong đó một vị phụ trách theo dõi quán rượu đại môn kỵ sĩ, đột nhiên lên tiếng nói:

" 'Nát ngón chân' ? Ban ngày, gia hỏa này làm sao có công phu tới đây, nghỉ chân tổ rồng cũng không phải địa bàn của hắn a?"

Terry William ánh mắt tùy theo nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một đi đường khập khiễng, tướng mạo hung ác hói đầu nam nhân, đằng sau còn đi theo mấy cái côn đồ bộ dáng tiểu đệ.

Tại trong trấn đóng giữ nhiều ngày, sớm đã tra rõ ràng Dung Lân trấn hơn mấy cái nhân vật nổi danh.

"Nát ngón chân" chính là một cái trong số đó.

Kỳ thật cũng không cần nhiều giới thiệu, chỉ bằng vào hắn cái này tuyệt không gọi được lịch sự giang hồ biệt hiệu, liền đủ để biểu hiện hắn tại trên trấn tiếng xấu.

Mạo hiểm giả xuất thân hắn không chỉ là trong trấn một nhà duy nhất sòng bạc lão bản, ngầm còn tham dự có buôn bán nô lệ phương diện sinh ý.

Mặc dù khẳng định cùng Terry William cùng với hắn kỵ sĩ đoàn có tương đối chênh lệch, nhưng đặt ở Dung Lân trấn như vậy xa xôi trấn nhỏ, cũng coi là một hào nhân vật.

Chí ít đối với trên trấn những người bình thường kia mà nói, nếu là chọc tới đối phương, tuyệt đối không có cơ hội phản kháng.

Nhưng kỳ quái là, vị này từ trước đến nay chỉ xuất không ở trên ban đêm, không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc ác thế lực thủ lĩnh.

Dưới mắt lại đầu đầy mồ hôi, một mặt khẩn trương xông vào cũng không thuộc về hắn trong phạm vi thế lực nghỉ chân tổ rồng quán trọ.

Để tưởng lầm là tới đập phá quán quán trọ sân khấu, thân thể lại bỗng nhiên rụt rụt, hận không thể trực tiếp trốn vào dưới quầy mặt.

Terry William ra hiệu các huynh đệ của hắn không nên khinh cử vọng động.

Cứ như vậy ngồi ở bàn rượu bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn xem "Nát ngón chân" dưới tay mấy vị tiểu đệ vây quanh bên dưới, bước nhanh đuổi tới sân khấu.

Vội vàng vài câu về sau, bỏ rơi hai viên ngân tệ, liền dẫn tiểu đệ xông lên lầu hai.

Bất quá mấy chục giây thời gian, lại là một trận tiếng bước chân từ trên cầu thang truyền đến.

Nhưng lần này, từ trên lầu đi xuống, trừ nát ngón chân bọn hắn, nhưng lại nhiều hơn một đạo u ám bóng người.

Lawson

Terry William con ngươi đột nhiên co lại, đại não cấp tốc chuyển động.

Lúc này đoán được đối phương phản ứng như thế, khả năng cùng nanh chó tiểu đội tòng long trong huyệt trộm ra món kia bảo vật có quan hệ.

Mấy cái ánh mắt ở giữa, đã là cùng bên cạnh bàn các kỵ sĩ hoàn thành giao lưu.

Lawson chân trước mới đi theo nát ngón chân xông ra quán trọ, Terry William liền đã là mang theo thủ hạ nhóm đi theo.

"Vội vội vàng vàng, lấy ở đâu nhiều người như vậy?"

Trong tay mang theo một túi lớn tiếp tế, đang đứng tại cửa tửu quán Luca, một mặt buồn bực vì hai đợt người tránh ra con đường.

Vốn cũng không phải là thích gây chuyện tính cách, cho nên dù là thân là chức nghiệp giả cũng không còn cái gì tính tình.

Cùng mọi người gặp thoáng qua.

Nhìn qua mấy cái trung niên nam nhân cùng các kỵ sĩ biến mất ở trong đám người bóng lưng, hắn không hiểu gãi gãi đầu.

Cũng không còn nhiều nghĩ, chỉ là dùng trống không tay trái khẽ vuốt trước ngực, cảm thụ được trong ngực thiếp thân cất đặt, băng lãnh cứng rắn mượt mà vật thể.

Lúc này mới đem trong tay tiếp tế túi lại nắm thật chặt, đi đến quán trọ hướng về phía trước đài hỏi thăm số phòng, lên lầu hai đi.

. . .

. . .

"Cho nên cái này đồ vật, ngươi là từ hai cái kẻ buôn nô lệ trên thân lục soát?"

Heian nhìn chăm chú lên trong tay hình bầu dục kim loại vật, màu xám bạc đôi mắt phản chiếu lấy vật thể mặt ngoài không ngừng biến đổi yếu ớt ký tự, kinh ngạc nói.

"Hắc hắc." Luca cười ngây ngô, giống như là lập cái gì đại công, "Là từ bọn hắn buộc Gnome trên thân tìm được, vừa vặn lộ tại y phục bên ngoài, liền bị ta thấy được."

"Vậy bọn hắn người đâu, bị ngươi đuổi chạy?"

"Cái kia Gnome, ta chạy đến lúc sau đã tắt thở. Hai cái kẻ buôn nô lệ ngược lại là rất hung, trong lúc nhất thời không có khống chế lại khí lực, liền cho bọn hắn vặn gãy cổ."

"Bất quá cái kia cái hẻm nhỏ so sánh vắng vẻ, ta quá khứ thời điểm cũng không còn nhìn thấy cái gì người, đem bọn hắn thi thể hướng trong ngõ nhỏ kéo kéo, chờ chúng ta rời đi trấn nhỏ vậy không nhất định có người có thể phát hiện."

"Ngươi lần này có chút lỗ mãng, cũng may hai cái kẻ buôn nô lệ chỉ là người bình thường, nếu như. . ."

"Có thể cho ta xem một chút sao?"

Đến từ gian phòng một bên khác, đột ngột vang lên thanh âm, đem Heian lời nói đánh gãy.

"Đương nhiên!"

Không chần chờ chút nào, hắn cầm trong tay không biết tác dụng hình bầu dục kim loại vật đưa tới.

Kana đưa tay tiếp nhận.

Trong tầm mắt tượng trưng cho thuộc tính bảng hơi mờ ký tự, sớm đã tại hư không bên trong lơ lửng hồi lâu..