Chương 305: Hành lang Dệt Mộng

Chương 305: Hành lang Dệt Mộng

Chương 242: Hành lang Dệt Mộng

[ "Hành lang Dệt Mộng" - thần kinh dạo chơi thiết bị đầu cuối  ]

Chủng loại: Đạo cụ

Đẳng cấp:  ∕

Năng lượng: 3%

Giới thiệu:

"Hành lang Dệt Mộng" từ viễn cổ Thần điện đến pháo đài vũ trụ, từ hoang dã nhà mạo hiểm đến tinh tế lãng nhân, 99. 3% thần kinh cấp chân thật hoàn nguyên, hiện tại hạ đơn, vì nhân sinh cuộc sống của ngài thể nghiệm thẻ vô hạn thuê tiếp!

Ghi chú:

"Chúng ta mượn dùng người khác con mắt quan sát thế giới, nhưng lại chưa bao giờ có được qua bọn họ linh hồn."

—— Elither tiến sĩ, "Người dệt mộng" hạng mục thủ tịch nghiên cứu viên

"Khi ngươi có thể sử dụng một giờ trải nghiệm trăm năm vĩ nghiệp, ai còn nguyện chịu đựng hiện thực dung thường? Cái này thiết bị nguy hiểm nhất tác dụng phụ, là khiến người sinh biến thành một trận có thể tùy thời thối lui ra thấp kém mô phỏng."

—— khoa học kỹ thuật luân lý nhà hoạt động - Tống oánh « thành nghiện thời đại »

Cảnh cáo:

Chìa khóa mật thiếu thốn! Mời dùng tay đưa vào động thái mật mã!

...

...

Hai lần "Bí cảnh "  trải nghiệm, cùng thăng cấp lúc viên kia theo may mắn tiền xu quăng lên, tại chỗ bên trên chợt lóe lên, trợ giúp hắn nắm giữ [ lực hút chưởng khống  ]  "Titan cuống rốn" lực hút hạch tâm.

Để Kana đối với cái thế giới này nhận biết, cũng sớm đã xảy ra biến hóa vi diệu.

Có lẽ mặt ngoài vẫn chỉ là thông thường tây phương thời Trung cổ Kỳ Huyễn thế giới xem, bên trong cũng đã xen lẫn vô số họa phong khác lạ tạo vật.

Coi như ngày nào phát hiện, một vị nào đó Thần linh chân thật hình tượng là một thân mang vàng chói lọi thánh giáp, ngồi ngay ngắn ở liên tiếp có đại lượng ống dẫn cùng dây cáp Hoàng Kim vương tọa phía trên, uy nghiêm hoàn mỹ nam nhân.

Hắn cũng sẽ không quá mức kinh ngạc ... Ách, nếu quả thật có một ngày như vậy, sợ rằng sợ hãi thành phần muốn càng nhiều hơn một chút.

Nói tóm lại, làm Kana lực chú ý theo đi đến gian phòng Luca đem trong ngực khối kim loại lấy ra mà xuống ý thức tập trung, mang theo lít nha lít nhít ký tự thuộc tính bảng hiển hiện trước mắt thời điểm.

Hắn vậy ý thức được kiện vật phẩm này chỗ đặc thù.

Từ Heian trong tay tiếp nhận, lạnh buốt ôn nhuận xúc cảm từ đầu ngón tay truyền đến.

Kana quan sát tỉ mỉ trong tay khối này hình bầu dục hình, bất quá một nửa bàn tay lớn nhỏ, toàn thân trắng bạc kim loại.

"Hành lang Dệt Mộng ..."

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy khối kim loại màu trắng bạc, hắn đối chiếu hắn trên hệ thống bảng thuộc tính, suy đoán kiện vật phẩm này công dụng cùng lai lịch.

Đầu tiên, không hề nghi ngờ, loại này nghiêng về khoa kỹ đồ vật tuyệt đối không phải dưới mắt vị trí Afara đại lục hẳn là xuất hiện tạo vật.

Có lẽ cũng là cùng trên người mình kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  một dạng, đến từ cái nào đó bí cảnh.

Chỉ tiếc Luca trong miệng vị kia Gnome đã chết đi, nếu không mình nói không chừng có thể thăm dò được một chút liên quan tới bí cảnh vị trí tin tức.

Dù sao mấy lần trước ngộ nhập bí cảnh gặp phải, mặc dù quá trình có nhất định phong hiểm, nhưng ở cuối cùng đều để hắn thu được quý báu điểm thuộc tính cùng sở trường.

Đây cũng chính là Kana dưới mắt mặc dù chỉ có cấp 1, nhưng chiến lực nhưng vượt xa cùng cấp bậc chức nghiệp giả, có thể thực hiện vượt cấp chiến đấu nguyên nhân một trong.

Đến như công dụng ...

Căn cứ thuộc tính bảng bên trên miêu tả, hắn đại khái suy đoán có thể là một loại nào đó đắm chìm thức điện ảnh, chỉ bất quá thị giác lại từ nguyên bản bên ngoài sân người xem, chuyển đến vai diễn bản thân, trong khoảng thời gian ngắn thể nghiệm một người cả đời.

Lại căn cứ "Giới thiệu" một cột quảng cáo tựa như ngữ khí, cái này cái gọi là "Hành lang Dệt Mộng" tỉ lệ lớn là một loại nào đó giải trí thương phẩm?

Kana mặc dù không ngại tự mình thể nghiệm một lần, loại này nói là có thể ở trong vòng một canh giờ trải nghiệm một cái khác đoạn nhân sinh trang bị.

Nhưng dưới mắt "Hành lang Dệt Mộng" tựa hồ lại ở vào vô pháp khởi động trạng thái.

Một mặt là bởi vì nó còn thừa năng lượng chỉ có 3% Kana không rõ ràng những này phải chăng đầy đủ trang bị vận hành;

Một phương diện khác, cũng là bởi vì thuộc tính bảng bên trong chỗ nhắc nhở "Chìa khóa mật thiếu thốn, cần dùng tay đưa vào" .

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn không nhịn được nhìn về phía khối kim loại mặt ngoài lưu động biến hóa nhỏ bé ký tự.

Cũng không phải là hắn chỗ nhận biết bất luận một loại nào văn tự, nhưng nhìn kỹ lên nhưng lại giống như là ẩn chứa một loại nào đó quy luật, giống như là kiếp trước số lượng ký hiệu.

Hắn vậy thử nghiệm như "Điền mật mã vào" giống như, dùng đầu ngón tay sờ nhẹ những biến hóa kia ký hiệu.

Có phản hồi!

Mỗi khi ngón tay của hắn đặt tại ký tự phía trên, toàn bộ bảng mặt ngoài ký hiệu liền đều tùy theo biến đổi, lẫn nhau ở giữa trao đổi vị trí, biến ảo đồ án, lại mỗi lần cũng khác nhau.

Để Kana suy đoán, nếu như cần dùng tay đưa vào động thái mật mã, chính là thông qua loại phương thức này.

Nhưng hắn một không biết mật mã chữ số, hai không rõ ràng mật mã tạo thành loại hình, dùng phương pháp thử lỗi sợ là thử đến Thiên Hoang Địa Lão vậy mở không ra.

Lại nếu như thiết bị đầu cuối năng lượng không đủ, hắn thậm chí ngay cả hẳn là làm sao "Nạp điện" hoặc là nạp chính là không phải điện cũng không biết.

Cho nên dù là đã thông qua thuộc tính bảng đối lai lịch cùng công năng có chút suy đoán, cũng khó có thể khởi động.

"Thế nào, ngươi có cái gì phát hiện sao?"

Gian phòng một chỗ khác, ngồi ở bên giường, bán tinh linh Heian hướng Kana hỏi.

Nhờ vào hắn bản thân băng Lãnh Lăng lệ tướng mạo, cùng tốt đẹp tâm lý tố chất.

Dù là trong đầu vô số suy nghĩ chảy qua, Kana đối với ngoại giới cũng không có hiển lộ mảy may.

Bởi vậy trong phòng mọi người nhìn lại, hắn từ tiếp nhận khối kim loại về sau, liền chỉ là ngồi ở trên ghế, đối vật phẩm lâm vào trầm tư, cũng không chỗ đặc thù.

Đối mặt bán tinh linh nghi vấn, Kana không chút do dự lắc đầu, mơ hồ hồi đáp:

"Chế tác công nghệ nhìn qua rất không tệ, có lẽ xuất từ một vị nào đó rèn đúc đại sư, mặt ngoài không biết ký tự mặc dù không biết cụ thể ý nghĩa, nhưng nhìn nó biến ảo dáng vẻ, hẳn là một loại nào đó ma pháp vật phẩm."

Dính đến trên thân lớn nhất ngón tay Vàng, Kana tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ hướng đám người lộ ra hắn tại thuộc tính bảng đến xem đến nội dung.

Bởi vậy cũng chỉ là lập lờ nước đôi hướng đối phương chia sẻ một chút an toàn mà không đến mức bại lộ ý nghĩ.

Heian cũng không có phát giác, nghiêm túc nghe xong Kana phân tích, nhẹ nhàng gật đầu.

Ánh mắt ngược lại nhìn về phía ngồi ở Kana đối diện Violet.

"Ngươi đây, có thể nhìn ra cái gì không?"

Pháp sư, trên thế giới này trong mắt người từ trước đến nay có được học thức uyên bác hình tượng.

Mà sự thật vậy xác thực như thế.

So sánh với những cái kia cùng là người thi pháp, nhưng càng nhiều dựa vào đào móc bản thân huyết mạch khai phát năng lực thuật sĩ, hay là chỉ bằng vào rèn luyện nhục thể, tinh tiến chiến kỹ tăng lên đẳng cấp chiến sĩ.

Pháp sư cái này hạng nghề nghiệp mặc dù đối với thiên phú có tương đối yêu cầu, nhưng dù là ngươi thiên phú lại tốt, như ký ức pháp thuật mô hình, minh tưởng, duyệt đọc sách pháp thuật loại hình kiến thức cơ bản, lại là vô pháp bỏ bớt.

Mỗi một vị thanh danh bị thế gian truyền lại tụng đại pháp sư sau lưng, đều là ở trong phòng thí nghiệm cùng trên bàn sách chỗ nỗ lực vô số ngày đêm.

Chớ nói chi là giống Violet loại này đã từng đến qua siêu phàm cấp bậc, có được trí nhớ kiếp trước điển hình học viện phái pháp sư.

Cơ hồ tại Luca đem khối kim loại xuất ra ngay lập tức, tầm mắt của nàng liền một mực khóa chặt ở cái này tạo hình kỳ dị vật phẩm phía trên, cũng tại trong đầu làm phân tích.

"Loại phong cách này ... Có lẽ đến từ Tinh Chi Hải? Không, mặt ngoài cũng không có nhìn thấy rõ ràng phụ ma vết tích."

"Cũng có khả năng sản xuất từ một vị nào đó áo thuật đại sư phòng thí nghiệm?"

Xem như nghĩ Vig việc làm thêm vọt, thăm dò khai thác năng lực cực mạnh pháp sư, tại một chút cổ quái thí nghiệm bên trong ngoài ý muốn thu hoạch được ngay cả chính bọn hắn cũng không biết có làm được cái gì sự vật, là không thể bình thường hơn được sự tình..