Chương 306: Nhận biết

Chương 306: Nhận biết

Nhưng

Violet lông mày rõ ràng nhíu lại.

Căn cứ khối kim loại mặt ngoài lưu động biến ảo ký tự có thể phán đoán, nó nhất định là một loại nào đó ma pháp vật phẩm.

Nhưng Violet dù là tập trung toàn bộ tinh thần, cũng không có ở xung quanh cảm nhận được mảy may ma pháp hạt ba động.

Phảng phất trước mắt cũng chỉ là một khối thông thường kim loại.

Cái này khiến nàng không khỏi nghĩ lên trong trí nhớ, tương lai trận kia liên lụy cả khối đại lục tai nạn.

Trong đó có bộ phận trong tay địch nhân vũ khí, chính là loại này cùng ma pháp cách biệt, nhưng lại có được ma pháp vật phẩm ngang nhau hiệu quả loại hình.

Lúc trước bản thân thậm chí còn tự tay thí nghiệm kiểm tra đo lường qua, cũng chính là như vậy mới như thế tinh tường nó đặc tính.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là trong tay khối kim loại cùng trong trí nhớ những cái kia tàn sát vô số sinh mệnh vũ khí, duy nhất chỗ tương tự.

Còn chưa đủ lấy lệnh nàng làm xuống phán đoán.

Chỉ chờ lát nữa hỏi thăm Luca khối kim loại phát hiện chỗ, tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Dưới mắt cực kỳ đáng giá chú ý, là khối kim loại xuất hiện thời gian điểm.

Chính là trong trí nhớ cái kia thay đổi Long duệ Sava nhân sinh lịch trình, làm đối phương lắc mình biến hoá, từ phổ thông mạo hiểm giả trưởng thành là liên minh nhân vật trọng yếu mấu chốt bước ngoặt.

Có thể hay không đối phương chính là dựa vào kiện vật phẩm này, mới đột phá thiên phú hạn chế, trong tương lai trưởng thành đến cái kia cao độ.

Trong lòng nghĩ như vậy, Violet ánh mắt không nhịn được nhìn về phía cửa gian phòng, chính xụ mặt tựa ở bên tường, hai tay ôm ngực mặt không cảm giác Sava.

Phát giác được pháp sư thiếu nữ tầm mắt, Long duệ đầu tiên là sửng sốt một chút, mới lại cau mày, mang theo chút châm chọc, nói:

"Nhìn ta làm gì?"

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta có thể nhìn ra cái gì đồ vật tới đi?"

Phản ứng dán chặt tính cách, phi thường tự nhiên.

Không giống như là giả.

Đương nhiên, vậy không bài trừ đối phương diễn kỹ trác tuyệt, lừa qua bản thân khả năng.

Đã sớm dự định dựa theo kế hoạch, cướp đi vị này tương lai kẻ phản bội kỳ ngộ, Violet từ không có khả năng để cái này hư hư thực thực liên quan đến đối phương trong đời bước ngoặt vật phẩm, lại rơi xuống Sava trong tay.

Nàng ánh mắt chuyển hướng Heian cùng Luca, chủ động mở miệng nói:

"Ta vô pháp phán đoán khối này kim loại cụ thể tác dụng, cũng không có có thể xác thực phán định nó nguồn gốc mấu chốt tin tức."

"Nhưng ta từ trước đến nay đối loại này vật phẩm cảm thấy hứng thú."

"Nếu như có thể mà nói  ta muốn dùng tiền đưa nó mua xuống, không biết các ngươi có nguyện ý hay không ..."

Heian không có trả lời, ánh mắt nhìn về phía một bên Luca.

Vị này tại nhà Wycliffe lớn lên chất phác hộ vệ, cũng không còn nhiều nghĩ, chỉ là nhếch miệng gãi gãi đầu:

"Có thể a, dù sao ta cũng là tiện tay nhặt được, giữ lại cũng không còn cái gì dùng."

"Ngươi xem cho một chút là được."

Nghe vậy, thấy hai bên Heian cùng Long duệ cũng không có phản ứng gì, Violet vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Há mồm vừa định nói ra bản thân báo giá.

Một đạo quen thuộc mà ở trong lòng nàng lưu lại thật sâu âm ảnh thanh âm đàm thoại, đột nhiên từ sau đầu truyền đến:

"Ta đối với nó vậy thật cảm thấy hứng thú, nếu không ... Thương lượng một chút?"

Thiếu nữ gương mặt trắng nõn phía trên, mỉm cười nháy mắt cứng đờ.

...

...

Dung Lân trấn, nơi nào đó hẻm nhỏ vắng vẻ.

Cao ngất tường ngoài đem ban ngày nóng rực ánh nắng che chắn hơn phân nửa, âm ảnh bao phủ tại nam nhân trên gương mặt, nhìn không ra biểu lộ, chỉ còn lại một đôi u lục sắc đôi mắt như như quỷ hỏa trong bóng đêm dắt động.

Trên thân vẫn là kia thân dính đầy vết máu cùng vụn cỏ kim loại hộ giáp, nhàn nhạt mùi máu tươi phiêu đãng quanh thân.

Tay phải tự nhiên khoác lên trên chuôi kiếm, hiển lộ trí mạng khí tức sắc bén hàn quang tại vỏ kiếm biên giới theo hô hấp tắt sáng.

Lawson đứng bình tĩnh, đầu lâu có chút rủ xuống, dường như đang nhìn phía trước dưới chân ba bộ thi thể.

U ám đè nén khí tràng để quanh thân không khí đều phảng phất ngưng kết, chỉ cần một điểm cực kỳ nhỏ đốm lửa, là đủ dẫn bạo hắn trong lòng cái kia đổ đầy thùng thuốc nổ.

Đương nhiên không thể nào là bởi vì đã từng đồng đội chết đi mà bi thương.

Trên thực tế, nanh chó tiểu đội hủy diệt, Hồng Long hoặc Hứa Phụ có bộ phận trách nhiệm, nhưng trong đó mấy vị nguyên bản có thể còn sống sót, là bản thân tự tay tặng cuối cùng đoạn đường.

Khiến Gnome người du đãng "Cà thọt cổ" đường đường một tên cấp 5 chức nghiệp giả lưu lạc đến tận đây, dù là phổ thông côn đồ cũng không sánh bằng trọng thương, cũng là bởi vì hắn bố trí.

Chân chính khiến Lawson ở trong lòng tích lũy nhiều như vậy tâm tình tiêu cực nguyên nhân, là chết đi cà thọt cổ trên thân, món kia vốn hẳn nên làm hắn như Morton công tước tiên tổ như thế khai thác lãnh địa, lại không tốt cũng có thể đưa về công tước gia bên trong đổi lấy phong phú ban thưởng truyền thừa bảo vật.

Tại toàn bộ nanh chó tiểu đội chỉ còn lại một mình hắn, thời gian hai năm hao phí vô số tài nguyên mới rốt cục thành công tình huống dưới.

Không thấy.

Mà bên người đáng chết này, làm người buồn nôn, con rệp bình thường kẻ buôn nô lệ lại nói cho hắn biết, không biết hẳn là từ đâu tìm lên.

"Cực khổ, Lawson đại nhân ..."

Dung Lân trấn bên trong nhân vật phong vân, làm cho nhiều phổ thông dân trấn nghe đến im lặng, ngày thường bên đường bên trên thậm chí không dám gọi thẳng hắn biệt hiệu "Nát ngón chân" .

Giờ phút này đối mặt trước mắt vị này tiện tay liền có thể vặn gãy hắn cổ mạnh đại mạo hiểm giả.

Lại giống như là một đầu phạm sai lầm chó giữ nhà, hai chân rung động rung động ung dung, Yêu Cung cơ hồ hoàn thành góc vuông, cũng không ngẩng đầu lên rơi sau lưng Lawson.

Sợ rằng đối phương chỉ hừ lạnh một tiếng, liền liền không kịp chờ đợi té quỵ dưới đất dập đầu tha mạng.

"Cái này, hai người kia ta xác thực nhận biết, thỉnh thoảng sẽ đến ta bên này lĩnh việc làm."

"Nhưng bọn hắn hiện tại cũng đã chết, ta vậy thật sự không biết đồ vật ném đi đâu rồi."

Không có trả lời.

Nát ngón chân chỉ có thể cảm nhận được trong không khí kia càng thêm làm người hít thở không thông băng lãnh, cùng với trước người âm ảnh chỗ sâu dài tối tiếng hít thở.

Hắn nói cơ hồ chính là nói nhảm.

Lawson đã kiểm tra trên mặt đất ba bộ thi thể.

Gnome cà thọt cổ bản liền trọng thương sắp chết, tùy tiện tới một cái người bình thường liền có thể nhẹ nhõm đem giải quyết.

Nhưng mặt khác hai cái này tiểu lưu manh, lại đều có cùng một loại kiểu chết.

Thậm chí cũng không có rõ ràng phản kháng vết tích, liền bị vặn gãy cổ.

Xuất thủ tinh chuẩn tấn mãnh, lực đạo vậy đủ.

Không hề nghi ngờ, vị này cực lớn khả năng cướp đi bảo vật phe thứ ba thế lực, là một tên chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, thực lực viễn siêu thường nhân chức nghiệp giả.

Tra

Lạnh lẽo khàn khàn giọng nói tại trong đường tắt chồng chen trong không khí quanh quẩn, khiến nát ngón chân thân thể run rẩy hai lần, hai chân mềm nhũn, kém chút liền quỳ xuống.

"Trong trấn sở hữu khả nghi mạo hiểm giả, hai cái này côn đồ thân nhân bằng hữu ..."

"Một cái cũng đừng để lọt, cho lão tử tra rõ ràng!"

Nghe vậy, tự biết đã sống sót nát ngón chân ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đầu vẫn không khỏi rủ xuống được thấp hơn, cung kính mà thấp mà hỏi thăm:

"Lawson đại nhân, vậy cái này mấy cỗ thi thể ..."

Xoay người, đi hướng hẻm nhỏ xuất khẩu, âm ảnh bao phủ xuống che lấp ánh mắt ở tại trên thân quét qua.

Thân thể run rẩy, bên tai là phảng phất đến từ địa ngục tiếng vọng.

"Ngươi trong sòng bạc không phải nuôi mấy con chó sao?"

"Băm, cho chúng nó ăn chút tốt."

"Là, là ...".