Chương 307: Nghỉ ngơi thời gian

Chương 307: Nghỉ ngơi thời gian

Chương 243: Bóng ma tâm lý cùng loại thịt mùi lạ

"Đội trưởng, đều đã điều tra xong!"

Dung Lân trấn, cái nào đó tầm thường gian phòng bên trong.

Terry William ngồi ở dựa vào tường trên ghế sa lon, trên thân chỉ mặc một cái đơn bạc quần áo trong.

Kia thân do Morton công tước tự mình tặng cho, vì nhiệm vụ trải qua sơ qua cải tiến, che giấu gia tộc đặc thù tinh lương chế thức trọng giáp, lúc này chính chỉnh tề bày đặt hắn trước người trên giá áo, lấy thuận tiện hắn bảo dưỡng giữ gìn.

Cùng lúc đó, một vị ăn mặc ăn mặc đồng dạng trải qua ngụy trang kỵ sĩ, chính hướng hắn hồi báo tình huống.

"Căn cứ chúng ta tại sòng bạc người liên lạc lộ ra, ngày đó nát ngón chân cùng Lawson gặp mặt về sau, từ ngõ hẻm bên trong mang về hết thảy ba bộ thi thể, hiện tại cũng đã chặt thành thịt nát cho chó ăn."

Lúc trước mặc dù bởi vì tình huống khẩn cấp, Terry William mang theo thủ hạ theo đuôi Lawson một đoàn người vọt ra khỏi quán rượu.

Nhưng theo đối phương hành tẩu con đường càng thêm vắng vẻ, người qua đường người đi đường dần dần giảm bớt.

Suy xét đến bại lộ khả năng, liền không tiếp tục như thế nhiều người một đợt cùng đi theo.

Cuối cùng chỉ thấy Lawson bọn hắn đi vào một đầu chật chội âm u hẻm nhỏ.

Nói thật ra, Terry William đối với mình thân phận bại lộ, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý.

Chỉ cần có thể xác định Lawson cũng không so với mình nhiều trong tay nắm giữ quan Morton gia tộc truyền thừa bí bảo tin tức, hắn trực tiếp đi lên cho đối phương bắt được cũng không còn cái gì cái gọi là.

Dưới mắt cẩn thận như vậy, cũng chỉ là lo lắng đối phương cá chết lưới rách, đối bảo vật sinh ra một chút không cần thiết tổn thất thôi.

"Kia ba bộ thi thể thân phận đâu, đã điều tra xong sao?"

Chuyên chú bảo dưỡng trong tay hộ giáp, hắn ngữ khí bình ổn trả lời.

"Hai cỗ là thường xuyên tại sòng bạc pha trộn người bình thường, một cái khác, là mạo hiểm giả ăn mặc Gnome."

Gnome

Động tác trên tay đột nhiên một bữa, Terry William lâm vào suy nghĩ.

Đối với Lawson vị trí nanh chó tiểu đội, căn cứ công tước đại nhân bên kia con đường, hắn có thể nói là phi thường hiểu rõ.

Tự nhiên biết rõ, đối phương trong tiểu đội vị kia tên gọi "Cà thọt cổ "  Gnome người du đãng.

Cho nên lúc ban đầu Lawson trở về thời điểm, đội ngũ của hắn cũng không phải là toàn diệt, mà là có lưu người sống sót?

Mặc dù cũng có đội ngũ bị Hồng Long xáo trộn, hai người trong lúc nhất thời không thể tụ hợp khả năng.

Nhưng tình huống dưới mắt, tựa hồ càng có khuynh hướng hắn lúc trước suy đoán, nanh chó tiểu đội bởi vì bảo vật vấn đề phân phối mà sinh ra nội chiến.

Kể từ đó ...

Hiện tại món kia đồ vật, cũng đã đến rồi Lawson trong tay?

Không, suy xét đến hai ngày này nát ngón chân thủ hạ nhóm, ngay tại trên trấn chiêng trống rùm beng tìm kiếm lấy cái gì, có lẽ công tước gia truyền thừa bảo vật vẫn lưu lạc bên ngoài.

Ân, nói không chừng là Lawson vì mê hoặc ngoại giới mà chuyên môn ngụy trang động tác  vẫn là phải cẩn thận một điểm.

Nghĩ tới đây, Terry William nhìn về phía trước người thủ hạ, hỏi:

"Lawson gần nhất có hay không cái gì khác đặc biệt cử động?"

"Không có, đội trưởng."

"Hắn hai ngày này cơ bản liền đợi tại nghỉ chân tổ rồng trong khách sạn, ra cửa chúng ta cũng đều có huynh đệ đi theo, trừ nát ngón chân không có cùng những người khác từng có tiếp xúc."

"Thị trấn xuất khẩu đều coi được sao, đừng đem người bỏ qua đi."

"Đội trưởng ngài yên tâm, chúng ta hai mươi bốn giờ đều có huynh đệ nhìn."

Dung Lân trấn ở vào gập ghềnh địa hình trong khe núi, dựa vào dãy núi xây lên, để trong trấn công trình kiến trúc rất có đặc sắc đồng thời, vậy dùng ra được nhập chỉ có thể dựa vào trước sau hai cái cửa tử.

Phía trước thông hướng Phàn Vân hành tỉnh rừng cây cùng đồng hoang, hậu phương thì trực diện Dung Lân sơn mạch, vượt qua đã đến Uyên Sa hành tỉnh Niêm Thụ lĩnh.

Muốn đem khống chế thị trấn cửa ra vào, có thể nói là vô cùng đơn giản.

"Ngoài ra, trên trấn cái khác mạo hiểm giả, hữu hình dấu vết khả nghi cũng muốn quan tâm kỹ càng."

Nếu như Lawson cùng nát ngón chân cử động cũng không phải là ngụy trang, đây cũng là mang ý nghĩa trong trấn tồn tại có một người phe thứ ba thế lực, đánh cắp công tước gia tộc bảo vật.

Nếu như muốn đem đồ vật đoạt lấy, đem công lao ôm trên người mình, vậy giúp Morton đại nhân tỉnh một chút kim tệ lời nói, bọn hắn còn phải cẩn thận hơn chút.

"Đúng, đội trưởng!"

...

...

Gần ba ngày thời gian nghỉ ngơi, đối với hộ tống tiểu đội mà nói, ngắn ngủi nhưng lại đáng giá dư vị.

Từ trấn Lũng Sông một đường đi tới Phàn Vân hành tỉnh biên cảnh, màn trời chiếu đất nhiều ngày như vậy.

Có lẽ dung vảy trấn nhỏ hoàn cảnh không gọi được tốt bao nhiêu.

Nhưng trong khách sạn nóng hổi đồ ăn cùng xốp thư thích giường chiếu, đã đủ để an ủi các mạo hiểm giả trong lòng rã rời.

Hai cái ban đêm ở lại, cho dù là trước đó bởi vì Hồng Long xuất hiện mà chịu ảnh hưởng Long duệ Sava, vậy khôi phục một vị chức nghiệp giả tại mạo hiểm trên đường nên có được tốt đẹp trạng thái.

Kana càng không cần nhiều lời.

Nghỉ chân quán rượu Tổ Rồng bên trong đầu bếp tay nghề không tệ, những ngày này một ngày ba bữa, hắn cơ hồ đem trên thực đơn nơi đó đặc thù món ăn đều điểm một lần.

Trong đó dù cũng có lật xe, hay là không phù hợp khẩu vị, nhưng phần lớn đều gọi được mỹ vị, nhất là trong đó "Vảy đỏ súp nấm" loại kia cay độc mà tươi ngon vị giác, để Kana có thể nói là lưu luyến quên về.

Thậm chí nghĩ đến theo đối phương lão bản trong tay mua xuống phối phương, trở về tự mình làm lấy uống.

Đáng tiếc câu thông về sau, mới phát hiện là hàng không bán.

Nhưng tin tức tốt là, theo đương thời vị kia thu rồi bản thân một viên ngân tệ đầu bếp lộ ra, loại này mang theo một tia cay độc mùi vị thức ăn, vốn là từ lớn Lục Đông nam địa khu truyền tới, trải qua bản địa hóa cải tiến sau mới trở thành nghỉ chân tổ rồng đặc sắc đồ ăn.

Nếu như mình về sau rời đi Serbia vương quốc, nên có cơ hội nếm đến loại kia đối phương trong miệng nóng bỏng vô cùng, khiến cuống họng đều bốc khói, lại vẫn nhịn không được từng muỗng từng muỗng hướng trong miệng nhét mỹ vị món ngon..