Chương 308: Bóng ma tâm lý cùng loại thịt mùi lạ

Chương 308: Bóng ma tâm lý cùng loại thịt mùi lạ

"Cái này bao nhiêu tiền?"

Kana cúi người xuống, chỉ về đằng trước trong quán, một cái ấn có màu đỏ vảy rồng đồ án túi nước, hướng chủ quán hỏi.

Cần bổ sung tiếp tế sớm tại hai ngày trước liền đã chuẩn bị hoàn tất, lần này nhiệm vụ kết thúc về sau, sợ rằng không còn cơ hội đi tới nơi này cái Dung Lân sơn mạch bên cạnh vắng vẻ trấn nhỏ.

Nhiệm vụ thuận lợi, tâm tình coi như không tệ, Kana liền nghĩ lấy thuận tay mua một chút nơi đó vật kỷ niệm.

Nếu như đến lúc đó trở về còn đi ngang qua lời nói, cũng có thể chuẩn bị mấy món tiểu lễ vật, đưa cho trấn Lũng Sông bên trên bản thân mấy vị người quen, duy trì mình một chút ở cái thế giới này cũng không tính nhiều người tế quan hệ.

Bất quá, cũng không biết là hắn mạo hiểm giả ăn mặc làm cho đối phương cảm thấy sầu lo  vẫn là bản thân khí chất quá lạnh lẽo.

Tại thân thể của hắn âm ảnh bao phủ xuống chủ quán, đầu tiên là ấp úng báo cái một ngân tệ giá cả.

Kana thuận miệng chém một nửa, vốn còn nghĩ làm cho đối phương trả hết giá, lại không nghĩ rằng cái này chủ quán vậy mà trực tiếp một lời đáp ứng.

Đều không đợi Kana đem đồng tệ từ trong túi tiền móc ra, liền dùng hai tay đem cái kia công nghệ coi như không tệ túi nước đưa tới.

Vốn là không đáng kể cái này năm mai đồng tệ chênh lệch giá, chủ quán phản ứng như thế ngược lại làm cho hắn cảm thấy không thú vị.

Đem tiền phóng tới trên tay đối phương, đem túi nước ném vào ba lô, vậy không còn lưu lại, xoay người rời đi.

Cháy hương khí hơi thở theo hô hấp tràn vào xoang mũi, khóe mắt liếc qua nơi, là một phảng phất quầy đồ nướng giống như quán ven đường.

Tầm mắt tại những cái kia than lửa bên trên thịt xiên bên trên quét qua, Kana hai mắt tỏa sáng, trực tiếp liền đi đi lên.

Nhìn qua phía trước đạo kia gánh vác song kiếm cao bóng người, Violet kéo ở phía sau mài cọ lấy, nhưng trong lòng thở dài.

Đây là các nàng đội ngũ tại Dung Lân trấn chỉnh đốn ngày cuối cùng, sở hữu chuẩn bị công tác trước đó đều đã hoàn thành, là các đội viên tự do thời gian.

Sava cùng Luca trước đây cũng không quen biết, nhưng khoảng thời gian này ở chung xuống tới, lại ngoài ý muốn phát hiện có một hạng cộng đồng yêu thích.

Đã sớm hẹn xong, buổi sáng hôm nay liền cùng ra ngoài đi.

Heian cùng Wood thì lưu tại quán trọ, một mặt là bán tinh linh hiện tại đang đứng ở bị đuổi bắt bên trong tình cảnh, để hắn không tiện quá mức tấp nập ra ngoài, một phương diện khác cũng là trao đổi tiếp xuống hành trình, cùng đi đến Niêm Thụ lĩnh sau kế hoạch.

Bản thân áp lực rất lớn, bởi vì này chuyến ủy thác đã lãng phí rất nhiều thời gian, tự nhiên không có khả năng lười biếng nghỉ ngơi.

Lúc đầu dự định lưu tại trong phòng minh tưởng, lấy lợi dụng thời gian quý giá này khôi phục thực lực.

Chỉ tiếc, ngay lúc đó bản thân trong lúc nhất thời không có chú ý, làm Kana hướng đám người hỏi thăm có hay không muốn cùng hắn cùng đi ra dạo chơi thời điểm, vậy mà vô ý thức ra tiếng.

Đằng sau lại kịp phản ứng cũng đã không còn kịp rồi.

Kỳ thật đều không ra cửa, đổi ý cự tuyệt cũng liền chuyện một câu nói.

Nhưng khi cự tuyệt đối tượng là Kana thời điểm ... Violet thà rằng đi theo ra đi một chuyến.

Cột ở sau ót đuôi ngựa theo thân thể di động mà nhẹ nhàng lung lay, màu hổ phách đôi mắt phản chiếu lấy phía trước chính nắm bắt thịt xiên tỉ mỉ quan sát, phảng phất trong tay cầm là cái gì không biết tên chiến lợi phẩm tựa như Kana.

Violet ánh mắt trở nên hơi phức tạp.

Cùng một cái trong đội ngũ nhiều ngày như vậy ở chung, nàng mặc dù không có gặp qua đối phương ra tay toàn lực.

Nhưng đối với Kana thực lực, mượn từ bản thân đến từ kiếp trước nhiều năm chức nghiệp giả kiếp sống bên dưới luyện thành nhãn lực, cũng coi là có rồi một cái đại khái suy tính.

Dù là cùng trong trí nhớ khác biệt, thể hiện rồi dị thường tốc độ tăng lên, đối phương bây giờ nghề nghiệp đẳng cấp hẳn là cũng sẽ không vượt qua lv5.

Nói thật ra, tốt xấu có được trí nhớ của kiếp trước, làm một tên đã từng siêu phàm cấp bậc pháp sư.

Coi như Kana tương lai tên tuổi như thế nào vang dội, tại bây giờ hắn còn chưa triệt để trưởng thành tình huống dưới, tại đối mặt đối phương lúc, nàng đều không phải là dưới mắt loại thái độ này.

Kỳ thật Violet ở trong lòng cũng biết, có lẽ đơn thuần từ phương diện chiến lực xuất phát, bây giờ Kana tỉ lệ lớn không phải đã từng thân là siêu phàm cấp pháp sư đối thủ của mình.

Nhưng giống như là một loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời bóng ma tâm lý.

Khi còn bé tỉnh ngủ tại bên gối phát hiện trường xà, sau khi lớn lên dù chỉ là thô lậu nhất loài rắn đồ chơi, vậy đủ để khiến người thả âm thanh rít gào; hồi nhỏ một lần nào đó ngã vào hồ nước kém chút chết đuối trải nghiệm, sau khi thành niên vô ý thức rời xa sở hữu thuỷ vực, cho dù là nhi đồng bể bơi cũng không dám đi đến.

Violet ở trong lòng phi thường tinh tường.

Cho dù tương lai bản thân lại một lần nữa bước vào siêu phàm, thậm chí trở thành phàm thế truyền kỳ.

Khi nàng lần nữa hồi tưởng lại một cái khác thời không, vô số năm trước cái kia đêm mưa; hồi tưởng lại cái kia chồng gạt ra thịt nát tàn chi, do nội tạng cùng máu tươi lát thành mặt đất; hồi tưởng lại toà kia từ một khỏa khỏa hoặc phẫn nộ, hoặc mờ mịt, hoặc sợ hãi loại người đầu lâu, xếp thành máu xương tháp cao.

Vẫn sẽ không cầm được, xuất phát từ nội tâm run rẩy mà hoảng hốt.

Nàng bây giờ chỉ hi vọng tận khả năng mau kết thúc trận này nhiệm vụ.

Do ở kiếp trước ký ức chế định kế hoạch đương nhiên trọng yếu, nhưng rời xa vị này làm nàng cảm thấy bất an thậm chí ảnh hưởng bình thường tư duy hành động đầu nguồn, cũng là nhất định phải mà cấp bách.

"Thế nào, ngươi có ăn hay không?"

Bên tai quen thuộc thanh âm đàm thoại tại nháy mắt phát động thiếu nữ trong lòng bảo hộ cơ chế, bao phủ tại mỹ trắng trường bào bên dưới thân thể không khỏi khẽ run rẩy.

Óng ánh hai con ngươi chớp mắt hoảng hốt, thu trương hai lần mới lại khôi phục tiêu điểm.

Chỉ thấy Kana trong tay chính nắm bắt mấy cây thịt xiên, tại trước người nàng lung lay.

"Vừa mua, ngươi ăn sao, ta mời khách!"

Trên mặt gạt ra nụ cười cứng nhắc, trong lòng thậm chí cũng còn chưa kịp dâng lên ý cự tuyệt, hai tay cũng đã nhận lấy đối phương đưa tới thịt xiên.

Chỉ bất quá Violet không có chú ý tới chính là.

Kana hết thảy mua 5 xiên, bản thân lại chỉ ăn trong đó nửa cái.

Đến như nguyên nhân ...

Chỉ có thể nói, thịt xiên hương vị còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Có lẽ là kiếp trước những cái kia phong phú mà mỹ vị, chủng loại rất nhiều gia vị, cùng cao độ phát đạt xã hội đối thực phẩm khỏe mạnh bảo hộ.

Để Kana đối với cái này chút ven đường quầy thịt nướng, sinh ra phán đoán sai.

Viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, giao phó hắn xa so với người bình thường càng mạnh vị giác.

Chỉ một ngụm, hắn liền cảm nhận được, cái kia vốn nên bị gia vị che giấu, dưới mắt lại chỉ vung điểm muối thô, cất đặt sau một hồi mà tự nhiên sinh ra loại thịt mùi lạ.

Ăn, nhất định là có thể ăn, cũng liền hương vị quái điểm, không đến mức ảnh hưởng thân thể khỏe mạnh.

Nhưng thật vất vả kiếm chút tiền, hắn từ chịu không được điểm này ủy khuất. Không có khả năng bạc đãi chính mình.

Có thể cứ như vậy vứt bỏ, tựa hồ lại có chút lãng phí.

May mắn sau lưng còn đi theo cái đồng đội, vậy nguyện ý giúp hắn xử lý rơi những thức ăn này.

Đem thịt xiên kín đáo đưa cho đối phương, nhìn đối phương nhấm nuốt nuốt xuống.

"Cảm ơn, mùi vị không tệ."

"Thế nào rồi?" Violet ánh mắt nghi hoặc.

Kana không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Nói đến, liên quan tới Luca ngày đó mang về [ hành lang Dệt Mộng  ]  thuộc về, đã tạm thời gác lại.

Dù sao còn tại hộ tống nhiệm vụ bên trong, Heian vậy còn chưa hoàn toàn thoát ly Neume đuổi bắt.

Hắn cùng với Violet ước định cẩn thận, đợi đến đạt Niêm Thụ lĩnh, ủy thác sau khi hoàn thành, mấy người lại kỹ càng thương nghị.

Dưới mắt, cái này họa phong khác lạ kim loại tạo vật, vẫn như cũ do nó nhặt lên người Luca đảm bảo, mang theo trong người.

"Cũng không biết Sava cùng Luca làm gì đi, sáng sớm hôm nay bên trên liền đi ra ngoài đi?"

Hành tẩu tại huyên náo phồn hoa mà hơi có vẻ chật hẹp trên đường phố, Kana đánh giá hai bên cửa hàng, cũng không có nhiều nghĩ, chỉ là tùy ý hỏi.

Hắn đương nhiên không cho rằng hai người sẽ có loại nào quan hệ mập mờ.

Dù sao lấy Long duệ loại kia như đứng thẳng thằn lằn giống như toàn thân mọc đầy miếng vảy, nhìn không ra mảy may đặc điểm giới tính thân thể cấu tạo, hắn thực tế nghĩ không ra đam mê phải có nhiều thiên môn, mới có thể để những người khác chủng tộc sinh vật có trí khôn đối hắn sinh ra hứng thú.

Liên quan tới hai người nơi đi, Violet ngược lại là biết chút ít Hứa Tín hơi thở.

"Nghe Wood bọn hắn nói, tựa như là đi trên trấn sòng bạc đi."

"Sòng bạc?"

Kana trong lòng có chút kinh ngạc.

Sava còn chưa tính, không nghĩ tới Luca tiểu tử này mày rậm mắt to, một bộ chất phác đàng hoàng bộ dáng, vậy mà cũng có loại này ham mê.

Lại nghĩ lại, thế giới này, chí ít tại hắn dưới mắt vị trí Phàn Vân hành tỉnh, thường ngày tiêu khiển phương thức xác thực không có nhiều.

Đặc biệt là đối với mạo hiểm giả loại này nửa vời, xa so với phổ thông bình dân có tiền nhiều, không cần vì sinh kế phát sầu; lại so ra kém trong thành quý tộc, vô pháp tiêu tiền như nước, mua các loại xa xỉ vật phẩm lấy thỏa mãn mình dục vọng.

Ngày thường nhàn hạ, cũng chỉ có thể dựa vào cồn, kỹ viện cùng bàn đánh bài, đến làm dịu trên người áp lực.

"Ừ." Violet nhẹ giơ lên cái cằm, ra hiệu Kana nhìn về phía trước.

"Chính là nhà kia sòng bạc.".