Chương 309: Lưu Kim bàn quay, dân cờ bạc cùng vật lộn

Chương 309: Lưu Kim bàn quay, dân cờ bạc cùng vật lộn

Chương 244: Lưu Kim bàn quay, dân cờ bạc cùng vật lộn

Lưu Kim bàn quay.

Xem như toàn bộ dung vảy trong tiểu trấn một nhà duy nhất sòng bạc, dù là thị trấn quy mô cũng không tính lớn, nhưng cũng bởi vì bản thân tiêu kim nơi chốn tính chất đặc thù, hàng năm đều có thể từ dân trấn cùng lui tới mạo hiểm giả trên thân cướp lấy thường nhân chỗ khó lấy tưởng tượng đại lượng tài phú.

Thêm nữa sòng bạc lão bản "Nát ngón chân" thủ đoạn có thể xưng là không tồi, Hắc Bạch hai bên con đường đả thông, lại có như vậy mấy vị thực lực mạnh mẽ chức nghiệp giả xem như hậu đài.

Bất quá thời gian mấy năm, liền trở thành Dung Lân trấn lực ảnh hưởng lớn nhất mấy cỗ thế lực một trong, càng bởi vì chủ quản người đối đãi địch nhân cực độ ác liệt mà tàn nhẫn hành vi, trở thành xung quanh bình dân chỗ sợ hãi đối tượng.

Đương nhiên, cho dù lão bản thanh danh lại như thế nào hỏng bét, Lưu Kim bàn quay tại vô số dân cờ bạc duy trì dưới vậy vẫn như cũ lửa nóng vô cùng, gần đây thậm chí có xây dựng thêm nghe đồn.

Dù là bây giờ còn là ban ngày, xa không tới sinh ý tốt nhất đoạn thời gian, sòng bạc nóng rực trong không khí, vẫn như cũ đã bị cốc xúc xắc âm thanh cùng đám con bạc cuồng nhiệt gào rú cùng hò hét chỗ lấp đầy.

"Cạch cạch cạch."

Xúc xắc tại mộc chung bên trong va chạm lúc phát ra thanh thúy tiếng vang, giống như là chiến trường thượng mệnh khiến kèn hiệu xung phong.

Trái tim nhảy lên kịch liệt, nóng hổi nóng rực máu tươi bơm tuôn ra toàn thân.

Luca ngồi ở bên cạnh bàn, cổ duỗi dài, thân thể không tự giác nghiêng về phía trước.

Gương mặt hai má bởi vì cắn chặt hàm răng mà không tự giác kéo căng lên, nổi bật trên gương mặt kia vệt mất tự nhiên ửng đỏ, là vằn vện tia máu trong con ngươi chỗ phản chiếu, cốc xúc xắc tại chia bài trong tay lay động hình ảnh.

Giờ khắc này hắn, đã hoàn toàn nhìn không ra đã từng chỗ tự xưng là, nhà Wycliffe trung thành nhất hộ vệ bộ dáng.

Kia vệt phảng phất thay đổi một người khác, tại "Thua" cùng "Thắng" ở giữa, đối tiền tài cùng kích thích cuồng nhiệt truy cầu, cùng giờ phút này cùng ở tại trên bàn vị kia phú thương, hoặc là quần áo đơn sơ bình dân, không có chút nào khác nhau.

Phanh

Xúc xắc cổ tại chia bài điều khiển bên dưới bỗng nhiên rơi vào mặt bàn.

Khô nóng không khí nháy mắt trở nên yên tĩnh, cái bàn hai bên truyền đến nặng nề tiếng hít thở.

Đối với bên cạnh bàn những cái kia dân cờ bạc, kia mấy cái bất quá to bằng móng tay xúc xắc, giờ phút này, đã trở thành sinh mệnh chuyện quan trọng nhất vật.

Coi như dưới thế giới một giây liền muốn hủy diệt, bọn hắn cũng muốn xông đi lên nhìn một chút kết quả.

Trên mặt mang kinh doanh tính tiêu chuẩn mỉm cười, tại vô số đạo lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú, chia bài nhẹ nhàng vạch trần ở trong tay mộc cổ.

Thảo

Dày đặc bàn tay bỗng nhiên đập xuống mặt bàn.

Luca nhịn không được chửi mắng một tiếng, như trải qua một trận chiến đấu giống như thân thể căng thẳng, nhưng trong nháy mắt nhụt chí, cả người hướng về sau ngồi dựa vào thành ghế.

Cứ như vậy nhìn xem cái bàn một bên khác cũng không biết từ nơi nào làm ra tiền ra trận, kẻ lang thang bộ dáng lôi thôi nam nhân, hoan thiên hỉ địa đem trên mặt bàn, bao hàm có hộ vệ mình công tác cả một tháng ròng thù lao thẻ đánh bạc nắm vào trong ngực.

Tấm kia cho tới bây giờ chất phác, cho dù đối mặt cường địch cũng vô cùng kiên định trung thực trên gương mặt, là hắn chưa hề ở trước mặt mọi người lộ ra qua uể oải cùng nhụt chí.

Lòng bàn tay, Luca trên thân cuối cùng một viên thẻ đánh bạc, đã sớm bị mồ hôi nhuộm ẩm ướt.

Buổi sáng hôm nay mang tới kim tệ đã hao hết.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước xúc xắc, bên tai là chia bài ngọt ngào mà rất có dụ hoặc tính đặt cược mời, tâm tư bị mê hoặc lưu động.

"Lại đến một thanh, nói không chừng có thể hồi vốn."

"Ta tại quán trọ còn đặt vào chút dự bị kim tệ không có lấy ra, thực tế không được, Heian thiếu gia người tốt như vậy, nếu như ta chủ động hỏi hắn lãnh một chút thù lao, hắn chắc chắn sẽ không. . ."

Đột nhiên, không biết từ nơi nào thổi qua đến một trận gió lạnh.

Để nguyên bản càng lún càng sâu Luca bỗng nhiên khẽ run rẩy, cuồng nhiệt mà hoảng hốt trong con ngươi lóe qua một vệt thanh minh.

Cơ hồ là cưỡng bách bản thân đứng dậy, tràn ngập không cam lòng ánh mắt lưu luyến không rời tại xúc xắc cổ phía trên lưu luyến.

Cuối cùng mới lại tại mặc thanh lương chia bài trên thân hung hăng róc thịt thêm vài lần, phảng phất như vậy liền có thể đền bù tổn thất đồng dạng, rời đi chiếu bạc.

Ngón tay tại trống rỗng hầu bao bên trên phất qua, hồi tưởng lại sáng sớm mới vừa vào tới đây lúc hắn căng phồng dầy thực xúc cảm.

Đột nhiên ý thức được mình làm thứ gì, túi tiền trống rỗng cũng theo đó truyền đến Luca nội tâm, hối hận cảm xúc như suối trào tóe hiện.

Đương nhiên, coi như hắn hiện tại lại như thế nào hối hận, quyết định về sau cũng không tiếp tục bước vào loại này nơi chốn.

Chờ tháng sau thù lao phát đến tay  nhiệm vụ sau khi kết thúc áp lực bỗng nhiên tiết mà không có việc gì thời điểm. . . Sợ rằng dưới mắt sở hữu quyết tâm cùng hổ thẹn liền đều bị ném đến sau đầu.

Lòng vòng như vậy, sớm đã phát sinh qua vô số lần.

Lại đưa tay sờ sờ trước ngực quần áo trong bên dưới cứng rắn mà lạnh buốt vật cứng, xác nhận món kia bản thân trong lúc vô tình nhặt được khối kim loại cũng không có tại mới vừa rồi bị cái gì đục nước béo cò tên trộm trộm đi.

Luca nội tâm vậy qua loa yên ổn.

Cái này đồ vật có thể so sánh bản thân vừa rồi thua trận một tháng tiền công đáng tiền được nhiều, chờ trở lại Niêm Thụ lĩnh về sau, mặc kệ cuối cùng là bị trong đội ngũ vị pháp sư kia  vẫn là Kana mua xuống, bán được kim tệ sợ rằng đều đủ mình ở trong sòng bạc hung hăng không gò bó một đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được lại nắm thật chặt bản thân nút áo.

Tầm mắt hướng bên cạnh quét qua.

Long duệ Sava vẫn tại trên chiếu bài cùng nhà cái kịch chiến, nhưng vận may nhưng còn xa so với hắn phải tốt hơn nhiều.

Rõ ràng là cùng một thời gian tiến sòng bạc, bản thân thua túi tiền trống rỗng, đối phương trong tay thẻ đánh bạc lại càng xếp càng cao.

Luca trong lòng có chút không cân bằng.

Nhưng bước chân chỉ là hơi dừng lại, liền lại không dám lại nhìn.

Đi mau hai bước, cơ hồ là đập vào, cầm trong tay cuối cùng một viên thẻ đánh bạc đặt tại sòng bạc một bên trên quầy bar.

"Đến một chén 'Nóng tuôn ra Long tức' !"

"Được rồi! Ngài chờ một lát!"

Nhìn tận mắt trước mắt thân mang chế phục Battender đem thẻ đánh bạc nhận lấy, đổi thành một đại chén màu lửa đỏ óng ánh rượu mạnh về sau.

Luca mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hung hăng hướng trong miệng đổ một miệng lớn, cảm thụ được theo yết hầu thẳng vào lồng ngực lạnh buốt, kia vệt khiến vô số người rơi vào vực sâu, đến từ nhân tính bản năng đâm nhau kích thích truy cầu, mới tạm thời bị xua tan..