Chương 310: Vật lộn

Chương 310: Vật lộn

"Luca? Làm sao tự mình một người ngồi, Sava đâu?"

Ngay cả ghế cũng còn ngồi chưa nóng, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên từ một bên ồn ào trong đám người truyền đến.

Ánh mắt theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy Kana cùng Violet chính hướng phía hắn cái này vừa đi tới.

Vội vàng đứng người lên, trên mặt lộ ra một vệt hơi có vẻ lúng túng cười ngây ngô, hắn gãi gãi đầu, hồi đáp:

"Ây. . . Ta có chút ngán, ra tới nghỉ ngơi chút."

"Sava còn tại đằng kia bên cạnh chơi lấy đâu, ta xem nàng ngay tại cao hứng, sẽ không đi quấy rầy."

Ánh mắt thuận đối phương chỉ hướng nhìn lại, tầm mắt tại Long duệ trên chiếu bài thẻ đánh bạc bên trên quét qua, lại liếc qua trước người nam nhân hơi khô xẹp eo túi, cùng sau lưng nó chén rượu trên bàn.

Đều không cần đối phương nói rõ, Kana cũng đã đoán được, Luca đã là tại sòng bạc bên trong thua sạch tiền trên người.

Không đáng đồng tình, nhưng cũng sẽ không nói ngọn gió nào lạnh nói.

Chỉ cần không phải thua gấp gáp đem món kia [ hành lang Dệt Mộng  ]  làm rơi bán lấy tiền, sở hữu kết quả đều là đúng phương lựa chọn của mình.

Mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

"Ta và Violet vừa vặn đi ngang qua, nghe nói các ngươi ở bên trong, liền tiến đến dạo chơi."

Đương nhiên, cũng chỉ là đi dạo một vòng mà thôi.

Tầm mắt ở chung quanh quét qua đánh giá, Kana trong lòng đem "Lưu Kim bàn quay" cùng Caranfor đã tại Freigang cùng một vị khác cường giả trong chiến đấu hóa thành phế tích "Vàng đầy túi" tiến hành so sánh.

Không hề nghi ngờ, bất kể là từ lưu lượng khách vẫn là trong tràng trang trí bố trí phương diện xuất phát, đều là cái sau toàn thắng.

Dù sao tới gần trấn Lũng Sông, lui tới đều là tài lực hùng hậu mạo hiểm giả, Dung Lân trấn loại này chỗ hoang dã xa xôi trấn nhỏ, là thua xa.

Nhưng mặc kệ bố trí được lại tốt, nhờ vào kiếp trước phát đạt xã hội đối loại này đánh bạc hành vi nguy hại xâm nhập lòng người phổ cập, cùng tin tức thời đại tràn ngập tại internet bên trên vô số làm người nghe đến kinh dị án lệ.

Dù là chỉ một viên tiền đồng, Kana vậy không có khả năng hướng bên trong đặt cược —— đương nhiên, nữ thần nghi thức nhu cầu là bổ sung tình huống.

Thuận miệng hàn huyên vài câu, thấy Luca đã thua sạch tiền trên người, mà Sava thì tự giác vận may chính vượng, không nguyện ý rời đi bàn đánh bài.

Một hàng ba người liền cũng liền tại quầy bar bên cạnh tìm rồi nơi bàn rượu, lâm thời nghỉ ngơi lên, tính toán đợi lát nữa lại cùng nhau trở về quán trọ.

Thuận miệng trò chuyện, Kana đột nhiên ngửi được một trận mùi rượu.

Ánh mắt nhìn lại, đập vào mi mắt là ba cái kề vai sát cánh, mặt đỏ bừng tiểu lưu manh.

Uống chút rượu, lại thua rồi ít tiền, bên người còn có đồng bọn.

Lá gan tự nhiên cũng liền lớn lên, tựa hồ là muốn tìm hai cái người qua đường "Mượn" chút tiền hoa hoa.

Kana có thể cảm nhận được, ba cái kia côn đồ mục tiêu, vốn nên nên bọn hắn chỗ này bàn rượu.

Nhưng có lẽ là Luca quá khôi ngô to con thân thể, cũng có thể là võ trang đầy đủ mạo hiểm giả ăn mặc bản thân đối với người bình thường quả thật có như vậy điểm lực uy hiếp.

Chỉ thấy những người kia say khướt xích lại gần nói thầm mấy câu, bước chân nhất chuyển, liền đem mục tiêu cải thành Kana bọn hắn bên trái đằng trước cách đó không xa, một cái vóc người đồng dạng tráng kiện, nhưng chỉ một người lẻ loi trơ trọi đang ngồi nam nhân trẻ tuổi.

So sánh với Lưu Kim bàn quay bên trong dân cờ bạc, cái này quần áo phổ thông tựa như bình thường dân trấn người trẻ tuổi, cũng không có bị trong không khí cuồng nhiệt truyền lại nhuộm.

Chỉ là không đáng chú ý ngồi một mình ở góc khuất, trước người trên mặt bàn bày biện bình uống một nửa bia, mơ hồ có thể phát giác được tầm mắt của đối phương ngay tại hướng quán rượu đánh giá chung quanh.

Kana đột nhiên cảm giác đối phương có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

Đang suy nghĩ ở giữa, ba cái kia côn đồ lại là đã cùng đối phương xảy ra xung đột.

. . .

. . .

Lawson tâm tình rất kém cỏi.

Cách bọn họ tại trong hẻm nhỏ phát hiện Gnome cà thọt cổ thi thể, đã qua ròng rã hai ngày thời gian.

Món kia từ Hồng Long trong sào huyệt trộm ra bảo vật, lại như cũ không gặp hạ lạc.

Điều này có ý vị gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Điều này đại biểu, nếu như thật tồn tại có một người phe thứ ba thế lực, từ cà thọt cổ trên thân cướp được vật phẩm.

Hai ngày thời gian, đã đầy đủ bọn hắn tại trên trấn chuẩn bị xong tiếp tế cũng rời đi trấn nhỏ.

Nếu như đi đường tốc độ nhanh một chút nữa, nói không chừng Dung Lân sơn mạch đều đã lật gần một nửa.

Gần hai cái đầu năm, hơn sáu trăm trời, mới đưa kế hoạch bố trí xong thiện, hao hết thiên tân vạn khổ, đem tích súc đều muốn móc rỗng, đồng đội chết càng chính chỉ còn lại một cái.

Dốc toàn lực, mới rốt cục thu hoạch chiến lợi phẩm.

Lại bị cái nào đó cho tới bây giờ hắn vẫn không biết thân phận thế lực khác sở đoạt đi.

Để Lawson ở trong lòng tích tụ nộ khí gần như sắp muốn nổ tung lên.

Liên quan tới điểm này, như tùy tùng giống như cúi đầu khom lưng, đi theo hắn bên cạnh nát ngón chân, có thể nói là có phi thường khắc sâu trải nghiệm.

Nếu như nói hai ngày trước hắn còn dám vì mình truy tra kết quả giải thích hai câu, hiện tại đối mặt Lawson chửi mắng cùng trách cứ, hắn liền ngay cả hô hấp ho khan cũng không dám dùng quá sức, rất sợ sơ ý một chút liền đốt trong lòng đối phương thùng thuốc nổ.

Xem như tại Dung Lân trấn rất có thanh danh cái gọi là "Đại nhân vật" dù cho ngay tại bản thân sân bãi bên trong, ngay trước vô số thủ hạ cùng khách nhân mặt.

Nát ngón chân vẫn như cũ không thèm quan tâm mặt mũi nô bộc giống như đi theo Lawson bên cạnh, chờ đợi lấy đối phương phân công.

Dù sao hắn biết rõ, bản thân dưới mắt vốn có hết thảy, đều là vị này cao đẳng cấp chức nghiệp giả sở ban tặng.

Muốn thu hồi, thậm chí không cần làm nhiều cái gì an bài.

Nắm bắt chuôi kiếm, hướng trên cổ mình nhẹ nhàng vệt một lần.

Hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở bản thân trước đó vài ngày mang đến phụ cận giáo hội hiến kim, khả năng giúp đỡ hắn tránh rơi vào địa ngục, mà ở sau khi chết thăng lên Thần quốc hưởng phúc.

"Cửa ra vào gần nhất đều tỉ mỉ kiểm tra sao, xác định không có cái gì có thể nghi nhân sĩ?"

"Phi thường xác định, Lawson tiên sinh, hai ngày qua này quá khứ đều là thông thường thương nhân cùng mạo hiểm giả, nhìn qua giống chức nghiệp giả đều không mấy cái."

"Phế vật! Phế vật! Phế vật!"

Nát ngón chân cúi đầu thấp xuống, một câu không dám nói.

Mà cũng liền tại lúc này, một trận tiếng ồn ào đột nhiên từ phía trước truyền đến.

Chỉ thấy những cái kia vốn hẳn nên ngồi ở bàn đánh bài bên cạnh, vì chính mình mua xuống hắn tại trên trấn thứ mười chín ở giữa cửa hàng mà nỗ lực đám con bạc, giờ phút này chẳng biết tại sao lại vây tụ cùng một chỗ.

Mơ hồ có thể tại ồn ào cùng reo hò bên trong, nghe tới cốt nhục va chạm trầm đục.

"Ai dám tại địa bàn của lão tử bên trên gây rối?"

Nát ngón chân chau mày, tay phải chỉ nhẹ nhàng vung lên.

Bên cạnh đồng dạng nguyên bản một tiếng không dám lên tiếng các tiểu đệ, liền ào ào hóa thành "Chó săn" ứng hữu bộ dáng, xô đẩy vì bọn họ lão đại, cùng với lão đại lão đại, trong đám người dọn ra một con đường tới.

Mà giờ khắc này, chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối.

Hai cái sưng mặt sưng mũi tiểu lưu manh không rõ sống chết, tê liệt ngã xuống tại sòng bạc trên sàn nhà.

Chỉ còn lại một cái thì chính hướng phía bọn hắn vây công mục tiêu, vị kia quần áo phổ thông mà ngồi một mình ở góc khuất tuổi trẻ nam nhân, huy quyền phóng đi.

Thực lực chênh lệch quá cách xa.

Nam nhân trẻ tuổi thậm chí cũng không có tránh né, tay trái hướng về phía trước nhẹ nhàng một dựng, đối phương cánh tay phải liền theo một đạo thanh thúy xương vang mà bẻ gãy trật khớp.

Cùng lúc đó, hắn chân phải thì bước về trước một bước, bày ra một cái không quá thường gặp tư thế, dường như muốn bên trên đâm đối phương dưới bụng, nhưng lại giống như là bận tâm đến cái gì, đùi phải nâng lên đến giữa không trung, bỗng dưng thay đổi vị trí, đổi đâm vì giẫm, thuận thế rơi vào côn đồ trên đầu gối.

Két

Nương theo lấy thê lương kêu rên, côn đồ chân trái vặn vẹo biến hình, cả người run rẩy ngã xuống đất tựa như một bãi bùn bẩn.

Lưu Kim bàn quay không phải là cái gì nơi tốt, lão bản nát ngón chân càng là trấn trên nổi danh ác nhân.

Nhưng dù sao muốn làm sinh ý, dưới mắt loại này rõ ràng là uống say côn đồ chủ động kiếm chuyện, từ không thể là vì khó người trẻ tuổi này.

Thậm chí nếu như đối phương thụ thương, sẽ còn chủ động bồi thường tổn thất.

Bởi vậy, tại lưu loát giải quyết hết ba cái côn đồ, người trẻ tuổi đầu có chút thấp, muốn rời khỏi hiện trường thời điểm, nát ngón chân thủ hạ không có người ngăn cản.

Nhưng cùng lúc đó, đạo kia như âm ảnh giống như đứng tại nát ngón chân sau lưng che lấp bóng người.

Tại nhìn thấy người trẻ tuổi trong chiến đấu bản năng bày ra, lại kịp phản ứng đột nhiên thu hồi đặc thù tư thế thời điểm.

Con ngươi bỗng nhiên co vào.

Cũng đang đối phương sắp ẩn vào đám người thời khắc, lấy người bình thường chỉ có thể trông thấy một cái bóng mờ tốc độ.

Ông oanh ——

Tiến lên.

Năm ngón tay tựa như móng vuốt thép giống như khảm vào nam nhân trẻ tuổi vai, khiến cho không thể động đậy.

Bên tai, là ngưng tụ tử khí, băng lãnh khàn khàn giọng nói:

"Ngươi động tác này, ta giống như khá quen. . .".