Chương 311: 【  Mịch Huyết Lão Binh 】

Chương 311: 【  Mịch Huyết Lão Binh 】

Chương 245: [ Mịch Huyết lão binh  ]

Afara đại lục phía trên, xem như chức nghiệp giả bố trí trước điều kiện, các loại "Chiến kỹ "  số lượng trải qua vô số năm phát triển, sớm đã tích lũy đến một cái khó mà tính toán trình độ.

Lấy chức nghiệp giả bên trong thường thấy nhất [ chiến sĩ  ]  làm thí dụ, đi trong hiệp hội tùy tiện tìm tới 100 vị, mỗi người bọn họ nắm giữ chiến kỹ lặp lại suất khả năng cũng sẽ không vượt qua 5%.

Đây là tại cùng một địa khu tình huống dưới.

Nếu như đem những cái kia sinh động tại U Ám địa vực, cùng phương nam quần đảo mạo hiểm giả kéo qua so sánh, số lượng sẽ còn càng nhỏ hơn.

Coi đây là tiền đề, những cái kia có được bản thân lãnh địa, trong vương quốc các đại quý tộc.

Lấy tài lực hùng hậu cùng trở thành quý tộc bản thân cần thiết thế lực cường đại xem như điều kiện, muốn thu thập thậm chí độc quyền một chút thiết thực có thể tiến hành huấn luyện, tăng thực lực lên, xem như thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp điều kiện chiến kỹ, cũng không phải là một cái sự tình khó khăn cỡ nào.

Điều này cũng khiến cho rất nhiều thế tập chế đại quý tộc, đã tạo thành một bộ hoàn thiện mà phong cách khác lạ bồi dưỡng hệ thống.

Siêu phàm đương nhiên không có khả năng có bao nhiêu, lv5 trở lên cũng cần nhất định vận khí cùng thiên phú.

Nhưng nếu như chỉ là 1, cấp 2 phổ thông chức nghiệp giả, tại hàng năm tuyển chọn khổng lồ cơ số bên dưới, dù không đến mức đến "Sản xuất hàng loạt "  trình độ, nhưng cũng có thành tài suất tương đối tương đối cao bồi dưỡng phương thức.

Lawson từng tại Morton gia tộc làm qua một đoạn thời gian hộ vệ, nhưng so sánh với những cái kia từ nhỏ đã do gia tộc bồi dưỡng, tại Niêm Thụ lĩnh lớn lên, bị từ nhỏ rót vào gia tộc vinh dự cùng trung thành quan niệm đồng liêu, hắn có thể nói là giữa đường xuất gia.

Gia nhập Morton gia tộc thời điểm, tuổi tác đã không nhỏ, thậm chí trên thân còn mang theo một thức chiến kỹ.

Điều này cũng vì hắn sau này dứt khoát chặt đứt cùng gia tộc liên hệ, một mình ra tới thà rằng lựa chọn lại bắt đầu lại từ đầu vậy không nguyện ý tiếp tục nguyên bản cái này hạng thu Ích Phong dày công tác hộ vệ, làm xuống làm nền.

Mà cũng chính là đã từng đoạn này tại Morton gia tộc trải nghiệm, để hắn bất quá liếc mắt, liền nhận ra phía trước vị kia nam nhân trẻ tuổi, tại qua trong giây lát hiển lộ lại đột nhiên thu hồi đặc thù tư thế.

Loại kia phòng ngự phản kích đặc thù tư thái, là mỗi một cái tại Morton gia tộc trưởng thành chức nghiệp giả, đều thuần thục nắm giữ.

Toàn bộ Phàn Vân hành tỉnh, thậm chí mở rộng đến Serbia vương quốc, bên ngoài lịch luyện nhiều năm như vậy, Lawson cũng không có nhìn thấy qua đồng dạng tư thế.

Morton gia tộc phần độc nhất.

Kể từ đó, thân phận của đối phương liền cũng liền sáng tỏ rồi.

Hiển nhiên, trong đám người người trẻ tuổi này, vậy ý thức được bản thân sơ sẩy.

Nhiều năm huấn luyện bên dưới dưỡng thành cơ bắp ký ức, để hắn bản năng trong chiến đấu làm ra như vậy phòng ngự phản kích tư thế, nhưng nháy mắt sau đó ý thức được như vậy có thể sẽ dẫn đến thân phận bại lộ, mà có chút khó chịu khắc chế thu hồi động tác.

Chưa quen thuộc trong đó môn đạo người, có lẽ sẽ không để ý.

Nhưng đối với Lawson mà nói, đối phương động tác như thế ngược lại để hắn xác định trong lòng suy đoán.

lv4 [  chiến sĩ  ] +lv2 [  Mịch Huyết lão binh  ]  tổng cộng cao đến "6 "  nghề nghiệp đẳng cấp, sáu môn tinh thông cấp bậc chiến kỹ mang tới tố chất thân thể tăng lên.

Từ thực chiến góc độ xuất phát, để hắn chỉ dựa vào lực lượng cơ thể, liền đã cùng người thường lấy xuống một đầu khó mà vượt qua lạch trời.

Di động cao tốc lúc thân thể mang theo kình phong cơ hồ đem hai bên vây xem dân cờ bạc thổi ngã.

Tên kia không cần tốn nhiều sức liền lấy một địch ba, đem ba tên tiểu lưu manh đánh tan tuổi trẻ nam nhân, thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng.

Liền cảm giác một đôi phảng phất sắt thép chế thành đại thủ, đã khoác lên trên bờ vai, thân thể cũng giống như bị vô hình nào đó chi lực chỗ giam cầm.

Cách xa thực lực sai biệt, để giờ khắc này hắn, ngay cả quay đầu nhìn thẳng đối phương đều khó mà làm được.

"Nhà Morton người, làm sao cũng có nhàn tâm nghĩ đến vào xem ta như thế cái địa phương nhỏ?"

Băng lãnh u ám tiếng vang từ bên tai truyền đến, trí mạng áp lực khổng lồ để người trẻ tuổi này ngay cả mặt mũi lỗ đều trở nên cứng ngắc, thở không nổi.

Nhưng gia tộc từ nhỏ rót vào bồi dưỡng trung thành quan niệm, y nguyên để hắn bản năng nhô lên cổ, mạnh miệng nói:

"Ta không biết ngươi ở đây nói cái gì!"

"Thả ta ra, các ngươi sòng bạc cứ làm như vậy buôn bán?"

"Tụ tập đến cùng nhau khi phụ khách nhân? Cái này về sau ai còn dám đến các ngươi nơi này đánh bạc?"

Trong lòng đã xác nhận, vậy không thèm quan tâm đối phương uy hiếp.

Lawson cười lạnh, tay phải tại đối phương cái cổ sau nhẹ nhàng một vệt, người trẻ tuổi liền triệt để mất đi năng lực phản kháng, cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến."

Lạnh lẽo khàn khàn giọng nói tại chẳng biết lúc nào lặng yên tĩnh mịch trong không khí quanh quẩn.

Sau lưng, cũng không cần hắn nhiều lời, nát ngón chân đã kêu gọi thủ hạ tiến lên, đem người trẻ tuổi nâng lên đưa đi phòng trong.

Kana một đoàn người ngồi ở bên cạnh cách đó không xa bàn rượu bên cạnh.

Tốt đẹp tầm mắt hoàn cảnh, để bọn hắn cơ hồ mắt thấy toàn bộ hành trình.

Vậy thẳng đến vị trẻ tuổi kia ngất đi về sau, hắn mới rốt cục từ trong trí nhớ đào móc đến rồi có quan hệ đối phương ấn tượng.

Tựa hồ chính là hai ngày trước, tại nghỉ chân tổ rồng quán trọ cùng Morton gia tộc kỵ sĩ trưởng Terry William ngẫu nhiên gặp lúc, dưới tay hắn kỵ sĩ một trong.

Mà lấy tình huống dưới mắt ...

Kana cũng không tinh tường vị này kỵ sĩ trẻ tuổi đi tới Lưu Kim bàn quay là cùng bản thân chờ một dạng trùng hợp  vẫn là cố ý gây nên; cũng không biết hắn, hoặc là phía sau hắn Terry William, cùng sòng bạc lão bản nát ngón chân, cùng với vừa rồi vị kia đồng dạng tại quán trọ nhìn thấy qua, tên là "Lawson "  che lấp trung niên nam nhân trung gian có cái gì gút mắc.

Hắn duy nhất có thể xác định là.

Vẻn vẹn vừa rồi một nháy mắt, Lawson chỗ triển hiện tốc độ cùng lực bộc phát, đã vượt xa khỏi bình thường chức nghiệp giả phạm trù.

Có lẽ không đạt được "Siêu phàm "  cấp độ, nhưng cũng viễn siêu bình thường 1, cấp 2 chức nghiệp giả.

Đang đứng ở hộ tống nhiệm vụ trên đường, không có ý định phức tạp.

Mà cảm giác bén nhạy năng lực, cũng làm cho hắn đánh hơi được tràn ngập tại Dung Lân trấn trong không khí, một làn gió mưa muốn tới vi diệu cảm giác.

Mày nhíu lại gấp.

Hắn thấp giọng hướng bên cạnh đồng đội nói:

"Chúng ta nên đi."

Một bên, chính một mặt chuyên chú nhìn xem náo nhiệt Luca, nghe vậy đầu tiên là sững sờ, há to miệng cũng muốn hỏi thứ gì.

Nhưng nhìn thấy Kana biểu lộ về sau, liền lại nuốt xuống đã đi tới yết hầu nghi hoặc.

Nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Ta đi hô Sava."

...

Dung Lân trấn, nơi nào đó không làm người khác chú ý phòng ốc.

Terry William đứng tại phòng khách trung ương, kia thân chế tác tinh lương trọng giáp đã là chỉnh chỉnh tề tề xuyên tại hắn trên thân.

Trước người, hắn từ Niêm Thụ lĩnh mang về các kỵ sĩ, vậy đồng dạng mặc vào do gia tộc phái phát chế thức trang bị.

Không còn ngụy trang.

Căn cứ trong sòng bạc người liên lạc tình báo, bị phái khác đi Lưu Kim bàn quay theo dõi kỵ sĩ "Cát Lạc Phu" đã bại lộ.

Lawson càng là làm chúng điểm ra hắn Morton gia tộc kỵ sĩ thân phận.

Kể từ đó, tự nhiên không tiếp tục ngụy trang tất yếu.

Terry William cũng không thể xác định, món kia từ tổ rồng bên trong bị trộm ra bí bảo, phải chăng tại Lawson trong tay; nếu như không ở, đối phương lại biết chút ít tin tức gì.

Trước đó sở dĩ không có động thủ, chỉ là lo lắng đối phương cùng mình cá chết lưới rách, để vốn nên mười phần chắc chín nhiệm vụ sinh ra không cần thiết tổn thất.

Mà thân ở chỗ tối, cũng càng thêm có lợi cho bọn hắn nhằm vào Lawson hành động làm ra tương ứng mưu đồ.

Dưới mắt, tất nhiên thủ hạ đã có huynh đệ bị đối phương phát hiện.

Lại xác thực những ngày này chỉ thấy Lawson bọn hắn động tác, mà không có mảy may liên quan tới bí bảo tin tức.

Lại ẩn núp bên dưới cũng không có ý nghĩa.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Terry William thần sắc nghiêm túc, bên hông treo thon dài vỏ kiếm rất nhỏ chập trùng.

Không cần đáp lại, kia từng đôi tại kim loại hộ giáp tiếng ma sát bên trong nhìn về phía hắn, tràn ngập chiến ý đôi mắt, đã nói rõ các kỵ sĩ đáp án.

....