Chương 312: Chuẩn bị rời đi

Chương 312: Chuẩn bị rời đi

Ba

Roi da xé rách không khí, thê lương rít lên lấy tại trên thân nam nhân lưu lại một đạo dữ tợn vết máu.

Tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi trong không khí, cũng không có trong tưởng tượng đau đớn kêu rên cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Chỉ có cắn chặt hàm răng, bởi vì nhẫn nại đau khổ mà quá độ dùng sức, từ trong kẽ răng lộ ra nuốt minh.

Đây là ở vào sòng bạc hậu phương, một cái sâu khảm tại phức tạp chật chội trong hẻm nhỏ, u ám ẩn núp phòng nhỏ.

Đến như gian phòng tác dụng ...

Nâu đen làm bằng đá sàn nhà mặt ngoài khắp nơi có thể thấy được, hoặc khô cạn hoặc ướt át vết máu, cùng với những cái kia treo ở trên mặt tường doạ người dụng cụ tra tấn, liền đủ để cho thấy.

Lawson nghiêng chân, ngồi ở gian phòng chỗ xa xa, chén rượu trong tay nhẹ nhàng lay động.

Như thế việc phải làm, đương nhiên sẽ không để hắn tự mình động thủ.

Đứng ở đó danh mãn thân máu tươi, trọng thương gần như chết đi thanh niên trước mặt, đối diện hắn thi hình, là sòng bạc lão bản nát ngón chân.

Trụi lủi trên đầu tràn đầy mồ hôi, trong tay hắn cầm roi da, trong miệng thở hổn hển.

Rõ ràng thi hình người là hắn, lại giống như là so với kia vị toàn thân che kín vết thương thanh niên phải nhanh hơn không kiên trì nổi.

"Lão đại, tiểu tử này miệng cũng quá cứng rồi, răng nanh đều lột sạch cũng không nói một câu."

"Chúng ta ..."

Lawson nửa gương mặt bao trùm tại âm ảnh bên trong, toàn thân vờn quanh ngột ngạt cùng u ám cơ hồ mắt trần có thể thấy.

Ở hắn thị giác bên trong, quy hoạch hai năm, trả giá thảm liệt đại giới mới rốt cục tòng long tổ bên trong trộm ra bảo vật, lại bị cái nào đó thần bí phe thứ ba thế lực nửa đường cướp đi.

Tra xét mấy ngày thời gian cũng không có thu hoạch.

Ngay tại hắn coi là kế hoạch sắp hụt hẫng thời điểm, lại tại trên địa bàn trong sòng bạc, phát hiện một tên hư hư thực thực cố ý đóng tại nơi này theo dõi bản thân, đến từ Morton gia tộc chức nghiệp giả.

Mà hắn từ Hồng Long trong sào huyệt trộm lấy bảo vật, chính là Morton công tước chỗ ném mất truyền thừa bí bảo.

Thân phận, động cơ, thực lực, thời gian, địa điểm ... Toàn phương vị phù hợp.

Để Lawson một cách tự nhiên, đem đối tượng hoài nghi khóa chặt ở trên người bọn họ.

"Không nói thì thôi."

Hắn ngữ khí bình thường, nhưng vừa vặn như thế, để hắn tiếp xuống lời nói càng lộ vẻ lạnh lẽo.

"Lấy Morton gia tộc hiệu suất, nếu quả như thật đã đắc thủ, lão gia hỏa kia sợ là hai ngày nữa liền có thể ôm hắn món kia bảo bối ngủ."

"Giết đi."

"Thi thể trước đặt ở trung tâm trấn trên quảng trường lưu hai ngày, trong trấn khẳng định còn có hắn đồng bọn."

"Sau đó đem đầu cắt lấy, phái người đưa đi Niêm Thụ lĩnh."

Lawson chỉ có một người, có lẽ thực lực coi như không tệ, nhưng đối mặt Morton công tước gia tộc loại này vật khổng lồ, muốn lấy sức một mình đem vặn ngã vậy gần như là chuyện không thể nào.

Không có gì cái gọi là.

Thù oán đã kết.

Hắn có thể hoa thời gian hai năm quy hoạch chuẩn bị, từ cự long sào huyệt trộm lấy bảo vật.

Vậy đồng dạng hao năng phí thời gian dài hơn, đem kế hoạch mục tiêu đặt ở Morton gia tộc những người kia trên thân.

Thậm chí không cần là công tước bản thân, thê tử của hắn, dòng dõi, cho dù là trong thành bảo lão quản gia ...

Siêu phàm cấp bậc chức nghiệp giả số lượng vốn là có hạn, mà cá thể thực lực dù là mạnh hơn, vậy không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đô hộ lấy công tước gia tộc mỗi người; bọn hắn vậy không có khả năng mãi mãi cũng núp ở thành bảo bên trong.

Chỉ cần mình cẩn thận một chút, tránh thoát những chức nghiệp giả kia trả thù cùng truy sát.

Cũng không cần quá tấp nập, cách mỗi hai, ba năm qua như thế một lần.

Cao cao tại thượng công tước đại nhân, nên có thể cảm nhận được hắn loại tiểu nhân vật này cảm thụ.

"Lạch cạch, lạch cạch."

Vội vàng mà hốt hoảng tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến.

Phòng thẩm vấn cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Đập vào mi mắt, là một trước ngực có dính vết máu, thần sắc hốt hoảng tiểu lưu manh.

Bị đối phương động tĩnh giật nảy mình, nát ngón chân vừa định lên tiếng chửi mắng.

Vừa nghe đối phương thở hồng hộc bối rối nói:

"Lão, lão đại, bọn hắn đến rồi ... Huynh, các huynh đệ đều ..."

"Ai tới rồi? Nói rõ ràng!" Nắm trong tay lấy roi da, dường như thông qua đối phương ngữ khí phát giác được nguy hiểm, nát ngón chân bước nhanh về phía trước, quát hỏi.

"Là, là một đám ..."

Côn đồ lời nói chỉ nói đến một nửa, tấm kia nhiễm máu loãng, thở phì phò khuôn mặt bỗng nhiên đình trệ, phảng phất ngưng kết bình thường.

Trước ngực đột nhiên hiển hiện một vệt trắng bạc.

Tựa như như thủy ngân chất lỏng từ hắn trên thân hiện lên, nhanh chóng lan tràn.

Nát ngón chân căn bản không kịp phản ứng.

Một giây sau.

Xùy

Sắc bén bén nhọn bỗng nhiên từ côn đồ trước ngực trắng bạc trong chất lỏng đâm ra.

Giống như là bên đường thịt xiên, đem hai người tại nháy mắt chọc vào cái xuyên thấu.

Máu tươi dâng trào.

Cùng thi thể rơi xuống đất âm thanh đồng thời vang lên, là đến từ ngoài cửa dày đặc bước chân.

Phía sau là sòng bạc bọn côn đồ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân mang trọng giáp, Terry William chậm rãi đi đến gian phòng.

Trường kiếm đã ra khỏi vỏ, cầm chuôi kiếm tay phải thì hóa thành lưu động trắng bạc, phảng phất cùng thân kiếm cùng khuỷu tay bên trên mảnh kim loại hòa làm một thể.

Ánh mắt trong phòng đạo kia trọng thương sắp chết, cả người là máu bóng người bên trên quét qua.

Thần sắc hắn không thay đổi, nhìn chăm chú lên phía trước quanh thân vờn quanh u ám cùng huyết khí che lấp nam nhân.

"Morton cái kia lão đồ vật vẫn là cùng trước kia một dạng, ủy thác ngược lại là treo lên, ban thưởng ... Là một điểm không muốn cho a."

Mang theo nồng đậm ý trào phúng thanh âm từ đối diện truyền đến, tuyên thệ hiệu trung, nguyện đem sinh mệnh dâng hiến cho đối phương công tước gặp vũ nhục, để Terry William lông mày nhảy lên.

Nhưng cũng không thuận Lawson mạch suy nghĩ phản bác, ngược lại châm chọc nói:

"Một cái vì chiến lợi phẩm, có thể tự tay đâm lưng ở chung nhiều năm đồng đội rác rưởi, lại có cái gì tư cách đi bình phán người khác."

"Ồ? Ngay cả cái này đều biết, xem ra ngươi cũng không giống nhìn qua như vậy chính trực a."

Lawson từ chỗ ngồi vị bên trên chậm rãi đứng dậy.

Trong lòng từ cà thọt cổ mang theo bí bảo chạy trốn về sau, liền từ đầu đến cuối ngột ngạt u ám cảm xúc, cuối cùng theo "Kẻ cầm đầu "  hiện thân mà dần dần tiết lộ.

"Từ lúc nào bắt đầu?" Trên mặt hắn chỗ hiển hiện, là đủ để khiến người lông tơ đứng đấy kinh dị tiếu dung, "Chuôi này phá Long chủy thủ? Vẫn là lần kia hỏa diễm phòng hộ dược tề nhiệm vụ?"

"Sớm hơn." Terry William trên gương mặt trào phúng ý vị càng đậm.

"Tốt, rất tốt ..."

Oanh

...

...

Kana đột nhiên quay đầu nhìn về phía cuối con đường.

Dường như cảm nhận được động tĩnh gì, nhíu mày.

"Thế nào rồi?"

Bên cạnh đem cuối cùng một cái hành lý cõng lên người, bán tinh linh Heian nghi hoặc mà hỏi.

"Không có việc gì." Kana lắc đầu, "Lên đường đi, không muốn tại trên trấn trì hoãn."

Tương quan tiếp tế cũng sớm đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể rời đi trấn nhỏ tiếp tục hộ tống nhiệm vụ.

Sòng bạc hành trình về sau, phát giác được không đúng Kana, đem hắn dự cảm, cùng đối khả năng phát sinh tình huống suy đoán báo cho đám người về sau.

Wood quyết định thật nhanh, lâm thời cải biến kế hoạch.

Đem cách trấn thời gian từ buổi sáng ngày mai trực tiếp trước thời hạn đến rồi xế chiều hôm nay.

Dưới mắt một hàng sáu người đã là chỉnh lý tốt hành lý, chuẩn bị từ nghỉ chân tổ rồng bên trong rời đi..