Chương 313: Rối loạn

Chương 313: Rối loạn

Chương 246: Ẩn nấp phát giác cùng [ Tinh Khải lãnh chúa  ]

Tầng tầng xấp xấp mây xám chồng chen tại thiên khung phía trên, cuồn cuộn cuốn đãng, dường như đang giãy dụa cái gì, nhưng lại chỉ có thể ở mây mù biên giới mấy sợi trắng xám bên trong bất lực rớt xuống, mờ mịt hơi nước.

Gió dần dần lên rồi.

Trong không khí âm lãnh dính chặt phảng phất có thể xuyên qua hộ giáp cùng áo lót ở giữa khe hở, kề sát tại trên da, khiến người cảm thấy khó chịu.

Chóp mũi đột nhiên truyền đến một vệt ướt át hơi lạnh.

Kana vô ý thức ngẩng đầu nhìn trời, tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu chính là chìm điện mây đen.

"Sắp mưa rồi?"

Nhíu mày.

Bất kể là kiếp trước vẫn là sau khi xuyên việt, hắn đều cũng không ghét loại khí trời này, thậm chí còn ẩn ẩn có chút thích.

Hắn hưởng thụ lấy giọt mưa đập pha lê, dù là ngoài cửa sổ âm trầm cuồng phong gào thét, trong phòng lại ấm áp bình tĩnh, loại kia đến từ gien bản năng hài lòng an toàn cảm;

Vậy hưởng thụ lấy mưa phùn mờ mịt, bao khỏa toàn thân thanh sảng băng lạnh; hay là sau cơn mưa khu phố, xen lẫn bùn đất khí tức không khí mát mẻ.

Nhưng dưới mắt, dù là trong lòng đối loại này âm trầm ướt át thời tiết lại như thiên vị.

Đối mặt với trước mắt cơ hồ người chen người giống như, tràn ngập các loại mùi vị khác thường chen chúc khu phố.

Trong lòng cũng khó tránh khỏi có chỗ phiền muộn.

"Có ý tứ gì, còn có để hay không cho người đi rồi?"

Bên cạnh, Long duệ Sava có chút bất mãn oán trách.

Cũng không phải là động vật máu lạnh, nhưng có lẽ là nàng đứng thẳng thằn lằn giống như bề ngoài, nhường nàng vậy có rồi một loại nào đó đồng dạng đặc chất, bản năng chán ghét lấy bất luận cái gì ánh nắng khan hiếm hoàn cảnh.

Màu vàng nâu hỗn tạp miếng vảy bởi vì trong không khí dần dần nồng nặc hơi nước mà có chút rung động, cánh tay phần gáy nơi bộ phận khu vực miếng vảy càng là sơ sơ nhếch lên, tựa như xù lông bình thường —— cùng loại nhân loại nổi da gà?

"Khả năng có cái gì tình huống? Ta cũng không rõ lắm."

Sòng bạc một hàng, cùng hắn ngưu tầm ngưu, mã tầm mã Luca, cùng Long duệ quan hệ rõ ràng so trước đó tốt hơn rất nhiều, dưới mắt chủ động nói tiếp.

Cùng lúc đó, vậy điểm lấy chân, bằng vào hắn bản thân khôi ngô cao lớn dáng người, rướn cổ lên hướng về phía trước nhìn quanh.

Bây giờ, hộ tống tiểu đội đã là rời đi nghỉ chân tổ rồng quán trọ, đi tới tiếp cận Dung Lân trấn xuất khẩu đường cái.

Trên đường đi dù ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thần thái trước khi xuất phát vội vã vệ binh, tổng thể không có gì đặc biệt tình huống.

Nhưng thẳng đến tới gần thị trấn thông hướng Dung Lân sơn mạch giao lộ, xây dựa lưng vào núi, tại dày đặc kiến trúc bao vây rồi vốn cũng không tính rộng rãi con đường, lại đột nhiên trở nên chật chội.

Con buôn, người đi đường, mạo hiểm giả, lại thêm mấy chiếc xe ngựa, đem toàn bộ mặt đường chắn được tràn đầy, muốn đi đi về trước hai bước, đều phải dựa vào chức nghiệp giả tố chất thân thể cứng rắn chen.

Vô ý thức bảo vệ eo túi, Kana trái phải quan sát lấy.

Không hề nghi ngờ, dưới mắt chen chúc trên đường phố những này, đều là giống như bọn họ, dự định rời đi trấn nhỏ đi đường người.

Tình cảnh như thế, nhất định là xuất khẩu bên kia xảy ra vấn đề gì.

Dung Lân trấn kích thước không lớn, lại là phụ cận duy nhất một nơi nhân loại điểm tụ tập.

Nếu như muốn vượt qua Dung Lân sơn mạch, từ Niêm Thụ lĩnh một bên tiến vào Uyên Sa hành tỉnh, bình thường đều cần tại trên trấn dừng lại chỉnh đốn, bổ sung vật tư.

Khiến cho trấn nhỏ dòng người, xa so với quy mô của nó nên có phải lớn hơn nhiều.

Mà bởi vì hắn vị trí đặc biệt địa hình cùng kiến trúc thiết kế, để thị trấn chỉ có một trước một sau hai cái cửa ra vào.

Trừ phi có được năng lực phi hành, hoặc là có lòng tin tay không vượt qua hai bên cao ngất vách đá, nếu không cũng chỉ có thể từ nơi này hai cái cửa tử thông hành.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu như trong trấn thật chuyện gì phát sinh, phái người đem hai đầu đường ra lấp kín, bọn hắn liền cũng liền trở thành cá trong chậu.

Ông

Chính quan sát ở giữa, sau lưng đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy hai ba cái thân mang chế thức trang bị tuổi trẻ kỵ sĩ, chính bước chân vội vàng hướng lối đi ra chạy tới.

Không còn che giấu, đã thay đổi nguyên bộ trang bị, để Kana liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

Chính là trước đó tại quán trọ đại sảnh gặp qua một lần, đến từ Morton gia tộc, Terry William thủ hạ kỵ sĩ.

Không nhịn được liên tưởng tới tại sòng bạc gặp phải, trong lòng đã là có rồi chút suy đoán.

Đồng dạng nhìn thấu thân phận của đối phương, Wood liền vội vàng tiến lên hai bước, ngăn lại một người trong đó, hỏi:

"Xảy ra chuyện gì, hôm nay còn trở ra đi không?"

Tự nhiên vậy nhận ra vị này thành Neume chủ thứ tử cận vệ, vị kia bị ngăn lại tuổi trẻ kỵ sĩ không chút nào tức giận, chỉ ở trên mặt lộ ra một vệt áy náy tiếu dung, trả lời:

"Thực tế thật có lỗi, Wood tiên sinh."

"Chúng ta cái này bên cạnh có đột phát tình huống, nếu như ngài bây giờ muốn ra trấn lời nói, khả năng cần tiếp nhận tương đối hà khắc điều tra, ngài có thể sẽ không tiếp nhận."

"Ta kiến nghị các vị tại trong trấn tìm một cái an toàn địa phương, hơi chờ đợi một đoạn thời gian."

"Sẽ không quá dài, một buổi tối thời gian tuyệt đối đủ rồi, ngày mai hừng đông nên liền có thể khôi phục thông hành."

Terry William mặc dù bởi vì thủ hạ phụ trách theo dõi huynh đệ bị bắt, mà không thể không trước thời hạn bắt đầu hành động, cùng Lawson khai chiến.

Nhưng ở này trước đó, xem như còn chưa nhập cục, đứng tại chỗ tối "Người ngoài cuộc" hắn quan sát được phi thường tinh tường.

Có lẽ bảo vật xác thực đã rơi xuống Lawson trên tay, hắn hai ngày này động tác chỉ là dùng để mê hoặc thủ đoạn.

Nhưng trong trấn tồn tại phe thứ ba thế lực, tại Lawson trước đó đem bí bảo đánh cắp độ khả thi tuyệt đối không nhỏ.

Dưới mắt mình cùng Lawson giao chiến, song phương đều bị kéo lấy.

Nếu như cái kia trong tay nắm giữ bí bảo thế lực vẫn dừng lại tại trong trấn, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ thời cơ này, thừa cơ chạy đi.

Bởi vậy, hắn cố ý đem dưới tay các kỵ sĩ phân ra một phần nhỏ, đang hành động sau khi bắt đầu, phong tỏa ngăn cản trấn nhỏ cửa ra vào, đồng thời để bọn hắn tỉ mỉ kiểm tra những hành vi kia cử động nhân vật khả nghi.

Đến như làm như vậy có thể hay không để trong trấn quan trị an khó làm ...

Chỉ có thể nói, khi hắn hướng đối phương lộ ra bản thân Morton công tước gia tộc huy chương một khắc này, hắn liền đã thu được điều động trong trấn vệ binh năng lực.

Hộ tống tiểu đội đương nhiên không có khả năng tiếp nhận kỵ sĩ trong miệng loại kia "Khắc nghiệt "  điều tra.

Dù cho không đề cập tới Heian cùng Wood mấy người từ Neume mang ra ngoài phòng thân đạo cụ, riêng là trong đội ngũ bao quát Sava, Kana ở bên trong ba vị mạo hiểm giả, liền không khả năng như thế làm cho đối phương điều tra đi Lý Dữ đeo trên người vật phẩm.

Liên quan tới điểm này, mặc kệ là Heian hay là Wood đều phi thường tinh tường.

Tự nhiên cũng sẽ không hướng Kana bọn hắn yêu cầu cái gì.

Chỉ lại lôi kéo hỏi hai câu, không có quá nhiều dây dưa, liền thả vị kỵ sĩ kia đi.

Dù sao tại biết rõ bọn hắn thân phận tình huống dưới, còn như thế gọn gàng dứt khoát nói rõ, liền đã cho thấy không có đường lùi.

"Thế nào, đến cùng tình huống như thế nào?"

Thấy Wood một mặt nghiêm túc đi về tới, bán tinh linh Heian liền vội vàng hỏi.

"Đối phương không có nói tỉ mỉ." Wood lắc đầu, "Chỉ lộ ra cùng bọn hắn nhiệm vụ mục tiêu có quan hệ."

"Cho nên chúng ta còn phải tại trên trấn dừng lại thêm một buổi tối?"

Sava hai tay ôm ngực, trên mặt tràn ngập bất mãn thần sắc, nhưng lúc nói chuyện ngữ khí nhưng lại mang theo một vệt vi diệu cảm xúc.

Hiển nhiên trong lòng đối với lần này cũng không mâu thuẫn.

Vừa rồi trên chiếu bài cao cao xếp lên thẻ đánh bạc, cùng bị Luca từ sòng bạc bên trong lôi ra lúc không bỏ, đã nói rõ lý do.

Vận may chính vượng, vị này Long duệ tựa hồ đối gian kia tên là "Lưu Kim bàn quay "  sòng bạc vẫn có lưu lại luyến..