Chương 314: Ẩn nấp phát giác cùng 【  Tinh Khải Lĩnh Chủ 】

Chương 314: Ẩn nấp phát giác cùng 【  Tinh Khải Lĩnh Chủ 】

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Xem như Heian hộ vệ, tiểu đội ý nghĩa thực tế bên trên người lãnh đạo, Wood cũng không có bây giờ làm ra quyết định, mà là hướng đám người hỏi thăm ý kiến.

"Ta đều đi, nghe ngài!" Không ở trên chiếu bài, Luca khôi phục hắn bộ kia đàng hoàng thần thái, cười ngây ngô nói.

"Ta không có vấn đề a, chờ lâu một đêm là hơn đợi một đêm chứ sao." Đây là cố ý giả vờ như không thèm để ý Sava.

Violet không có phát biểu ý kiến, chỉ là trầm mặc mỉm cười.

Giống như thường ngày như thế, tại chiến đấu bên ngoài, không chút nào can thiệp trong đội thành viên động tác, cũng không đúng bất kỳ cái gì sự vật tuyên bố chủ quan ý kiến.

Phảng phất chỉ hơi nhiều lời như vậy hai câu, liền sẽ để nay đã cùng trong đầu ký ức dần dần chệch hướng tình thế càng thêm thoát ly chưởng khống.

Sớm thành thói quen, cũng không nhiều lời, Wood ánh mắt nhìn về phía Kana.

Nói thật ra, làm một do chức nghiệp giả tạo thành mạo hiểm tiểu đội, trong đội ngũ càng giống như hơn Violet dạng này đáng tin người thi pháp.

Dù cho phong tỏa cửa ra vào kỵ sĩ đồng dạng đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp.

Muốn rời khỏi Dung Lân trấn, không nói có một vạn loại phương pháp, mấy chục cái khẳng định vẫn là có.

Chỉ bất quá đều cần gánh chịu một chút phong hiểm, cùng với cùng bị Terry William đám người hiểu lầm khả năng.

Tại dưới tình huống bình thường, Kana kỳ thật cũng không vội cái này một hai ngày, thậm chí tiểu đội kế hoạch ban đầu, chính là buổi sáng ngày mai mới xuất phát.

Chỉ bất quá, vừa rồi tại sòng bạc bên trong trải nghiệm, để hắn ẩn ẩn phát giác một loại nào đó tai họa ngầm, lúc này mới kiến nghị đội ngũ trước thời hạn rời đi.

Trong đầu không nhịn được lại hồi tưởng lại, cái kia tên là "Lawson "  che lấp nam nhân, chỗ triển hiện khoa trương tốc độ cùng lực bộc phát.

Kana trong lòng không khỏi trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía trước người Wood, há miệng.

Oanh

Còn chưa kịp nói chuyện, một đạo tựa như nổ tung giống như tiếng vang, ầm vang từ phía sau truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối con đường, đến từ trong trấn, một vệt ánh lửa ngay tại dày đặc kiến trúc khe hở bên trong tắt sáng.

Mà đạo kia từ mái nhà sau lưng, phiêu dắt lấy bay lên khói trắng, tại xám đen bầu trời làm nổi bật bên dưới, càng lộ vẻ rõ ràng.

Mơ hồ còn có thể nghe tới từ nơi xa truyền đến, dân trấn kêu sợ hãi kêu khóc.

Trên đường phố đám người lập tức rối loạn lên.

Kana vẻ mặt cứng lại, cảm giác bén nhạy năng lực để hắn tựa hồ đột nhiên phát giác được cái gì.

Con ngươi thu nhỏ lại, một đôi tròng mắt đen nhánh vô ý thức hướng về bên đường nơi nào đó phòng ốc trên nóc nhà quét tới.

Nhìn như không có vật gì, chỉ có mái hiên, mảnh ngói cùng xem như bối cảnh âm trầm mây đen.

Nhưng theo hắn ánh mắt trông đi qua, trên nóc nhà không khí lại có chút vặn vẹo.

Bỗng nhiên phát giác được một vệt âm lãnh sát ý, tựa như con mắt bị đâm một lần, vô ý thức chớp mắt.

Lại mở ra thời điểm, cảm giác bên trong kia vệt treo ở trên nóc nhà vi diệu, đã biến mất không thấy gì nữa.

Từ quay đầu đảo mắt, đến sau cùng nhói nhói, bất quá vội vàng hai giây.

Trừ Violet tại Kana mất tự nhiên chớp mắt về sau, hướng hắn cái này bên cạnh liếc tới hai mắt, xung quanh bao quát Wood ở bên trong, không có bất kỳ người nào phát hiện dị thường.

Ông

Lại là một đạo tiếng rít từ khu phố phương xa đãng vang.

Mây đen bao phủ xuống mờ tối tia sáng bị lợi dụng đến cực hạn, thân mang trọng giáp bóng người giống như là một viên hạng nặng đạn pháo, xé rách không khí, lôi cuốn lấy mặt ngoài thân thể tán phát óng ánh ngân quang.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, liền từ phương xa hơi yếu một điểm nhỏ đi tới phụ cận.

Phanh

Đá vụn bắn tung toé, cặn bã thổ lát thành mặt đất hiển hiện vết rạn.

Người khoác ngân quang bóng người nhảy lên thật cao, tại trên mái hiên xuyên qua mặt đường chen chúc đám người, thoáng qua biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Terry William?"

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, Kana vẫn như cũ rõ ràng bắt được khuôn mặt của đối phương.

Nên là ở vào trạng thái chiến đấu.

So sánh với lần thứ nhất hắn nhìn thấy đối phương lúc, loại kia lễ phép thần thái, dưới mắt đã chỉ còn lại cao độ chuyên chú lúc mặt không biểu tình.

Cầm chuôi kiếm toàn bộ cánh tay phải  liên đới lấy dưới cổ vừa mới thẳng kéo dài đến bên trong lĩnh, đều đã bị một loại lưu động trắng bạc nơi bao bọc.

Kana suy đoán, cái này nên là đối phương đặc thù nào đó năng lực.

Trong lòng nghĩ ngợi, còn chưa kịp cùng đồng đội giao lưu.

Phía trước tại trên đường chen thành một mảnh đám người, lại giống như là nhổ xong nắp bình giống như, đột nhiên nhanh chóng lưu động lên đến.

"Đi mau!" Wood kêu gọi sau lưng các đội viên, "Cái trấn này không thể đợi tiếp nữa rồi!"

...

...

Xoẹt

Sắc bén lợi nhận tại băng lãnh trong không khí lóe ra trí mạng hàn mang, tại tiếng xé gió bên trong xé rách ra một trận mơ hồ hư ảnh.

Ngăn tại con đường trung gian, trường kiếm trong tay treo ngang trước ngực làm bộ đón đỡ kỵ sĩ trẻ tuổi, chỉ kêu lên một tiếng đau đớn, liền tại chỗ cổ nổ tung máu tươi bên trong đau đớn ngã xuống đất.

Cùng bên người hắn hai tên đồng đội cùng nhau, thoáng qua hóa thành thi thể.

Ba tên đến từ Morton gia tộc, từ nhỏ trải nghiệm khắc nghiệt huấn luyện kỵ sĩ, từ sinh ra đến chết, cộng lại lại ngay cả ba giây đồng hồ cũng chưa tới.

Thực lực phương diện cách xa chênh lệch có lẽ là trong đó bộ phận nguyên nhân.

Nhưng càng thêm mấu chốt, lại là cái kia tại nguyên bản không có vật gì trong không khí không hiểu hiển hiện, bóng người mau lẹ như là ma địch nhân.

Cầm chuôi kiếm tay phải thuận thế lắc một cái, vứt đi thân kiếm lưu lại máu tươi, đùi phải hướng phía trước đạp mạnh.

Khuôn mặt che lấp trung niên nam nhân, liền ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, biến mất ở tại chỗ.

Cũng không phải là cái gì kỹ nghệ trác tuyệt, am hiểu tiềm hành người du đãng.

Đây là [ Mịch Huyết lão binh  ]  giao phó Lawson nghề nghiệp năng lực.

Xem như [ chiến sĩ  ]  thuộc loại bên dưới ít lưu ý phân nhánh một trong, [ Mịch Huyết lão binh  ]  tại vì nhận chức người cung cấp như dã man nhân cuồng chiến sĩ giống như càng chiến càng mạnh, cường đại thời gian sử dụng đồng thời, cũng làm cho hắn trên chiến trường có thể ẩn nấp thân hình, gia tăng tỉ lệ sống sót.

Mà nghề nghiệp bản thân nhược điểm, cận thân tác chiến cùng lực bộc phát tương đối thiếu thốn, cũng ở đây hắn lv4 [  chiến sĩ  ]  tác dụng dưới lấy được đền bù.

Lawson đương nhiên biết rõ, tại vốn hẳn nên có thể một đường hướng lên, đạt tới lv10 siêu phàm giới hạn về sau, mới lâm vào bình cảnh [ chiến sĩ  ]  con đường nửa đường, kiêm chức một môn cái khác nghề nghiệp, tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, đều sẽ kéo thấp bản thân hạn mức cao nhất, giảm bớt tương lai khả năng tăng lên con đường.

Dù sao tại chuyển chức phương diện, lv10 thuần túy [ chiến sĩ  ]  có thể so sánh lv5 [  chiến sĩ  ] +lv5 [  Mịch Huyết lão binh  ]  muốn thuận tiện đơn giản hơn nhiều.

Thậm chí nếu như điểm tích lũy đầy đủ, trực tiếp liền có thể tại mạo hiểm giả hiệp hội đổi được tiến giai nghề nghiệp nhận chức phương pháp.

Nhưng rất nhiều năm trước, tại hắn vẫn Morton gia tộc hộ vệ thời điểm, Vu mỗ lần nhiệm vụ bên trong đặc thù gặp gỡ.

Lại để cho Lawson biết được, cái nào đó tên là [ Tinh Khải lãnh chúa  ]  cường đại siêu phàm tiến giai nghề nghiệp kỹ càng chuyển chức phương pháp.

[  chiến sĩ  ]  cùng [ Mịch Huyết lão binh  ]  kiêm chức, chính là hắn thiết yếu điều kiện một trong.

Cả hai năng lực lại phi thường thích hợp.

Dưới loại tình huống này, kiêm chức bản thân tăng lên đường dẫn bất ổn thế yếu, liền cũng sẽ không phục tồn tại.

Nếu như có thể đem món kia từ tổ rồng bên trong trộm ra bí bảo nắm bắt tới tay, coi như không thể nào phát giác trong đó khiến công tước gia tộc quật khởi bí mật, đơn thuần đổi thành tài nguyên, vậy đầy đủ chống đỡ hắn đi đến siêu phàm trước một bước cuối cùng.

Nhưng dưới mắt ...

Khóe mắt liếc qua bắt được từ sau lưng nơi xa truyền tới óng ánh ngân quang, Lawson trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Cùng cảnh vật chung quanh gần gũi hòa làm một thể bóng người, nhanh chóng hướng phía bên ngoài trấn du đãng mà đi.

Một đối một, Terry William không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng đối phương những cái kia thủ hạ thực lực mặc dù phổ thông, cộng lại lại có vẻ có chút phiền phức, mà trong trấn chật chội chật hẹp hoàn cảnh, vậy không tiện bản thân phát huy.

Hắn cần đem đối phương dẫn tới bên ngoài trấn khu vực trống trải.

Mà lv2 [ Mịch Huyết lão binh  ]  giao phó cho Lawson nghề nghiệp năng lực, cũng làm cho hắn có thể một đường ẩn nấp mà cấp tốc, đang cố ý lưu lại dấu vết đồng thời, không bị những người khác phát giác.

Nghĩ tới đây, không biết vì sao, hắn đột nhiên hồi tưởng lại vừa rồi đi ngang qua nào đó phiến tới gần lối đi ra khu phố lúc, đạo kia tồn tại cảm cực mạnh tầm mắt.

Trong đầu hiển hiện, là một thân mang đen mờ giáp xích lắp ghép, người đeo song kiếm thanh niên tóc đen.

"Hẳn là chỉ là trùng hợp."

Suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên.

Gần gũi ẩn hình bóng người đã biến mất ở cuối đường..