Chương 315: Vạch mặt

Chương 315: Vạch mặt

Chương 247: Mưa xối xả tiết rơi

Đinh

Thẳng tắp mảnh khảnh sắc bén lưỡi kiếm cùng toàn thân bao vây lấy trắng bạc dầy nặng trường kiếm mãnh liệt va chạm.

Cũng không có cái kia vốn nên tùy theo bắn tung toé loá mắt đốm lửa, quanh quẩn trong không khí, là một đạo vô cùng thanh thúy, thậm chí có vẻ hơi chói tai duệ vang.

Vũ khí chủng loại có lẽ có thể đại biểu cho hắn người sử dụng tính cách cùng phong cách chiến đấu.

Nhưng ở dưới mắt như vậy, lẫn nhau trình độ sắc bén, phẩm chất đều ở đây sàn sàn nhau ở giữa, ma sát chống đỡ thời điểm.

Có thể ảnh hưởng thắng lợi Thiên Xứng, liền vậy chỉ còn lại thuần túy nhất, người sử dụng khí lực.

Ông

Có chút ngoài ý muốn.

Nhìn như thế đại lực trầm, thân kiếm so người trưởng thành cánh tay còn lớn hơn trọng kiếm rộng.

Đối mặt lưỡi kiếm phía trên, kia cán bên dưới thô bên trên mảnh, phảng phất trùng loại gai độc giống như nhỏ yếu, chỉ nhẹ nhàng đụng một cái tựa hồ liền muốn bẻ gãy kiếm mảnh.

Lại giống như là rơi vào rồi hạ phong.

Nguyên bản tại trọng kiếm mặt ngoài bình ổn lưu động trắng bạc chất lỏng, tại va chạm đấu sức bên trong nhấc lên từng tầng từng tầng mất tự nhiên gợn sóng.

Ngay tiếp theo kia đồng dạng bao khỏa tại lưu ngân bên dưới hai tay, vậy run rẩy kịch liệt.

"Đáng chết!"

Kim sắc bên trong tóc dài bị mồ hôi ướt nhẹp, lộn xộn kề sát gương mặt.

Terry William tấm kia khuôn mặt anh tuấn phía trên, chỉ còn lại bởi vì dùng sức quá độ mà đưa đến dữ tợn.

"Không thể còn tiếp tục như vậy rồi!"

Từ nhỏ Vu gia trong tộc chịu đựng chiến đấu huấn luyện, để hắn có lẽ tại kinh nghiệm thực chiến phương diện kém xa đối thủ trước mắt, nhưng vẫn tại thời khắc mấu chốt duy trì đầu não tỉnh táo.

Morton gia tộc bồi dưỡng hệ thống bên dưới, tên là [ ngân độ kỵ sĩ  ]  đặc thù nghề nghiệp, trong quá trình trưởng thành tiêu hao số lớn đặc thù kim loại cùng Bạch Ngân, nhưng cũng tại nhận chức sau vì đó cung cấp viễn siêu chiến sĩ thông thường năng lực phòng ngự, thậm chí còn thu được chút Hứa Nguyên làm phương diện tổn thương, để hắn dù cho đối mặt bộ phận vô hình vong linh sinh vật, cũng có thể tạo thành hữu hiệu đả kích.

Nhưng dù sao chỉ là một thiên môn cơ sở nghề nghiệp.

Thu hoạch xuất chúng lực phòng ngự đồng thời, chỗ hy sinh, là hắn tự thân thân thể lực lượng cùng hành động tốc độ.

Dù là nghề nghiệp đẳng cấp đã đi tớilv5, tự tin đối mặt tuyệt đại bộ phận dã lộ xuất thân ngang cấp mạo hiểm giả, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Đối mặt trước mắt nghề nghiệp chờ tổng hợp đi tới cấp 6, lấy [ Mịch Huyết lão binh  ]  đền bù [ chiến sĩ  ]  nghề nghiệp khuyết điểm, toàn diện mà có nhiều năm mạo hiểm giả, hộ vệ trải nghiệm, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú Lawson, cũng chỉ có thể rơi vào hạ phong.

Vừa rồi tại Dung Lân trấn lúc giao thủ, thậm chí còn đưa cho hắn đối phương không gì hơn cái này ảo giác.

Mà khi Terry William bị từng bước một dẫn dụ đến bên ngoài trấn mở mang không gian, đối phương du tẩu lùi lại phong cách chiến đấu bỗng nhiên trở nên cấp tiến mà giàu có tính công kích thời điểm.

Hắn mới chính thức ý thức được thực lực của hai bên chênh lệch.

Trong trấn dày đặc kiến trúc bên dưới chật chội hoàn cảnh, cùng với thủ hạ các kỵ sĩ quấy nhiễu vây công, có lẽ có thể ở trình độ nhất định rút ngắn giữa hai bên khoảng cách.

Nhưng dưới mắt, thật làm hắn cần cùng cái này che lấp trung niên nam nhân một đối một chiến đấu.

Kia cao hơn một cấp đại biểu, càng nhiều một hạng tinh thông cấp bậc chiến kỹ, cùng tùy theo mang tới tố chất thân thể cường hóa.

Liền cũng theo đó trong chiến đấu thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Ôi a a a!"

Răng nanh đều muốn cắn nát, cơ bắp bành trướng đem cánh tay bên trên kim loại hộ giáp chống đỡ đỉnh mà lên, ý niệm liên động lưỡi kiếm, những cái kia thể lỏng kim loại tại thời khắc này vậy phảng phất có rồi ý chí của mình.

Tại tỉ mỉ kịch liệt gợn sóng bên trong, hóa thành từng cái hơi nhỏ nổi lên.

Phát giác được ẩn chứa trong đó nguy hiểm.

Kia nguyên bản đã tại đấu sức bên trong bị ép hướng cái cổ lưỡi kiếm bỗng nhiên dừng lại, bỗng nhiên thu hồi!

Một giây sau, ngưng tụ tại trường kiếm mặt ngoài nhỏ bé nổi lên, hóa thành từng đạo sắc bén gai bạc, như mưa bắn tung tóe bên ngoài bay.

Lại chỉ vẩy xuống không khí, trên mặt đất lưu lại vô số nhỏ bé mà thâm thúy lỗ thủng.

Lawson trong tay nhẹ nắm lấy hắn chuôi này tạo hình kì lạ, gai ong bình thường kiếm mảnh, xa xa đứng tại mười mét bên ngoài trên đất trống.

Góc áo nơi mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cái lưu lại trắng bạc chất lỏng trống rỗng, trên thân lại chỉ lưu lại mấy đạo chảy máu vết thương nhẹ.

Trạng thái hoàn hảo.

Mà sân bãi một chỗ khác, lấy vừa rồi mưa rơi giống như Bạch Ngân gai nhọn đem bức lui Terry William, cũng đã là thở hồng hộc, hiển nhiên tiêu hao không nhẹ.

"Nghe vừa rồi mấy tên tiểu tử kia nói, ngươi là gia tộc kỵ sĩ trưởng?"

Ánh mắt tại trong tay đối phương lưỡi kiếm mặt ngoài lưu động trắng bạc cùng bên hông căng phồng bao nhỏ bên trên cẩn thận quét qua, âm thầm khôi phục thể lực, Lawson lấy giọng giễu cợt chậm rãi nói.

"Nhà Morton lão đồ vật vậy xác thực không có gì trình độ, dựa vào xuất thân mới ngồi vào vị trí kia."

"Lão tử tại hắn trong thành bảo làm ròng rã năm năm, ngay cả cái tiểu đội trưởng đều không cho, như ngươi vậy mặt hàng lại ngay cả kỵ sĩ trưởng đều lăn lộn đến rồi."

"Uy." Hắn dùng một loại dị thường tận lực mà rõ ràng ánh mắt, đánh giá trước mắt nam nhân trẻ tuổi ngũ quan cùng kim sắc bên trong tóc dài, khắp khuôn mặt là trêu tức.

"Ngươi sẽ không là cái kia lão đồ vật con riêng a?"

Terry William thở hào hển không có trả lời.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì hắn đối Lawson châm chọc thờ ơ, ba mươi tuổi không tới niên kỷ, hắn còn lâu mới có được vững vàng như vậy không bị bên ngoài quấy nhiễu tâm tính.

Chỉ là phát giác được đối phương chọc giận mục đích của mình, mà tận lực nhẫn nại.

Bởi vì đối với gia tộc vinh diệu cùng huyết thống ruột thịt vũ nhục, mà tại nội tâm khuấy động dâng trào cảm xúc, đã làm cho cặp mắt của hắn trở nên đỏ bừng.

Cánh tay cùng dưới cổ phương trắng bạc nhanh chóng lan tràn, cơ hồ phía trước ngực ngay cả đến một đợt.

"Lawson, ngươi biết vì cái gì công tước đại nhân không nguyện ý trọng dụng ngươi sao?"

Thanh âm có chút run rẩy, Terry William khuôn mặt phía trên vẫn không khỏi treo lên một vệt thái độ vi diệu cười lạnh.

Hắn hai con ngươi chăm chú nhìn trước mắt trung niên nam nhân khuôn mặt, phảng phất muốn đem đối phương tiếp xuống thần thái biến hóa, gắt gao ấn khắc tại não hải.

"Hơn một năm trước kia, khi ta tiếp vào nhiệm vụ, đến Phàn Vân hành tỉnh giám thị ngươi thời điểm, công tước đại nhân trùng hợp đề cập với ta đầy miệng."

"Há, đương thời hắn ngay tại cho chó ăn, 'Lão lông xám' ngươi là nhận biết, đầu kia ngay cả cái đuôi lông đều nhanh rơi sạch, đường đều đi không được lão cẩu."

"Công tước đại nhân nói với ta, ngươi liền giống như nó, lại nhiều tro xương tử ăn vào đi tâm đều che không nóng, sẽ chỉ đem khẩu vị cùng lá gan cho ăn được càng lúc càng lớn."

"Giống như ngươi nhìn qua giống như có chút năng lực, kì thực không đáng trọng dụng phệ chủ Dã Khuyển, chỉ xứng cả một đời tại thành bảo bên ngoài cho nhà Morton nhặt xương cốt."

Lawson phá phòng rồi.

Nhiều năm nghi hoặc rốt cuộc đến giải đáp, đã từng vì gia tộc dâng lên trung thành tại thời khắc này là như thế buồn cười.

Dường như đâm chọt hắn chôn sâu trong lòng chỗ đau, tấm kia tích góp u ám cùng phẫn nộ khuôn mặt trở nên vô cùng dữ tợn..