Chương 316: Mưa to tiết rơi

Chương 316: Mưa to tiết rơi

"Ngươi, đáng chết rồi!" Khàn khàn băng lãnh mà tràn ngập sát ý giọng nói tựa như từ trong cổ họng gạt ra.

Đứng ở tại chỗ che lấp bóng người trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó, là vật sắc bén xé rách không khí tiếng ồn.

Mà cùng lúc đó, Terry William trên mặt lại bỗng dưng lộ ra một vệt kế hoạch được như ý nụ cười cổ quái.

Tại âm thầm, sớm đã thừa dịp hai người giao chiến thời điểm, bản thân thể sau lưng, đối phương tầm mắt góc chết rót vào mặt đất, trải hoàn tất lưu động trắng bạc bỗng nhiên có hiệu quả.

Đến từ [ ngân độ kỵ sĩ  ] lv5 lúc bạn sinh chiến kỹ "Khóa ngân lao tù" thoáng qua khởi động.

Đặc dính trắng bạc chất lỏng từ bùn nhưỡng chỗ sâu bắn ra, như suối như nước phun ra ngoài, hóa thành từng đầu tỉ mỉ mà mềm dẻo xiềng xích, lẫn nhau nút quấn.

Phảng phất một cái từ trên mặt đất dâng lên lồng chim, dự phán, đem đạo kia di động cao tốc bên trong bóng người bao phủ ở bên trong.

Lawson kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại dưới chân truyền đến không hiểu chấn động một nháy mắt liền đã biết trúng kế, bây giờ từ nổi giận bên trong khôi phục tỉnh táo.

Trong tay kiếm mảnh run rẩy hai lần, liền có thể nhìn thấy một vệt huyết hồng sáng bóng từ kiếm lưỡi đao biên giới hiển hiện.

Đối mặt trước người trắng bạc lồng giam, cầm kiếm nghiêng bổ, kia vô cùng kiên cố thể lỏng xiềng xích liền bị từ giữa đó chặt đứt.

Đương nhiên biết mình cái này hạng chiến kỹ khốn không được đối phương bao lâu.

Terry William sớm tại "Lồng chim" có hiệu lực ngay lập tức, tay trái liền rời đi chuôi kiếm, mò về bên hông.

Chỉ tới eo lưng bao bên trên nhẹ nhàng phất một cái, một cây dài bằng bàn tay ngắn, xinh xắn quyển trục liền đã bị hắn giữ lòng bàn tay.

Hắn không cần đối với đối phương tạo thành bao nhiêu sát thương.

Chỉ cần Lawson có thể được hắn trói buộc cầm tù tại chỗ, dù chỉ là không đến một giây đồng hồ thời gian, vậy đủ để Terry William áp dụng triển lãm át chủ bài.

Xem như Morton gia tộc trẻ tuổi nhất kỵ sĩ trưởng, Terry William từ nhỏ liền bởi vì hắn xuất chúng thiên phú bị quán thâu số lớn tài nguyên.

Nguyên bộ tinh lương trang bị, trung thành đáng tin thủ hạ, [ ngân độ kỵ sĩ  ]  trưởng thành cần thiết tài nguyên ...

Cơ hồ đều là người đồng lứa bên trong nhiều nhất.

Dưới mắt, dù cho bị phái đi như thế giám thị ý vị dày đặc, nếu như không chủ động xuất thủ cơ hồ không có tính uy hiếp, thậm chí Lai công tước bản thân đều không quá coi được Lawson tiểu đội có thể thành công tòng long tổ bên trong trộm ra bí bảo nhiệm vụ.

Tại bị giao phó khắc ấn lấy nhà Morton huy, có thể tùy ý điều động Dung Lân trấn vệ binh lệnh bài, cũng tùy hành mang lên mười mấy danh gia tộc tinh anh kỵ sĩ đồng thời, trước khi đi còn bị Morton công tước đưa cho quyền hạn, từ gia tộc trong bảo khố lấy được một Trương Bảo quý, dùng tức tiêu, cho dù là không phải thi pháp loại hình chức nghiệp giả, cũng có thể sử dụng ma pháp quyển trục:

—— Tử Linh hệ - tứ hoàn thăng hoàn bản - quyển trục ưu hóa II hình - [ hàng chú  ]

Cái này bị từ nguyên bản thuộc về đê giai pháp thuật tam hoàn, cưỡng ép lấy tứ hoàn thi pháp, cũng làm quyển trục đạo cụ hóa đặc thù cải tiến pháp thuật.

Không chỉ có diện rộng hạ thấp đối quyển trục người sử dụng yêu cầu, vậy khiến cho thụ thuật giả cần cao hơn cảm giác thuộc tính mới có thể đi vào đi chống cự, cũng tăng lên pháp thuật hiệu quả cùng tiếp tục thời gian.

Đến như [ hàng chú  ]  bản thân kỹ càng hiệu quả, nói là cộng lại hết thảy có bốn loại, có thể từ đó tuyển một, phi thường phức tạp bộ dáng.

Nhưng tổng kết xuống tới, kỳ thật cũng liền hai loại loại hình.

Suy yếu cùng khống chế.

Mà miễn dịch những này hiệu quả cần kháng tính, vậy theo thứ tự giảm xuống.

Terry William đương nhiên có thể lựa chọn đằng sau một hạng, nếu như pháp thuật có hiệu quả, Lawson sẽ trực tiếp bị khống chế tại nguyên chỗ, không thể động đậy, bản thân chỉ cần tiến lên huy động trường kiếm, liền có thể nhẹ nhõm chém xuống đối phương đầu lâu.

Nhưng khống chế miễn dịch xác suất, so với cái trước cao hơn được nhiều.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu như hắn lựa chọn [ hàng chú  ]  bên trong khống chế loại hình hiệu quả, lấy Lawson thân thể kháng tính, có rất lớn xác suất miễn dịch.

Đây là đã sử dụng lá bài tẩy Terry William, không cách nào tiếp nhận.

Bởi vậy, hắn lựa chọn hiệu quả bên trong cái trước —— "Suy yếu" .

Để Lawson ở sau đó dài đến mấy chục phút bên trong, tố chất thân thể toàn phương vị hạ xuống.

Ảnh hưởng trình độ đương nhiên không kịp "Khống chế" nhưng tương ứng, chống cự nguyền rủa cần thiết kháng tính so với cái trước cao hơn được nhiều.

Trừ phi nữ thần May Mắn cụp mắt, nếu không tuyệt không phải Lawson đẳng cấp này chức nghiệp giả thuộc tính tố chất, đủ khả năng chống cự.

Ầm

Xinh xắn quyển trục bị một tay tung ra, ý niệm dẫn ra.

Tại trắng bạc lồng giam bên trong Lawson vừa mới giơ lên trong tay kiếm mảnh, còn chưa kịp vung xuống thời điểm.

Một vệt mịt mờ, màu xám trắng ô quang từ quyển trục bên trong lặng yên bắn ra, cũng tại Terry William hết sức chăm chú tinh thần dưới sự dẫn đường, xuyên qua do trắng bạc chất lỏng cấu thành khóa cột khe hở, rơi xuống Lawson trên thân.

Thần sắc đột biến!

Bị từ mặt đất dâng lên "Lồng chim" trói buộc, căn bản không kịp trốn tránh.

Mà bản thân cảm giác thuộc tính thậm chí ngay cả cái này đạo bị thăng hoàn sau pháp thuật bản thân, đều muốn cơ hồ cận thân về sau mới miễn cưỡng phát giác.

Tự nhiên không có khả năng miễn dịch chống cự.

Làm Lawson trong tay kiếm mảnh theo nhục thể động tác bên dưới quán tính, đem lao tù chém vỡ, bước chân xê dịch bỗng nhiên lui ra phía sau đến khu vực an toàn thời điểm.

Hắn kia tháo vát trên nhục thể, đã chụp lên một tầng màu xám trắng không hài hòa sương mù.

Làm hắn trong lòng ngăn không được dâng lên buồn nôn cảm khó tả suy yếu, giống như là quá độ tiêu hao sau thoát lực.

Đừng nói vung kiếm, chính là cơ bản nhất di chuyển hai chân đi bộ lực đạo, đều thấp xuống ít nhất 30%.

Đối với thông thường mạo hiểm giả, hay là vừa mới tấn cấp chức nghiệp giả, có lẽ thời khắc này Lawson còn có thể duy trì nghiền ép trạng thái.

Nhưng đối với nghề nghiệp đẳng cấp đã đi tới lv5 Terry William, cái này ba thành toàn phương diện suy yếu, cũng đã để hắn mất đi tiếp tục chiến đấu khả năng.

Thắng lợi Thiên Xứng, đã ở một nháy mắt, hướng kỵ sĩ trẻ tuổi phương hướng vô hạn nghiêng.

Hai tóc mai bạc, khóe mắt tỉ mỉ nếp gấp hòa tan ở trên mặt trong bóng ma.

Lawson năm ngón tay cầm nắm chuôi kiếm, quấn rồi lỏng, lỏng ra gấp.

Vẩn đục mà âm lệ trong con ngươi, phản chiếu lấy phía trước lấp lóe trắng bạc ánh sáng rực rỡ bóng người.

Giờ khắc này hắn, đã không có tâm tư đi phỏng chế, là mình bị đối phương chỗ chọc giận mà đưa đến sơ sẩy; vẫn là kỵ sĩ bản thân động tác quá ẩn nấp, khiến cho hắn khó mà phát giác.

Hai năm ngày đêm khổ tưởng chế định kế hoạch, dính đầy đồng đội máu tươi hai tay, mất tích tổ rồng bí bảo, kỵ sĩ trong miệng Morton công tước đối với mình bình luận ...

Các loại nhân tố điệp gia, nguyền rủa tác dụng dưới bản thân thể các nơi truyền tới suy yếu cảm giác, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Hắc

Một vệt cực đoan vặn vẹo, thậm chí ngay cả ngũ quan đều tùy theo biến hình nụ cười quỷ dị, tại nam nhân trên mặt hiển hiện.

Cứ như vậy ngay trước Terry William trước mặt, Lawson cười quái dị, từ trong ngực lấy ra một khối nhỏ màu đỏ, bên trong lấp lóe sáng tỏ sáng bóng tinh thạch.

Năm ngón tay dùng sức.

Bóp nát.

Két

Không có bất kỳ cái gì uy lực, vậy không có mảy may với thân thể người ảnh hưởng năng lực.

Chỉ là một đạo thuần túy mà sáng tỏ ánh sáng, từ đất hoang phía trên bỗng nhiên bay vụt.

Chớp mắt là qua, thoáng qua liền biến mất trôi qua ở bầu trời phía trên.

Đột nhiên nhớ lại thủ hạ phía trước vài ngày hướng mình hồi báo tin tức, Terry William toàn bộ thân thể bỗng nhiên đình trệ.

Biểu hiện trên mặt đặc sắc được khó mà phục thêm.

Ngươi

Xa xôi chân trời, cuồn cuộn trầm thấp chì Vân Thâm nơi.

Khổng lồ dữ tợn hình dáng tại màu xám đen vân khí bên trong như ẩn như hiện, chỉ ngẫu nhiên lấp lóe mà qua ánh lửa một cái chớp mắt chiếu sáng cái này vật khổng lồ chỉ miếng vảy giáp.

Nương theo lấy hồng quang tan biến tại trong tầng mây, là một đạo phảng phất Lôi Minh lại càng lộ vẻ nặng nề, tràn ngập đủ để đem dãy núi đốt sạch cơn giận lửa, nguyên thủy nổ vang.

Oanh

Mưa xối xả tiết rơi..