Chương 317: Đánh giá thấp

Chương 317: Đánh giá thấp

Chương 248: Long tức, Thiên Hỏa

Ngang

Bén nhọn chói tai loài chim hót vang quanh quẩn tại băng lãnh ướt át trong không khí.

Màu vàng nâu nhung vũ tứ tán bay xuống, vốn nên tràn ngập loài chim kẻ săn mồi đặc hữu sắc bén lãnh khốc ưng mắt, giờ phút này lại là vô cùng bối rối.

Đây là một đầu vừa mới trưởng thành không lâu núi cao sư thứu.

Xem như "Sư thứu" cái này một ma vật tộc loại biến chủng, hình thể của nó so sánh với những cái kia thường thấy tại rừng rậm cùng bình nguyên bầu trời phía trên họ hàng gần, muốn rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.

Nhưng này tựa như "Cự ưng" cùng "Hùng sư" kết hợp thể giống như kỳ dị thân thể cấu tạo, vẫn như cũ giao phó nó hai loại sinh vật ưu điểm, trở thành khiến vô số phổ thông sinh vật thấy mà sợ khủng bố kẻ săn mồi.

Uốn lượn sắc bén mỏ chim cùng móc sắt giống như móng nhọn có thể nhẹ nhõm xuyên qua sắt thép, tựa như cao độ kính viễn vọng giống như ưng mắt cùng cặp kia giương cánh gần mười mét to lớn cánh chim, để nó dù cho thân ở mấy ngàn mét không trung vẫn như cũ có thể nhìn thanh trên mặt đất con mồi.

Mà cánh chim cùng đầu lâu phía dưới, hùng sư giống như thân thể tráng kiện cấu tạo, vậy khiến cho hắn dù là tứ chi chạm đất, vẫn như cũ có được viễn siêu bình thường động vật công kích khả năng di chuyển, không đến mức giống thường gặp loài chim như thế, một khi rơi xuống từ trên không, cũng chỉ có thể phành phạch cánh, như chạy bộ gà giống như trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót.

Loại này có 1.5m vai cao, thân dài ba mét có thừa, giương cánh thậm chí so một chút cỡ nhỏ trấn xuống đại lộ còn muốn rộng lớn sinh vật.

Thậm chí đều không cần kỹ càng giới thiệu, chỉ nhìn hắn "Sư" cùng "Ưng" kết hợp bề ngoài, là đủ đánh giá ra hắn đỉnh tiêm săn thức ăn động vật thân phận.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, cao đến "2 "  khiêu chiến đẳng cấp, đã đủ để nó đem trên mặt đất 95% sinh vật, đặt vào bản thân bàn ăn.

Bản thân đối với dê bò ngựa loại động vật thiên vị, càng khiến cho nó trở thành vô số người chăn thả trong mắt nhất làm người chán ghét sự vật, gần với vương quốc khắc nghiệt thuế vụ.

Nhưng dưới mắt, đầu này vốn hẳn nên tại mưa rơi thời khắc, an ổn núp ở bản thân ở vào cao ngất vách núi trong sào huyệt chỉnh lý lông vũ; hay là lấy kẻ săn mồi tư thái, cao Tường Thiên khung phía trên tìm kiếm con mồi sinh vật cường đại.

Lại giống như là một cái không rành thuỷ tính người chết chìm, một đầu trên bờ cá.

Tứ chi giãy dụa co rúm, một đôi to lớn cánh chim trên không trung bối rối phành phạch.

Phảng phất tại trong chớp mắt mất đi như bản năng giống như năng lực phi hành.

Mà truy cứu nguyên nhân ... Thì tỉ lệ lớn đến từ hắn chung quanh thân thể, kia một vòng một vòng, hỗn loạn không có trận tự khí lưu.

—— biến hóa hệ - ảo thuật (không hoàn) · gió múa

Cái kia vốn nên chỉ làm cho lá cây sa sa, cửa sổ ma vang vô hại pháp thuật, tại một vị nắm giữ rất nhiều thi pháp loại sở trường, có siêu phàm cấp bậc pháp thuật kinh nghiệm pháp sư điều khiển bên dưới.

Lại trực tiếp để một đầu khiêu chiến đẳng cấp là "2 "  cường đại ma vật, mất đi hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực phi hành.

"Phù phù."

Trọng tâm không chắc, khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp giống như sư thứu, lôi cuốn lấy quanh thân bay xuống nhung vũ, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Mạnh mẽ lực trùng kích để cho tứ chi thật sâu lâm vào bùn nhưỡng.

Tức giận hót vang, chân sau đạp đất, còn chưa kịp đưa nó kia hai đầu ưng trảo giống như chân trước từ dưới đất rút ra.

Bên tai, nóng rực khiếu vang đã bắn ra.

Ngang ông ——

Dâng cao kéo dài sói tru, xen lẫn lợi nhận xé rách không khí thê lương duệ minh, tùy thân sau dâng trào cuồng phong gào thét mà qua.

Một đầu lông bờm chập chờn, có màu xám sắt răng nanh hư ảo Đông Lang, trong không khí chớp mắt là qua.

Xoẹt

Là lợi nhận cắt đứt máu thịt vướng víu tiếng vang.

Tiếng ưng gáy im bặt mà dừng.

Thay vào đó, là đứt gãy chỗ cổ phun ra ngoài chói mắt máu tươi, cùng bay lên cao cao, xoay tròn rơi xuống cự ưng đầu lâu.

Quanh thân do lá vụn cành gãy tạo thành hư Huyễn Lang thủ im ắng tiêu tán.

Kana tại tại chỗ đứng vững, trong tay chém đầu trường kiếm mặt ngoài còn sót lại giọt máu.

Sau lưng, sư thứu thân thể tráng kiện tại máu tuôn ra âm thanh bên trong chậm rãi ngã xuống đất.

Trước mắt, hơi mờ ký tự lặng yên lóe qua:

"Độ thuần thục +1 "

"[  răng săn  ] lv4: (52  ∕ 100) "

Sớm tại lần này nhiệm vụ hộ vệ trước khi bắt đầu, giết chết thú hóa người ít nữ cùng da đen Drow bán tinh linh sau kia hai tháng, [ răng săn  ]  thăng cấp tiến độ liền đã tiếp cận hơn phân nửa.

Đi theo Heian, Wood mấy người rời đi trấn Lũng Sông về sau, bởi vì xung quanh đồng đội quan hệ, thêm nữa trên đường không có gặp được cái gì chiến đấu, độ thuần thục thu hoạch tốc độ rõ ràng hạ xuống.

Cho tới bây giờ, thăng cấp thanh tiến độ cũng mới 50 điểm ra đầu.

Nói đến, [ răng săn  ]  chiến kỹ từ lv3 đến lv4, cũng không có giống trước đó từ lv2 đến lv3 như thế, vì hắn cung cấp quý báu điểm thuộc tính.

Chỉ là tại chiến kỹ thuần thục trình độ, uy lực cùng vận dụng hiệu suất phương diện thu được trình độ nhất định tăng lên.

Này cũng vừa vặn chứng minh lúc trước hắn phỏng đoán.

Giống [ răng săn  ]  như vậy phẩm chất chiến kỹ, hắn mấu chốt tiết điểm hẳn là "Lv1" "lv3" cùng "lv5" phân biệt đại biểu cho "Nhập môn, "Thuần thục" cùng "Tinh thông" .

Trung gian "lv2" cùng "lv4" thì là hiệu quả tương đối hơi yếu quá độ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, làm Kana tại tương lai không xa, đem [ răng săn  ]  độ thuần thục tăng lên tới lv5, cùng lúc đó nghề nghiệp đẳng cấp vậy tự hành đi tới cấp hai thời điểm.

Hắn tỉ lệ lớn có thể thu được coi như không tệ điểm thuộc tính ích lợi.

Suy xét đến đương thời [ chém xoáy  ]  đều trực tiếp cho hắn lực lượng, nhanh nhẹn tổng cộng hai điểm, [ răng săn  ]  sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

"Không phải nói phụ cận đều là đầu kia Hồng Long địa bàn a, làm sao còn có sư thứu loại ma vật này?"

Bên cạnh, Long duệ Sava bước nhanh đến gần, trong tay kiếm mảnh mặt ngoài ngưng tụ diễm quang dần dần tiêu tán.

Trong miệng mặc dù như vậy oán trách, một đôi thằn lằn tựa như mắt dọc, lại ngăn không được hướng Kana trên thân liếc.

Nàng đánh giá thấp vị này thanh niên tóc đen thực lực.

Cứ việc thân ở cùng một tiểu đội đã có hơn mười ngày, mà coi như phong phú biết người kinh nghiệm cùng nhất định năng lực nhận biết, cũng làm cho nàng tại nhìn thấy Kana lần đầu tiên, liền mơ hồ phát giác được đối phương thực lực.

Nhưng dù sao không có trải qua cái gì ra dáng chiến đấu, đối với cái này vị quá nam nhân trẻ tuổi, trong lòng nàng cuối cùng vẫn là nắm lấy thái độ hoài nghi.

Dưới mắt, sở hữu chất vấn cùng phỏng đoán, nhưng là bị quét sạch sành sanh.

Sava biết rõ "Sư thứu" loại ma vật này khó chơi trình độ.

Tại thật lâu trước đó, hắn vừa mới trở thành chức nghiệp giả thời điểm, đã từng gặp được một con.

Hình thể muốn so dưới mắt đầu này hơi lớn một điểm, mà nàng phụ trách hộ tống thương đội, thì trả giá ba tên chức nghiệp giả cùng hai thớt vận chuyển ngựa đại giới, mới đem đuổi ra.

Đương nhiên, nói thật dễ nghe điểm là "Đuổi ra" thực tế chỉ là đối phương hoàn thành săn bắt, mà tự động rời đi thôi.

Hiện tại thực lực của nàng khác biệt dĩ vãng, không còn là vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tân thủ, cũng không có tự tin có thể tại cùng một đầu trưởng thành sư thứu chính diện trong chiến đấu toàn thân trở ra, thậm chí đem đánh bại chém giết.

Nhưng hôm nay ...

Ánh mắt lơ đãng tại sư thứu viên kia lăn xuống mặt đất đầu, cùng chỗ cổ bằng phẳng đứt gãy bên trên quét qua.

Cho dù Violet pháp thuật khiến sư thứu mất đi hắn đáng ghét nhất năng lực phi hành, chỉ có thể tại mặt đất cùng mấy người giao chiến.

Nhưng thanh niên tóc đen vừa rồi trong nháy mắt chỗ triển hiện tốc độ cùng bộc phát năng lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi người mới chức nghiệp giả phạm trù.

Thời khắc này Sava, thậm chí ở trong lòng đem bản thân đưa vào đến rồi đầu kia sư thứu vị trí.

Nếu như vừa rồi đứng tại sân bãi bên trên người là nàng, có thể đỡ nổi một kiếm kia sao?.