Chương 318: Long tức, thiên hỏa

Chương 318: Long tức, thiên hỏa

Còn chưa tới kịp nhiều nghĩ, bên cạnh đã là truyền đến Wood thanh âm:

"Làm rất tốt!"

"Nhưng chúng ta được mau chóng thu thập chiến trường, nơi này xung quanh không có cái gì thảm thực vật, mùi máu tươi truyền đi rất nhanh."

"Thuộc da, khung xương cũng không cần lưu lại, kim tệ ta quay đầu tiếp tế ngươi; cánh bên trong lông vũ, hai đầu chân trước móng vuốt cùng mỏ chim có thể gỡ xuống đến, lẽ ra có thể bán hơn không sai giá cả."

Chiến đấu kết thúc quá cấp tốc, đầu này đem hộ tống tiểu đội coi là con mồi xui xẻo sư thứu, vừa mới rơi xuống đất liền bị chém xuống đầu.

Để nguyên bản mai phục tại hai bên Long duệ Sava cùng Luca bọn người chưa kịp xuất thủ.

Kể từ đó, tài liệu phương diện ích lợi tự nhiên quy về người thi pháp Violet cùng phụ trách chém giết Kana.

Đều là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, mấy người hợp tác, bất quá mấy phút liền lưu loát đem sư thứu trên thân vuốt móc câu loại hình đáng tiền tài liệu thu về hoàn tất.

Không còn lưu lại, cứ như vậy đem thi thể lưu tại tại chỗ, một hàng sáu người cấp tốc rời đi.

Đáng nhắc tới chính là, Kana đang thu thập tài liệu thời điểm, lâm thời từ sư thứu eo cắt hai đầu dưới thịt đến, nghĩ đến đợi buổi tối hạ trại có thể nướng nếm thử.

Cũng không biết hương vị thế nào.

"Không muốn buông lỏng cảnh giác." Duy trì lấy đội hình, bảo hộ ở bên cánh, Wood tay cầm song chủy, dường như đang trả lời lấy Sava vừa rồi phàn nàn.

"Dung Lân sơn mạch mặc dù là đầu kia Hồng Long địa bàn, không có cái gì cao đẳng cấp ma vật, nhưng giống sư thứu loại này vẫn là thật nhiều."

Hồng Long lãnh địa ý thức cực mạnh, đem bên trong sở hữu sự vật đều coi là bản thân tài sản riêng.

Giống như là trên đại thảo nguyên hùng sư, bọn chúng sẽ không cho phép trên lãnh địa xuất hiện có đã thành niên giống đực đồng loại, cũng sẽ xua đuổi đi hơi yếu một chút linh cẩu, báo săn, lấy tận khả năng cam đoan bản thân tại săn bắt bên trong ưu thế.

Nhưng đối với trong không khí này chút ít nhỏ đáng ghét ruồi muỗi, hay là tiêu hóa xương cốt thịt thối "Người quét đường" lại sẽ không quá mức lãng phí tinh lực.

Mà lấy trưởng thành Hồng Long cao đến "17 "  khiêu chiến đẳng cấp, ở trong mắt chúng không đáng lãng phí thời gian tinh lực thấp tồn tại, đối với hộ tống tiểu đội tới nói, lại là có thể đem đoàn diệt cường đại ma vật.

Càng cần hơn gấp bội cẩn thận.

"Cho nên nói, Dung Lân trấn lên tới ngọn nguồn đã xảy ra chuyện gì?"

Dung Lân sơn mạch bên trong mặc dù địa thế gập ghềnh, chập trùng không chắc, nhưng thảm thực vật lại tương đối thưa thớt, tầm mắt so tại trong rừng rậm mở mang rất nhiều, có cái gì địch nhân rất xa liền có thể trông thấy.

Sava vậy bởi vậy có rồi công phu, suy nghĩ mấy người tại trong trấn gặp phải.

"Trước đó ngăn ở xuất khẩu thời điểm, cái kia người đi qua Ảnh, nghe các ngươi nói là Morton công tước gia tộc kỵ sĩ trưởng."

"Chẳng lẽ ..."

Đối với Morton gia tộc cái này chiếm cứ tại Niêm Thụ lĩnh bên trong thế lực, Sava mạo hiểm nhiều năm đương nhiên là có nghe thấy.

Mà liên quan tới vị này công tước tại mạo hiểm giả bên trong nổi danh nhất sự tình, đương nhiên chính là hắn tại hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên, nơi nhằm vào đầu kia bắt đi gia tộc kia truyền thừa bảo vật Hồng Long mở ra ra treo thưởng rồi.

Dưới mắt mấy người đang đứng ở Hồng Long phạm vi lãnh địa bên trong, lại vừa vặn gặp được Morton gia tộc kỵ sĩ, như thế nhân tố điệp gia, khó tránh khỏi nhiều nghĩ.

"Nơi nào có trùng hợp như vậy." Wood nhưng chỉ là lắc đầu, "Món kia đồ vật ném đi cũng có mấy cái nhiều năm, nếu quả thật có biện pháp trà trộn vào tổ rồng đem đồ vật trộm ra, cũng không đến nỗi chờ tới bây giờ."

"Mà lại Terry William thực lực ..." Một bên, bán tinh linh Heian sắc mặt chần chờ nói bổ sung, "Mặc dù không tệ, nói là công tước gia tộc trẻ tuổi nhất kỵ sĩ trưởng, nhưng khoảng cách siêu phàm hẳn là còn rất xa, chớ nói chi là cùng trưởng thành Cự Long sự chênh lệch rồi."

Kana kéo tại đội ngũ cuối cùng, không nói không rằng, chỉ là yên tĩnh nghe mấy người thảo luận.

Nhưng là không biết vì cái gì, trước mắt phương thảo luận đến công tước gia tộc ném mất gia truyền bí bảo thời điểm, hắn lại đột nhiên nghĩ tới giờ phút này chính do Luca đảm bảo, nói là từ ngõ hẻm bên trong tiện tay nhặt được, tên là [ hành lang Dệt Mộng  ]  kỳ dị tạo vật.

"Sẽ không như thế xảo đi..."

Hắn trong lòng không hiểu vi diệu.

Mà cùng lúc đó, đội ngũ phía trước tại cảnh giác xung quanh đồng thời, câu được câu không chủ đề, vậy dần dần chệch hướng đến rồi những cái kia liên quan tới Morton gia tộc nghe đồn.

"Mặc dù nhiệm vụ tin tức đã nói, là Morton gia tộc truyền thừa bảo vật, nhưng trên thực tế, ta cảm giác hẳn là cũng chỉ là nào đó loại không có gì tác dụng quá lớn vật sưu tập."

"Chỉ là bởi vì hắn đại biểu lịch sử cùng vinh dự, biểu tượng ý vị quan trọng hơn một chút."

Dường như biết rõ một chút trong đó nội tình, Wood ám chỉ nói:

"Nhà Morton tiên tổ, là Serbia vương quốc sáng lập lúc người khai thác một trong, xuất thân ... Thậm chí cũng không bằng ngươi ta, nhưng như cũ vì vương quốc, vì gia tộc khai thác bây giờ vương quốc tiếp cận một phần bảy bản đồ, thực lực phương diện từ không cần nhiều lời."

"Hiện tại đã nhiều năm như vậy, nhà Morton dòng dõi không thể nghi ngờ có được so với bọn hắn tiên tổ ưu việt rất nhiều tài nguyên, vô số đời bên dưới cũng không thiếu thiên phú xuất chúng tồn tại."

"Nhưng nếu như món kia trong truyền thuyết truyền thừa bảo vật thật hữu dụng, cũng không đến nỗi đến bây giờ, cũng không có ra một tên thực lực và tổ tiên bọn họ tương đương, dù chỉ là gần người thừa kế."

Nghe vậy, Sava tấm kia che kín miếng vảy thằn lằn bộ dáng trên gương mặt, có thể nhìn ra rõ ràng thất vọng.

"Dạng này à, ta còn tưởng rằng ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa.

Ông

Nương theo lấy cổ quái vù vù, đỏ tươi ánh sáng rực rỡ đưa nàng đôi mắt nhuộm đỏ.

Cơ hồ trong cùng một lúc, một hàng sáu người bỗng nhiên quay đầu, cùng nhau nhìn về phía đông nam phương hướng.

Chỉ thấy một đạo sáng tỏ sáng chói hồng quang, từ phương xa lưng núi sau lưng bay lên trên thăng, biến mất ở đám mây.

Ầm ầm ——

Tiếng sấm tùy theo tại giữa thiên địa bạo hưởng, ấp ủ đã lâu nặng nề mây đen cuồn cuộn, tiết bên dưới vô tận hạt mưa.

Mưa rào xối xả.

Óng ánh hạt mưa phản chiếu lấy màu xám đen bầu trời, từ đen mờ bản giáp mặt ngoài trượt xuống, mang đến phía trên lưu lại vết máu.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn qua hồng quang dâng lên phương hướng, Kana suy nghĩ lưu động.

Nhưng còn chưa tới kịp cùng đồng đội giao lưu.

Một loại giống như đã từng quen biết, phảng phất ngay cả tư duy đều tùy theo ngưng kết áp lực khổng lồ, đã ở trong lúc vô hình, lặng yên từ đỉnh đầu chụp xuống.

"Là Long uy!"

Con ngươi nhăn co lại, bỗng dưng quay đầu.

Đập vào mi mắt, là lại một lần nữa vỡ nát hóa thành vụn ánh sáng cảnh báo thuật vòng bảo hộ, đám người cứng đờ tại chỗ thân thể.

Cùng với màn mưa bao phủ xuống, nổi bật xám đen không ánh sáng nặng nề tầng mây, cặp kia quấn quanh diễm quang, tựa như đem tâm linh vậy che đi, đỏ thẫm Long dực.

Lần thứ hai gặp nhau.

Đã từng nhờ vào đó đem dẫn rời ổ huyệt chùm sáng màu đỏ lại một lần nữa xuất hiện, Hồng Long trước đó chưa từng có phẫn nộ.

Mà không có trước đó trong rừng rậm tán cây ngăn cản, cũng làm cho hộ tống tiểu đội một hàng sáu người, không có chút nào che chắn, bại lộ ở đầu này chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật giữa tầm mắt.

Trời sinh cao ngạo, Hồng Long "Crowbarry" khinh thường tại tại dưới mắt thời khắc thế này, tại những này đáng ghét tiểu côn trùng trên thân tập trung tinh lực.

Mà tổ rồng mất trộm tức giận, trong lòng tích ủ vô tận lửa giận, cũng làm cho nó không ngại khi tìm thấy cái kia đáng chết, so ma quỷ càng xảo trá, phải bị hỏa diễm thiêu sạch tên trộm trước đó.

Hướng mấy cái này đồng dạng nhỏ bé lại cả gan làm loạn, chưa qua cho phép liền xâm nhập nó lãnh địa, đáng thương sâu kiến.

Phát tiết mấy phần phẫn nộ của mình, đưa bọn hắn đi gặp hắn ứng quá khứ số mệnh.

Thế là, có thể đem thép tấm dung thành nước thép, đem khung xương hóa thành tro tàn, lôi cuốn lấy khí tức hủy diệt, tại nước mưa bốc hơi nóng hổi đốt hơi bên trong.

Long tức

Màu đỏ thẫm Thiên Hỏa, từ tầng mây bên trong hạ lạc..