Chương 319: Làm sao tuyển

Chương 319: Làm sao tuyển

Chương 249: Hóa thành tro tàn

Hỏa diễm.

Chuyện xưa bắt đầu bắt nguồn từ thượng cổ, là bão tố bên trong theo thiểm điện đánh xuống, thôn phệ rừng rậm hừng hực lửa lớn; là u ám huyệt động chỗ sâu, hai chân đứng thẳng vượn trong tay hòn đá ma sát bắn ra đốm lửa.

Vô số năm quá khứ, sinh vật có trí khôn sớm thành thói quen loại này lửa nóng vật chất.

Xua tan hắc ám, mang đến ấm áp, rèn đúc khí cụ ...

Cho dù là chữ lớn không biết, cả một đời cũng không bước ra qua đồng ruộng khe núi ở nông thôn nông phụ, vậy hiểu được nhóm lửa củi, mượn dùng nó nóng rực nhiệt độ nấu nướng đồ ăn.

Nhưng cho tới hôm nay, nó chưa hề bị thuần phục.

Càn quét thành khu, đốt cháy rừng rậm ... Cho dù chỉ là giá cắm nến phía trên yếu ớt nhất một điểm ngọn lửa, vậy đủ để ủ thành phệ tận vô số sinh linh ngập trời ác tai.

Kana đương nhiên biết rõ uy lực của nó.

Đến từ kiếp trước, nhân loại ngàn vạn năm lịch sử truyền thừa xuống khắc sâu giáo huấn, để hắn sâu sắc biết được loại này vật chất khả năng tạo thành cực đoan ảnh hưởng tồi tệ.

Mà vậy nguyên nhân chính là như thế, một lần lại một lần lặp lại dạy bảo cùng khoa học kỹ thuật lực lượng bên dưới bảo hiểm biện pháp, để hắn xuyên qua trước chỗ trải nghiệm, tới tương quan chuyện nguy hiểm nhất kiện.

Cũng bất quá chỉ là một lần nào đó tự mình xuống bếp lúc, bởi vì bản thân vụng về trù nghệ mà từ bếp lò phía trên lan tràn mà ra, tại nồi sắt bên trong cuồn cuộn bốc lên trù lửa —— cuối cùng bị hắn tỉnh táo lấy đắp lên nắp nồi, ngăn cách dưỡng khí thao tác ngăn chặn.

Đi tới Afara đại lục về sau, nhờ vào tên là "Dầu hỏa đạn "  quăng ném đạo cụ, hắn cùng với hỏa diễm tiếp xúc rõ ràng nhiều hơn.

Miễn cưỡng trải qua mấy lần tiếp cận cái gọi là "Hỏa hoạn" trình độ tràng diện.

Có thể có lẽ là hắn xa như vậy siêu đã từng không phải người tố chất thân thể, trong lòng tinh tường dù là hỏa diễm đốt tới phụ cận, mình cũng có thể bằng vào chiến kỹ cùng tốc độ bộc phát nhẹ nhõm phá vây.

Hắn đối với hỏa diễm e ngại, ngược lại giảm xuống không ít.

Tại dưới tình huống bình thường, cái này loại tâm lý nên tại sau đó không lâu tương lai, khi hắn lấy một tên cấp 5 trở lên pháp sư hoặc là thuật sĩ làm đối thủ, lần thứ nhất chính diện gặp phải trong truyền thuyết "Hỏa Cầu thuật "  thời điểm, mới đến coi trọng.

Dưới mắt, lại là tại hắn vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu, mới đi trên chức nghiệp giả con đường thời khắc, bị trên diện rộng trước thời hạn.

Đối thủ cũng không phải là trong tưởng tượng những cái kia tay cầm xinh xắn pháp trượng, yếu đuối đáng yêu tinh tế người thi pháp.

Mà là đổi thành một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao đến "17" có thể nhẹ nhõm hủy diệt một hạng trung thành trấn trưởng thành Hồng Long.

Trong tưởng tượng khả năng gặp phải "Hỏa Cầu thuật" cũng bị đổi thành nghe đại danh đã lâu nhưng chưa hề thấy tận mắt, trong truyền thuyết "Long tức" .

Tê

Đó là một loại trầm thấp mà không rõ cổ quái vù vù.

Giống như là đại lượng khí thể bị rót vào cái nào đó không gian thu hẹp, cao độ áp súc lúc phát ra nguy hiểm tiếng vang.

Phảng phất một toà sắp phun trào núi lửa.

Không khí đang run rẩy, vượt trên tiếng gió cùng mưa vang.

Nhờ vào cảm giác bén nhạy bên dưới cấp tốc phản ứng, cái thứ nhất từ Long uy áp chế xuống khôi phục thân thể năng lực khống chế, quay đầu nhìn về phía nguy hiểm nơi phát ra Kana, "May mắn" bắt được một lần hoàn chỉnh, Cự Long phun ra Long tức hình tượng.

Bao trùm có hỏa hồng miếng vảy, dữ tợn to lớn đầu lâu chậm rãi ngửa ra sau, tựa như dây thừng thép giống như phần cổ cơ bắp tại dày vảy bên dưới kéo căng nhô lên.

Lập tức, một vệt làm người sợ hãi  biên giới dần nhạt trắng lóa diễm quang, tỏa ra hắn thể nội mạch máu cùng khung xương, xuyên thấu vảy giáp ở giữa khe hở, cực kì rõ ràng ngực bụng mở đầu, một đường lên cao, lay động qua cái cổ, cũng theo dần dần mở ra mõm rồng, mà chói mắt diện tích đất đai ủ tại hầu khẩu.

Không có gầm thét.

Ở trong không khí bạo hưởng, là một đạo phảng phất cao áp lò luyện nổ tung giống như, ngột ngạt đến cực hạn hí dài.

Oanh

Vô cùng cô đọng, diễm lưu hóa thành kết nối thiên địa Viêm trụ, lôi cuốn lấy nước mưa bốc hơi nóng rực sương trắng, là bên trong bốc lên thuần túy kim mang cùng ngoại tầng khuếch tán nổ tung vỏ quýt.

Cũng không cần tận lực nhắm chuẩn cái nào đó chính xác khu vực.

Đến từ bầu trời phía trên bị một mực nắm giữ quyền khống chế bầu trời, cùng trưởng thành Hồng Long Long tức tiếp tục tính.

Để cho giống như là một đài màu lửa đỏ máy bay ném bom, lao vùn vụt mà qua, ngăn lấy mấy trăm mét có hơn, sí liệt diễm lưu cũng đã rơi xuống trên mặt đất, thuận theo di động cao tốc thân thể cùng khẽ nghiêng đầu lâu, hướng về hộ tống tiểu đội kéo mà tới.

Kana phản ứng đầu tiên, đương nhiên là trốn.

Sớm tại Long uy ảnh hưởng biến mất dần, hắn quay đầu bắt được Hồng Long bóng người ngay lập tức, hư Huyễn Lang thủ liền đã ở hắn chung quanh thân thể ngưng tụ.

Mà chính đáng hắn đại não cấp tốc suy nghĩ, bắp chân di chuyển đồng thời, nghĩ ngợi hẳn là hướng phương hướng nào chạy, tài năng trong một mở mang hoàn cảnh, mượn nhờ [ răng săn  ]  mang đến lực bộc phát, tại Long tức bên trong chạy trốn thời điểm.

Trước người cách đó không xa, lại đột nhiên truyền đến một đạo đồng dạng bối rối, mà không hiểu nghiêm túc tiếng hô hoán.

"Hướng ta tới gần! !"

Lên tiếng, là Heian.

Vị này thành Neume chủ con thứ, hộ tống tiểu đội bảo vệ đối tượng, đồng thời cũng là trong đội ngũ một cái duy nhất còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp đội viên.

Giờ phút này chung quanh thân thể, cũng đã bao phủ một tầng toả ra xanh biếc quang mang, đang từ từ hướng ngoại khuếch tán, tự nhiên ý vị nồng đậm hơi mờ lồng ánh sáng.

Không hề nghi ngờ, đây chính là hắn từ trong nhà mang ra, dùng để phòng thân quý giá át chủ bài.

Suy nghĩ tại một phần ngàn giây, lưu chuyển trong tim.

Quá ngắn ngủi, Kana thậm chí mới vừa vặn đem Heian trong miệng tiếng thông dụng chuyển hóa thành thực tế có thể lý giải ý nghĩa, cũng đã ở trong lòng cân nhắc nổi lên "Lợi dụng [ răng săn  ]  chạy trốn" cùng "Hướng Heian tới gần mượn nhờ hắn át chủ bài phòng ngự" hai loại mạch suy nghĩ ưu khuyết điểm cùng khả thi.

Đầu tiên, liên quan tới cái trước ... Bản thân thật có thể chạy trốn được sao?

Nếu như Long tức cứ dựa theo thời khắc này quỹ tích, hiện một đường thẳng từ đại địa bên trên lướt qua, hắn lấy chín mươi độ thẳng đứng góc độ, có lẽ có thể ở Long tức quét qua đồng thời, khó khăn lắm chạy ra hỏa diễm phạm vi bao phủ.

Nhưng nếu như đầu kia Hồng Long phát hiện bản thân, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác, chỉ hơi chênh chếch một điểm đầu của nó.

Tại [ xương đồng da sắt  ]  sở trường chỉ nhằm vào vật lý tổn thương, giáp xích lắp ghép hỏa diễm kháng tính có chút ít còn hơn không tình huống dưới, bản thân liền đem không chút huyền niệm, bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Mà nếu như chuyển biến mạch suy nghĩ, gửi hi vọng ở Heian át chủ bài —— kia màu xanh biếc lồng ánh sáng có thể ngăn cản được như thế một đầu trưởng thành Hồng Long Long tức đâu?

Thành công tự nhiên vạn sự đại cát.

Có thể phàm là vòng bảo hộ không thể chống đỡ, nhóm người mình vẫn như cũ tránh không được bị thiêu đốt đến hết kết cục.

Hẳn là làm sao tuyển?

Như lạch trời giống như cách xa thực lực sai biệt, để Hồng Long chỉ là thuận miệng phun một cái, Kana liền lâm vào cơ hồ hẳn phải chết tuyệt cảnh.

Hai loại phương án, cũng không có hoàn toàn nắm chắc.

Mà vội vàng ngắn ngủi thời gian, cũng căn bản không đủ để để hắn tiến hành xâm nhập tỉ mỉ mà toàn diện suy nghĩ, làm ra sinh tồn xác suất lớn nhất phán đoán.

Kana quyết định, tin tưởng mình trực giác.

Ngang

Quanh thân vờn quanh hư Huyễn Lang thủ vẫn chưa đánh tan, nguyên bản hiện lui lại xu thế bắp chân, lại đột nhiên cải biến lực đạo, bỗng nhiên đạp đất!

Cơ bắp lực lượng bắn ra.

Cơ hồ cùng ngay tại Heian bên cạnh cách đó không xa Wood, cùng trước người tiểu đội dựa vào sau, gần với bản thân Violet, cùng một thời gian tiến vào bán tinh linh bên cạnh khuếch tán lồng ánh sáng.

Sava ở vào đội ngũ hàng phía trước, chủ yếu chức trách là phụ trợ sách công.

Hắn Long duệ thân phận nhường nàng lần trước gặp phải Hồng Long lúc biểu hiện phá lệ không chịu nổi.

Nhưng ngoài ý liệu là, mấy ngày nay tại Dung Lân trấn chỉnh đốn, dường như nhường nàng nghĩ thông suốt cái gì.

Đem hai cái chủng tộc ở giữa cừu hận, chuyển hóa thành đối sợ hãi chống cự.

Từ Long uy áp bách dưới khôi phục như cũ thời gian, thậm chí so Wood đều càng nhanh hơn hơn một chút.

Không chút do dự, tại cực đoan tình huống nguy hiểm bên dưới, nghe theo lấy Heian chỉ lệnh hướng hắn dựa sát vào.

Bất quá hô hấp thời gian, hộ tống tiểu đội tuyệt đại đa số đội viên, liền tụ tập đến rồi Heian chung quanh thân thể lồng ánh sáng bên trong.

Trừ ... Luca..