Chương 320: Hóa thành tro tàn

Chương 320: Hóa thành tro tàn

Thân hình cường tráng, tại trong tiểu đội là khiên thịt chiến đấu định vị hắn, tại dã ngoại tiến lên ở giữa, cho tới bây giờ đều là đứng tại đội ngũ phía trước nhất, phụ trách vì đồng đội mở đường.

Là chức nghiệp giả không thể nghi ngờ, nhưng từ nhỏ ở thành Neume nhà Wycliffe lớn lên, tại tài nguyên rót vào bên dưới mới lấy được nghề nghiệp đẳng cấp, tựa như dây chuyền sản xuất bên trên sản phẩm, có lẽ để hắn có thể hoàn mỹ đảm nhiệm gia tộc cần thiết công tác hộ vệ.

Nhưng cũng thiếu khuyết ngang cấp các mạo hiểm giả, vô số lần nhiệm vụ chỗ dần dần tích lũy tâm tính cùng ý chí lực.

Nói thật ra, Luca đối mặt Long uy phản ứng, kỳ thật hoàn toàn không gọi được đến cỡ nào vụng về.

Thậm chí làm Kana đứng tại lồng ánh sáng bên trong, nhìn đối phương xoay người, hướng đám người chạy tới thời điểm, hắn biểu hiện trên mặt dù hiển bối rối nhưng cũng còn có thể giữ được, cũng không phải là loại kia hoàn toàn không biết làm sao sợ hãi ngốc trệ.

Chỉ bất quá, phản ứng hơi chậm một chút.

Hai bước.

Cùng lồng ánh sáng bất quá hai bước khoảng cách, lại trở thành thời khắc sinh tử giới hạn.

Oanh

Nương theo lấy khiến màng nhĩ rung động vù vù thanh âm, kim hồng giao nhau hỏa diễm đã từ phương xa cày đến rồi chỗ gần.

Xa xa nhìn lại, vừa rồi vẫn chỉ là một cây doạ người hỏa diễm cột sáng diễm lưu, giờ phút này lại lấp đầy trong phạm vi tầm mắt sở hữu.

Hủy diệt tính sóng nhiệt lấy Long tức làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng vỡ bờ, nóng rực không khí vặn vẹo bành trướng, hình thành mắt trần có thể thấy mơ hồ gợn sóng.

Cứng rắn nham thạch mặt ngoài phảng phất nóng sáp giống như mềm hoá chảy xuôi, Vu Sơn mạch đất hoang ở giữa đứng lặng vô số năm kiên cố hòn đá, tại "Xì xì" âm thanh bên trong hòa tan bốc hơi, tan rã tại hỏa diễm chỗ sâu.

Trên trận, không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể trong một khoa trương diễm triều bên trong, kiên trì dù là như vậy một giây.

Luca vẫn như cũ duy trì lấy ra sức vọt tới trước tư thái, cặp kia co vào trong con mắt, thậm chí đã phản chiếu ra gần trong gang tấc xanh biếc lồng ánh sáng, cùng với lồng ánh sáng bên trong bóng người.

Nhưng sau một khắc, nóng rực nổ tung khí lưu, đã từ sau lưng vọt tới.

Không cần kia tản ra khí tức hủy diệt rực rỡ Kim Long hơi thở, chỉ là ngoại vi một vòng hướng xung quanh khuếch tán dần nhạt màu vỏ quýt hỏa diễm, liền đủ để thôn phệ hắn sinh mệnh.

Đến từ nhà Wycliffe thuê ưu tú thợ rèn chuyên môn rèn đúc, có thể ngạnh kháng Bugbear một kích toàn lực cũng sẽ không phá phòng tinh lương thiết giáp.

Tại lúc này cùng trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được cỏ dại, cũng không khác nhau chút nào.

Thoáng qua liền hóa thành nóng chảy dịch đặc nước thép.

Da dẻ, máu thịt cũng không trước sau phân chia, trong khoảnh khắc liền cháy tan bay ra, bên trong xương cốt có lẽ qua loa nhiều kiên trì ngắn ngủi đến không cách nào hình dung một chút thời gian, nhưng lập tức liền đồng dạng chỉ còn lại vài miếng khó mà phân biệt cháy đen.

Tại hộ vệ tiểu đội đám người mắt thấy phía dưới, Luca bị Long tức nuốt hết.

Theo hỏa diễm vỡ bờ khí lưu thậm chí để hắn ngay cả cái gọi là thi thể hài cốt đều không thể lưu lại, cháy tan sau đen nhánh tàn phiến như bụi bay giống như tan biến ở trong không khí.

Rơi vào tại chỗ, chỉ còn lại tùy hắn thiếp thân bảo tồn, viên kia tên là "Hành lang Dệt Mộng thiết bị đầu cuối" hình bầu dục trắng bạc kim loại khối.

Không kịp sầu não tại Luca chết đi, cũng không còn thời gian cảm thán [ hành lang Dệt Mộng  ]  ngạnh kháng Long tức cũng không có chút tổn thương hỏa diễm kháng tính chi cao.

Một giây sau, đạo kia diễm trụ đã là quét qua Luca thi thể, rơi xuống lồng ánh sáng phía trên.

Rung động.

Thậm chí đều không thể chống nổi nửa giây, kia bao phủ mọi người xanh biếc hơi mờ lồng ánh sáng, liền đã tại kịch liệt rung động bên trong hiện đầy vết rạn.

Nóng rực khí tức khiến che đậy bên trong trong không khí, đều tràn ngập lên nóng hổi sương trắng.

Kana ẩn ẩn có thể nghe tới, từ bán tinh linh trên thân đột nhiên truyền đến một loại nào đó thanh thúy tiếng bạo liệt vang.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy lồng ánh sáng lung lay muốn băng mãnh liệt rung động, là Heian đột nhiên trắng xám tuyệt vọng gương mặt.

Chính đáng lấy Kana coi là đỉnh đầu xanh biếc lồng ánh sáng lại kiên trì không ngừng thời điểm, khóe mắt liếc qua lại đột nhiên lóe qua một vệt lam nhạt hào quang.

Dưới ánh mắt ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy Violet chính cầm nàng cây kia toàn thân xám trắng đặc biệt pháp trượng, quang mang đang tới từ khảm nạm tại pháp trượng đỉnh màu xanh đậm trong suốt trứng đen Bạch Thạch.

Bờ môi mấp máy, dường như chính niệm tụng một loại nào đó pháp chú.

Mà hào quang màu xanh lam nhạt cũng giống là ở vô hình nào đó lực lượng dưới sự dẫn đường, bao trùm ở sắp băng liệt lồng ánh sáng phía trên.

Vì nó chống nổi này điểm trọng yếu nhất năm giây.

Thẳng đến Long tức triệt để quét qua, mới rốt cục vỡ nát ra, hóa thành vô số vụn ánh sáng tan biến không khí.

Trước mắt, là phảng phất thay đổi một nơi địa giới giống như, vực sâu trong địa ngục tràng cảnh.

Trong không khí là tựa như rừng rậm Sương Mờ, nồng đậm nóng rực hơi nước tràn ngập;

Bùn đất cùng cát đá tại nhiệt độ cao trùng kích vào pha lê hóa, trên mặt đất hình thành một đầu trực tiếp lan tràn đến đồi núi nhìn không thấy một chỗ khác nóng chảy khe rãnh.

Dù chỉ là đứng tại chỗ hô hấp, kia tùy theo tràn vào xoang mũi cũng một đường thuận cái cổ chảy xuống ngực bụng bỏng, cũng ở đây nhắc nhở lấy ngươi, nơi này vừa mới xảy ra chuyện gì.

Long tức đã qua.

Đám người an toàn ... Sao?

Đương nhiên không có.

Một con tại giận chó đánh mèo phía dưới, vốn hẳn nên bị sau đó nghiền chết sâu kiến.

Lại ngoài ý muốn tại cao quý, thần thánh, nóng rực Long tức bên trong sống tiếp được, không có như trong dự đoán như thế bị đốt thành than cốc.

Đây đối với từ trước đến nay cao ngạo kiêu ngạo Hồng Long tới nói, đã không còn là đơn giản khiêu khích.

Mà là đối tự thân cao quý huyết mạch vũ nhục.

Không chút do dự, làm "Crowbarry" phát hiện những cái kia vốn nên tại liệt diễm bên trong bị đốt cháy hầu như không còn tiểu côn trùng, tại Long tức về sau, vẫn an toàn đứng tại chỗ thời điểm.

Nương theo lấy phẫn nộ rồng ngâm, màu trắng lóa ánh sáng rực rỡ đã ở chỗ ngực bụng lại một lần nữa ấp ủ.

Một vòng mới Long tức, tại cự sí chấn động ở giữa, sắp phóng thích.

Nhưng là đúng lúc này, một vệt vô cùng quen thuộc trắng bạc, bỗng nhiên tại cặp kia màu vàng kim mắt dọc bên trong lộ ra.

Chính là nó những ngày gần đây, như thế cuồng nộ căn nguyên.

—— viên kia bị đáng chết hèn hạ tên trộm, thừa dịp bản thân ra ngoài, tòng long tổ bên trong trộm đi bảo vật.

"Ông oanh."

Hầu khẩu chỗ sâu, tượng trưng cho Long tức sí liệt diễm quang lặng yên tiêu tán.

Trong không khí sương trắng bị khí lưu khuấy động, hai cánh cuốn lên lấy từ bầu trời xám đen mây đen rơi xuống chu đáo mưa bụi, hướng xung quanh vỡ bờ càn quét, hình thành mơ hồ sóng khí.

Sắc bén Long trảo khảm vào mặt đất, tỏa ra mõm rồng biên giới tràn ra rực ngọn lửa đỏ lưu, dữ tợn đầu rồng tại nước mưa cùng sương mù che giấu bên dưới như ẩn như hiện.

Cảm giác áp bách cực mạnh khổng lồ âm ảnh, tại trong khoảnh khắc đem trên trận đám người bao phủ.

Tin tức tốt: Bọn hắn gắng gượng qua Long tức;

Tin tức xấu: Lúc đầu chỉ là đi ngang qua Hồng Long, trực tiếp rơi xuống trên mặt..