Chương 321: Tử cục

Chương 321: Tử cục

Chương 250: [ siêu vòng thi pháp - cực hiệu  ]

Ông

Nương theo lấy một đạo đem bầu trời bao phủ khổng lồ âm ảnh, che khuất bầu trời đỏ thẫm cánh thịt giống như là từ đỉnh đầu rủ xuống đỏ thắm thiên duy, hướng vào phía trong chậm rãi thu liễm.

Xé rách cùng áp súc không khí hóa thành cuồng bạo gió lốc, vô hình khí lưu vỡ bờ lấy xung quanh mưa rơi cùng đốt sương mù, để trên trận mọi người góc áo, tóc rối mãnh liệt lung lay.

Cảm thụ được dưới chân tựa như như địa chấn có chút rung động mặt đất.

Kana nhấc lên đầu, tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy phía trước vật khổng lồ.

Hắn chưa hề đối loại sinh vật này lớn nhỏ từng có trực quan khái niệm, dù sao đối phương bay ở trên trời lúc, quá xa xôi khoảng cách, để cho tại thị giác phương diện bên trên cũng bất quá chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Vừa rồi hạ xuống phun ra Long tức, lực chú ý càng là toàn bộ bị những cái kia nguy hiểm mà bạo liệt hỏa diễm hấp dẫn, không tâm tư chú ý cái khác.

Dưới mắt, khi này đầu trưởng thành Hồng Long từ cao không bay thấp mà xuống, đứng ngồi trước người.

Kana mới chính thức đối loại này dị thế giới đỉnh chuỗi thực vật sinh vật cường đại, thật sự có được cảm giác.

Hắn vô pháp đoán chừng trước mắt Hồng Long cụ thể lớn nhỏ.

Chỉ có thể nói, dù là đối phương cùng tiểu đội vẫn ngăn lấy hơn mười mét khoảng cách, hắn vậy nhất định phải ngẩng đầu lên, mới có thể miễn cưỡng liếc thanh hắn hoàn chỉnh thân hình.

Vẻn vẹn chỉ là một đầu chân trước, liền tráng kiện tựa như một loại nào đó thành lũy lầu tháp, lồng ngực rộng lớn phảng phất thiêu đốt lò luyện, mỗi một lần chậm chạp mà thâm trầm chập trùng, đều có thể cảm nhận được rõ ràng trong không khí hỗn loạn lưu động, xen lẫn lưu huỳnh đốt vị khí lưu.

Khoảng cách gần như thế, Kana thậm chí có thể thấy rõ Hồng Long mặt ngoài thân thể những cái kia đỏ thẫm trên lân phiến chi tiết.

Cũng không phải là trong tưởng tượng sạch sẽ trơn nhẵn, miếng vảy bản thân thậm chí có thể được xưng là thô ráp, mặt ngoài hiện đầy hun khói lửa cháy vết tích cùng tỉ mỉ vết cắt, nhưng là vừa vặn như thế, phảng phất chiến sĩ huân chương giống như, vì đó chỉnh thể hình tượng càng tăng thêm một phần hung hãn cảm giác.

Dày mềm dai màng da bao trùm Long dực thu nạp tại thân thể hai bên, thon dài hữu lực đuôi rồng cuối cùng có chút nhếch lên, tại một bên mặt đất nhẹ nhàng đong đưa; miếng vảy phía dưới hình giọt nước cơ bắp hình dáng theo hô hấp mà có chút chập trùng, tráng kiện trên cổ, đỉnh lấy như vương miện giống như sừng cong, mắt dọc tỏa sáng tựa như nham tương, trong con mắt chảy xuôi là thực chất hóa nổi giận cùng vội vàng xao động.

Hồng Long hoàn thành nó giáng lâm.

Cũng không phải là hoàn toàn đứng thẳng, mà là mang theo một loại đỉnh cấp loài săn mồi đặc hữu ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tư thái, hơi nghiêng về phía trước, lấy tràn ngập cảm giác áp bách cùng tiến công tính khí thế, nhìn chăm chú trước mắt năm con nhỏ bé sâu kiến.

Không người nào dám động.

Hoặc là nói, không ai có thể động rồi.

Như thế đến gần khoảng cách, giống như là tới gần một toà chính sôi tuôn ra thiêu đốt to lớn lò luyện, thâm thúy Long uy để không khí tựa như đều tại đây khắc ngưng kết.

Đã đột phá thông thường trên ý nghĩa tinh thần chấn nhiếp, để thế giới vật chất đều sinh ra liên quan ảnh hưởng.

Kana không chút nghi ngờ, riêng là dưới mắt trên thân thừa nhận khủng bố Long uy, liền đủ để khiến bộ phận tâm lý tố chất yếu kém, thân thể không được tốt đám người trực tiếp hôn mê.

Không khí lâm vào tĩnh mịch.

Một bên là do một đám nghề nghiệp đẳng cấp bất quá năm mạo hiểm giả tạo thành hộ tống tiểu đội, một bên là một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao đến "17 "  trưởng thành Hồng Long.

Nói đến khoa trương một điểm, đem Kana cái này bên cạnh năm người nghề nghiệp đẳng cấp toàn bộ cộng lại, đều không nhất định có đối phương khiêu chiến đẳng cấp tới cao.

Nếu quả như thật xảy ra chiến đấu, hộ tống tiểu đội chỗ đem gặp phải, là sử thượng không có nhất huyền niệm đoàn diệt.

Một chút xíu chuyển bại thành thắng khả năng đều không tồn tại.

Hiển nhiên, Hồng Long "Crowbarry" vậy biết rõ, trước mắt cái này mấy cái ti tiện tiểu côn trùng ngay cả mình miếng vảy đều cắn không phá.

Cho nên lực chú ý của nó, từ hạ lạc về sau, liền căn bản không có đặt ở trên người đối phương.

Lấy một loại cao ngạo, tùy ý tư thái.

Dạo bước.

Long trảo tại đám người trước người nâng lên lại rơi xuống, một giây sau, kia đồng dạng dày đặc vảy đỏ trảo trong lòng bàn tay, đã là nhiều hơn một viên hình bầu dục khối kim loại.

"Các ngươi là từ nơi nào tìm tới nó?"

Quanh quẩn trong không khí, là một loại bao hàm đại lượng hầu âm, hàm âm cùng lồng ngực cộng minh, do nhiều cái âm tiết chồng chất mà thành, tiết tấu cùng loại điệu vịnh than giống như hùng hậu thanh âm trầm thấp.

Không hề nghi ngờ, đây là Long ngữ.

Crowbarry đương nhiên hiểu được lưu hành tại đại lục phía trên tiếng thông dụng, thậm chí có thể được xưng là tinh thông.

Cũng không phải là hậu thiên hứng thú gây ra bên dưới chủ động học tập, mà là đến từ Long tộc truyền thừa ký ức, bản năng trời sinh.

Nhưng hiển nhiên, trước mắt những này một ngụm Long tức liền có thể giải quyết tiểu côn trùng, hoàn toàn không đủ để để nó hạ thấp tư thái, lấy tiếng thông dụng cùng đối phương giao lưu.

Không có người trả lời.

Đến như nguyên nhân ...

Một mặt là Long uy chấn nhiếp phía dưới đám người, ngay cả năng lực suy tính đều trở nên chậm chạp, khó mà thao túng nhục thể; một phương diện khác cũng là bởi vì, trong đội ngũ trừ Violet bên ngoài, xác thực không ai có thể nghe hiểu cái này môn "Ngoại ngữ" là được rồi.

Kana năng lực nhận biết nhạy cảm, sở thụ Long uy ảnh hưởng sâu nhất, nhưng có lẽ là [ nhìn thẳng vực sâu  ]  sở trường mang tới kháng tính, cùng với Neume Tà Thần bí cảnh bên trong gặp phải để hắn đối loại tình huống này có chỗ thích ứng.

Làm trước người Hồng Long từ hắn kia dữ tợn mõm rồng bên trong phun ra một chữ cuối cùng thời điểm, hắn liền đã từ Long uy áp chế xuống khôi phục lại.

Thần sắc không thay đổi, đại não lại gấp nhanh vận chuyển.

Đầu tiên, chính diện chiến đấu tuyệt không thủ thắng khả năng.

Tổng hợp toàn thân cao thấp sở hữu trang bị cùng chiến kỹ, duy nhất có thể tạo thành hữu hiệu tổn thương, liền chỉ có chính mình [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp bạn sinh chiến kỹ "Dẫn lực thực khắc" .

Nếu như mình trường kiếm có thể chặt tới trên người đối phương, nên có thể mượn chiến kỹ không nhìn phòng ngự lực trường tổn thương, đối Hồng Long tạo thành sát thương.

Đương nhiên, suy xét đến [ dẫn lực thực khắc  ]  dưới mắt đủ khả năng sinh ra uy lực, cùng với trong thời gian ngắn "3" lần sử dụng hạn chế.

Dù là đều chồng chất tại cùng một chỗ vị trí, so sánh Cự Long thân thể cao lớn, cũng liền tương đương với bị con muỗi đinh một lần, miễn cưỡng phá phòng.

Cho nên, muốn chạy trốn sao?

Càng không khả năng.

Dãy núi địa hình gập ghềnh mà thảm thực vật thưa thớt, cùng trong rừng rậm so sánh không có nhiều như vậy cây cối chặn đường, [ răng săn  ]  có thể không có cố kỵ phóng thích sử dụng.

Nhưng Hồng Long trong tay nắm giữ quyền khống chế bầu trời, bản thân dù là chạy lại nhanh, đối phương cánh khẽ vỗ liền đuổi kịp.

Thậm chí đều không cần tự mình hạ xuống, một ngụm Long tức phun xuống tới, hắn đoán chừng cũng liền bị đốt thành tro.

Chiến đấu khó mà thủ thắng, chạy trốn càng không khả năng.

Kana đã lâm vào tử cục.

Nhưng hắn cũng không có từ bỏ cầu sinh hi vọng, mà là bình tĩnh mà cấp tốc tự hỏi, tìm kiếm khả năng tồn tại sinh tồn hi vọng.

Đang suy nghĩ ở giữa, hắn cặp kia bởi vì lực chú ý cao độ tập trung mà không có cảm xúc phập phồng đôi mắt, trong lúc lơ đãng cùng Violet đối mặt..