Chương 322: 【  siêu hoàn thi pháp cực hiệu 】

Chương 322: 【  siêu hoàn thi pháp cực hiệu 】

Ừm

Thiếu nữ màu hổ phách đôi mắt linh động, không có chút nào Long uy làm kinh sợ nên có trệ lỗ mãng, hiển nhiên vậy cũng giống như mình, khôi phục thần trí.

Phát giác được Kana ánh mắt, Violet vậy rõ ràng sửng sốt một chút, dường như không có dự liệu được hắn có thể nhanh như vậy hoàn hồn.

Nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, bước về trước một bước.

Violet từ gia nhập hộ tống tiểu đội về sau, trừ trong chiến đấu sẽ căn cứ tình huống cụ thể vì các đội viên cung cấp nhất định trợ lực, lúc khác rất ít can thiệp trong đội thành viên quyết định.

Cái này tự nhiên là vì tại nàng nhập đội tình huống dưới, tận khả năng giảm bớt đối nguyên bản dòng thời gian ảnh hưởng.

Nhưng dưới mắt, sự tình phát triển lại tựa như rơi vào rồi khó mà vãn hồi tình trạng.

Nếu như viên kia màu bạc trắng hình bầu dục kim loại, thật là nguyên bản thời không bên trong, Long duệ Sava quật khởi mấu chốt thời cơ.

Nàng không tưởng tượng nổi, tại Long tộc cùng Long duệ có khắc sâu chủng tộc cừu hận điều kiện tiên quyết, lấy hiện tại loại tình huống này, đến cùng phải làm thế nào phát triển, mới có thể khiến cho Long duệ từ Hồng Long trong tay lấy được cái này cũng không thuộc về nàng bảo vật.

Có lẽ ... Sớm tại bản thân gia nhập tiểu đội, hoặc là tại trấn Lũng Sông phòng nhỏ cổng, tận mắt thấy Wood sau lưng vị kia thanh niên tóc đen một khắc này, dòng thời gian liền đã xảy ra biến động.

Violet phi thường muốn biết rõ ràng, ở trong đó đến tột cùng xảy ra vấn đề gì.

Nhưng hôm nay tình huống đã đi tới thời khắc nguy cấp nhất.

Nếu như bản thân lại không ra tay can thiệp, toàn bộ hộ tống tiểu đội người sợ là đều sẽ chết ở hôm nay.

Nàng cần làm chút gì đó.

Thế là, thiếu nữ nâng lên đầu, nhìn thẳng phía trước phương kia hai viên là đèn lồng dung màu đỏ mắt rồng.

Lấy phi thường tiêu chuẩn Long ngữ, hồi đáp:

"Cái này đồ vật, là chúng ta tại Dung Lân trấn nhặt được."

"Nó nơi phát ra, có lẽ cùng một vị nào đó đến từ Morton gia tộc, tên gọi 'Terry William ' kỵ sĩ có quan hệ."

Violet đương nhiên không rõ ràng trắng bạc kim loại, Hồng Long cùng Terry William ở giữa cụ thể quan hệ.

Nhưng hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên Morton gia tộc chỗ ủy thác nhiệm vụ, từ công tước lãnh địa bên trong bắt đi truyền thừa bảo vật Hồng Long, Dung Lân trấn đi lên từ Niêm Thụ lĩnh tuổi trẻ kỵ sĩ, lại thêm một chút đến từ kiếp trước nghe.

Nhường nàng đối bí ẩn trong đó xem như có rồi như vậy điểm suy đoán.

Nếu như trước mắt đầu này Hồng Long thật chỉ là muốn biết kim loại lai lịch, câu trả lời của nàng cũng đã đầy đủ giải thích.

Nếu như câu trả lời của mình đưa tới đối phương hứng thú, muốn biết một chút càng thâm nhập tin tức, tự nhiên càng tốt hơn  dù sao đây cũng là mang ý nghĩa các nàng một đoàn người còn có lợi dụng giá trị, không cần lo lắng chết ở hôm nay.

Tới tương phản, nếu như Hồng Long hoàn toàn không thèm để ý những thứ này...

Lập tức, Violet thấy được Hồng Long trong con ngươi, kia phảng phất đối đãi sâu kiến, hoàn toàn không quan tâm ý vị.

Phảng phất vừa rồi một câu kia dùng Long ngữ hỏi thăm, chỉ là một loại nào đó đối tự thân tồn tại cảm biểu thị công khai.

Đối với Violet trả lời, Hồng Long thậm chí ngay cả cũng không ngẩng đầu, chỉ là nhìn chăm chú lên trong lòng bàn tay mất mà được lại bí bảo.

Đối với các nàng loại đẳng cấp này chức nghiệp giả, cùng Hồng Long giảng đạo lý là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lấy tính cách của bọn nó, dù là ngày mai thế giới liền muốn hủy diệt, cũng sẽ không để ý một con tiện tay liền có thể nghiền chết côn trùng líu lo không ngừng.

Mà ở Long tức bên trong mượn nhờ đạo cụ sống sót hộ tống tiểu đội, vậy tuyệt đối không có khả năng tại bị chú ý tới về sau còn sống rời đi hiện trường, đặc biệt vẫn là ở trước mắt đầu này Cự Long, là sắc thải Long bên trong tính cách nhất là nổ tung dễ giận Hồng Long tình huống dưới.

Đến từ trí nhớ của kiếp trước, để Violet rõ ràng biết được những này lớn bò sát ngạo mạn tính cách.

Nhìn thấy chưa hồi phục, nàng vậy thu hồi hòa bình giải quyết tâm tư.

Ngược lại nghiêng đầu sang chỗ khác, đối sau lưng tiểu đội đám người —— chủ yếu là đã đồng dạng tại Long uy bên trong khôi phục thần trí Kana.

Lấy một loại tỉnh táo dị thường, cơ hồ Trần Thuật giống như ngữ khí, ngữ tốc cực nhanh dặn dò:

"Tiếp xuống, ta sẽ tiến hành thi pháp, cần tuyệt đối chuyên chú."

"Đến từ bất cứ sinh vật nào công kích đều sẽ đánh gãy quá trình này, mời các ngươi giúp ta cảnh giới, vì lý do an toàn, tốt nhất ngay cả một con phi trùng đều không cần bỏ vào đến."

"Ở trong quá trình này, đầu này Hỏa Long đồng dạng sẽ ở vào vô pháp hành động thụ khống chế trạng thái, vậy làm ơn tất không nên ở chỗ này trong lúc đó đối hắn khởi xướng bất luận cái gì hình thức công kích, cái này đồng dạng lại đánh gãy ta chuyên chú."

Cùng cặp kia màu hổ phách đôi mắt đối mặt, dù ở trong lòng kinh ngạc tại thiếu nữ khác thường mà đột ngột biểu hiện, nhưng đối phương nghiêm túc như thế biểu lộ, cũng làm cho Kana vô ý thức tập trung tinh thần, đem đối phương căn dặn một mực ghi lại.

Violet cũng không có đối với mình thanh âm đàm thoại tiến hành che giấu, bởi vậy sau lưng nàng Hồng Long cũng nghe đến rồi hắn đối hộ tống tiểu đội dặn bảo phó toàn bộ.

Dữ tợn to lớn đầu rồng, tại thiếu nữ đề cập "Hồng Long vậy đem ở vào thụ khống trạng thái" thời điểm, không khỏi một bữa.

Dưới tầm mắt ý thức từ trảo trong lòng bàn tay khối kim loại bên trên dời, lấy một loại cực kì cao ngạo mà khinh miệt, cùng loại "Khẩu khí lớn như thế, ta ngược lại muốn nhìn làm sao vấn đề "  biểu lộ, nhìn về phía trước người nhỏ yếu pháp sư.

Phảng phất đứng ở phía sau không phải đủ để hủy diệt thành trấn trưởng thành Hồng Long, mà là một tôn vô hại pho tượng, Violet lời nói không ngừng, nói tiếp:

"Cái này toàn bộ chuyên chú quá trình, đại khái sẽ kéo dài ba đến năm phút, tại thi pháp sau khi thành công, Hồng Long sẽ bị trục xuất tới vật chất giới bên ngoài, mà cùng lúc đó, ta cũng biết biến mất ở tại chỗ."

"Xin đừng nên lo lắng, đây là thi pháp cần thiết thiết yếu điều kiện, vậy mời các ngươi nhất thiết phải không nên rời đi, mời tại tại chỗ chờ đợi chí ít ba mươi phút."

"Nếu như hai giờ về sau, ta còn không có thể trở về đến lời nói, các vị tự động rời đi là được; mà nếu như ta trở lại rồi, tỉ lệ lớn sẽ ở vào suy yếu thậm chí trạng thái hôn mê, lúc này, mời các ngươi đem ta trong túi có đánh dấu 'Ⅵ' chữ màu lam nhạt dược thủy lấy ra, trợ giúp ta ăn vào."

"Những thứ khác, về sau ta sẽ hướng các vị giải thích, vậy mời các ngươi hiện tại nhất thiết phải tin tưởng cho ta."

"Chỉ có như vậy, người sở hữu ... Mới có thể sống sót."

Violet đương nhiên sẽ không đem không có chút nào phòng bị suy yếu thân thể bại lộ tại còn chưa hoàn toàn tin tưởng trước mặt mọi người, nàng có lưu chuẩn bị ở sau, cùng với hậu thủ chuẩn bị ở sau.

Nhưng nếu như hộ tống tiểu đội đám người có thể như dặn bảo phó như vậy làm việc, có thể cực lớn trình độ bên trên đền bù sự tổn thất của nàng.

Màu hổ phách đôi mắt nhìn chăm chú trong đội ngũ thanh niên tóc đen, rõ ràng tại vị này tương lai đạt tới đầy đủ cao độ, dưới mắt chỗ biểu hiện tố chất viễn siêu cùng cấp bậc mạo hiểm giả nam nhân, trên mặt nhìn thấy hiểu thần sắc.

Violet mới lại xoay thân thể lại, chính diện hướng Hồng Long, hai tay nắm chặt pháp trượng.

Đứng tại chỗ, bờ môi mấp máy, không hiểu gợn sóng lấy pháp trượng đỉnh tinh thạch làm trung tâm, im ắng hướng xung quanh khuếch tán mà đi.

"Crowbarry" nhận ra loại này tên là ma pháp tiểu thủ đoạn, tại nó rất dài sinh mệnh lữ trình bên trong, từng không chỉ một lần tao ngộ qua tương tự trải nghiệm.

Chỉ bất quá, trong đó tuyệt đại bộ phận đều không thể công phá thân thể nó mặt ngoài vảy đỏ là được rồi.

Cho dù như thế, truyền thừa trong trí nhớ đối ma pháp ghi chép liên quan, vẫn làm cho nó đối loại vật này duy trì cảnh giác.

Dù không tin trước mắt cái này khí thế không hiện, ngay cả mình Long tức cũng chỉ là miễn cưỡng mới chống nổi nhỏ tiểu pháp sư, thật có thể như nàng nói như vậy, đem chính mình trục xuất tới vật chất giới bên ngoài.

Crowbarry vẫn là ở trong lòng bỏ đi nguyên bản lẳng lặng chờ đợi, nhìn đối phương có thể đem nó như thế nào ngạo mạn ý nghĩ.

Tại ma pháp hạt ba động nháy mắt, liền nâng lên vuốt trái của nó, nghĩ đến đem trước mắt nói khoác không biết ngượng sâu kiến triệt để nghiền chết.

Sau đó, nó liền phát hiện.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, mình đã mất đi đối nhục thân năng lực chưởng khống.

Đến từ trong hư không vô hình xiềng xích, sớm tại thiếu nữ hướng phía trước bước ra bước đầu tiên, cũng đã lấy nàng trong miệng thiên nhiên có thần bí học tư chất Long ngữ vì thi pháp điều kiện, quấn cố ở Hồng Long các vị trí cơ thể.

Ông

Từ thời gian sông dài bên trong mang về, dùng qua tức tiêu, đến từ Violet kiếp trước át chủ bài, tại trọng sinh đến nay nhiều năm như vậy về sau, đối mặt kế hoạch bên ngoài Hồng Long, bị lật ra tờ thứ nhất.

[  siêu vòng thi pháp - cực hiệu  ]

[  Violet dị không gian lưu đày thuật  ]

Trước đó chưa từng có ma pháp Diệu Quang, ở trong không khí bắn ra!.