Chương 323: Trục xuất

Chương 323: Trục xuất

Chương 251: Nước mưa, máu tươi

[  lưu đày thuật  ]  4 hoàn phòng hộ hệ.

Nó hiệu quả, là đem tầm mắt bên trong một cái sinh vật ngắn ngủi trục xuất tới một vị diện khác (mị lực miễn trừ).

Tại tiếp tục hiệu quả kết thúc về sau, mục tiêu đem bị truyền tống về đến tại chỗ.

Không hề nghi ngờ, đây là một hạng tính thực dụng cực mạnh pháp thuật.

Đặc biệt là tại số lượng địch nhân khá nhiều, còn có tinh anh cá thể tồn tại quần chiến bên trong.

Tưởng tượng một chút màn này, một cái trang bị tinh lương bốn người mạo hiểm giả tiểu đội, tại dungeon thăm dò lúc ngoài ý muốn tao ngộ một loại có thể rất lớn lượng triệu hoán "Tạp binh loại" tiểu đệ khó chơi ma vật.

Tại dưới tình huống bình thường, tiểu đội đám người cần một bên ứng phó lượng rất lớn tạp binh vây quanh công kích, một bên cảnh giới tinh anh quái đánh lén, vô cùng phiền phức.

Mà nếu như lúc này trong đội ngũ có được một vị trong tay nắm giữ [ lưu đày thuật  ]  người thi pháp, liền có thể trực tiếp thi pháp đem tinh anh quái lưu đày ra sân.

Đồng đội thì thừa dịp cơ hội đem chiến trường thanh không.

Chờ pháp thuật hiệu quả kết thúc, quái vật trở lại trên trận thời điểm, nguyên bản đám ma vật số lượng ưu thế liền vậy không còn tồn tại, thế cục đảo ngược, ngược lại là chính nó cần đối mặt các mạo hiểm giả vây công.

Càng có bộ phận có chiến đấu nhạy bén nhạy bén quần thể, khai phát ra đem [ lưu đày thuật  ]  phóng thích tại chính mình hoặc là đồng đội trên thân, lấy lẩn tránh khả năng bị kếch xù tổn thương cách dùng.

Tỷ như một đầu Cự Long trước khi chết dùng hết toàn thân dư lực, phóng ra cuối cùng một ngụm Long tức; hay là đến từ một vị nào đó sung túc pháp sư, một lần [ Dương Viêm bạo  ]  pháp thuật quyển trục.

Vị diện xuyên qua đặc thù công hiệu, để cái này hạng pháp thuật trải qua vô số năm khai phát sử dụng, đã sớm bị các nơi trên thế giới người thi pháp nhóm chơi ra hoa tới.

Nhưng dù sao chỉ là tứ hoàn pháp thuật, ý vị này thấp nhất chỉ cần một tên cấp 7 pháp sư, liền có thể đem pháp thuật mô hình ký ức tại trong đầu, liệt tại thường trực pháp biểu phía trên.

[  lưu đày thuật  ]  đương nhiên cũng có hắn hạn chế chỗ.

Thi pháp thời gian, thi pháp vật liệu, tư thế, chuyên chú loại hình điều kiện từ không cần nhiều lời, đối với những cái kia cao đẳng cấp pháp sư chỉ dựa vào sở trường liền có thể khắc phục.

Mà pháp thuật tiếp tục thời gian, mục tiêu số lượng cũng có thể thông qua thăng hoàn tiến hành cường hóa.

Mấu chốt nhất, là [ lưu đày thuật  ]  cũng không có đem cái nào đó sinh vật vĩnh viễn truyền tống đến vị diện khác năng lực, một phút cũng tốt, hai mươi bốn tiếng cũng được, bị trục xuất mục tiêu sớm muộn sẽ trở lại chỗ cũ.

Lại pháp thuật cũng không phải là vô điều kiện có hiệu lực, thụ thuật giả tại bị lưu đày trước đó, sẽ trải qua một vòng mị lực kiểm định, nếu như thành công miễn trừ, thì lưu đày thất bại.

Bởi vậy, rất nhiều như là thuật sĩ loại này lấy "Mị lực" làm chủ yếu thuộc tính, hoặc là mị lực xuất chúng cá thể, sẽ rất ít chịu đến [ lưu đày thuật  ]  ảnh hưởng.

Dùng cái này xem như tiền đề, một đầu trưởng thành Hồng Long, tại bài trừ hắn vảy giáp bản thân liền đã mang theo ma pháp kháng tính tình huống dưới.

Chủng quần bình quân mị lực thuộc tính, là "21" .

Tại sáu chiều thuộc tính bên trong, gần với đã tại trong mắt thế nhân trở thành cứng nhắc ấn tượng, đám Cự Long lẽ ra dũng mãnh "Lực lượng" cùng "Thể chất" .

Bình thường tới nói, truyền kỳ phía dưới, cơ hồ không có pháp sư có thể lấy bình thường thủ đoạn, để [ lưu đày thuật  ]  tại trưởng thành Hồng Long trên thân có hiệu quả.

Mà coi như vận khí lại tốt, thật khiến cho nào đó đầu xui xẻo Hồng Long không có thông qua mị lực kiểm định ...

Cái kia cũng còn có hạng thứ hai bảo hộ biện pháp.

Cự Long tại sau trưởng thành, bẩm sinh, nhằm vào các loại pháp thuật kiểm định ——

"Truyền kỳ kháng tính."

Có thể lấy ngày là thời gian đơn vị, nhất định số lần, đối kiểm định thất bại pháp thuật cưỡng chế miễn trừ.

Không thể không thừa nhận, Cự Long loại sinh vật này, xác thực chịu đến tạo vật chủ phá lệ thiên vị.

Không cần cùng trong huyệt động những cái kia toả ra mùi thối dơ bẩn Goblin vật lộn, cũng không cần vì nhét đầy cái bao tử mà đỉnh đầu liệt nhật tại nông Tanaka cày cấy.

Chỉ nằm ở trong sào huyệt, ngủ lấy mấy chục trên trăm năm, lại đi lúc đi ra, cũng đã là đứng tại Afara đại lục Kim Tự tháp đỉnh sinh vật.

Violet là người trùng sinh không sai, nhưng dưới mắt nghề nghiệp đẳng cấp cũng không có vượt qua cấp 5.

Thậm chí ngay cả nhất sơ cấp, cơ bản [ lưu đày thuật  ]  đều không thỏa mãn thi pháp điều kiện.

Chớ nói chi là đem một đầu trưởng thành Hồng Long triệt để trục xuất tới vị diện khác rồi.

Trên thực tế, liền ngay cả trước khi trùng sinh nàng ——

Một tên hơn nửa đời người đều ở đây trong phòng thí nghiệm cùng các loại dụng cụ liên hệ, nghề nghiệp đẳng cấp mới vừa tới đến 15 học viện phái siêu phàm tiên đoán học phái pháp sư.

Cũng không có năng lực này.

Nhưng dưới mắt, đầu này tên là "Crowbarry "  trưởng thành Hồng Long, dĩ nhiên đã tiến vào toàn thân thụ khống vô pháp động đậy, lưu đày trước đó cứng ngắc trạng thái.

Đến như nguyên nhân ... Tự nhiên là Violet tại xuyên qua thời gian sông dài quá trình bên trong, chỗ mò lên một trong những lá bài tẩy.

Một cái lấy nàng danh tự mệnh danh, bản thân cũng không so lạ lẫm, có thể không nhìn kháng tính, thậm chí vĩnh viễn truyền tống lưu đày pháp thuật.

Tốt xấu cũng coi là tự cho là gánh vác lấy cái gọi là "Cứu vớt thế giới "  sứ mệnh, trừ trí nhớ của kiếp trước, nàng đương nhiên có lưu số lần có hạn chuẩn bị ở sau.

"Ông oanh!"

Lôi cuốn lấy tràn ngập ma pháp hạt cuồng phong, tại mưa xối xả bao phủ xuống, óng ánh loá mắt ma pháp Diệu Quang ở trước mắt bắn ra.

Khổng lồ tựa như một toà vi hình núi lửa đỏ thẫm Cự Long, một đôi màng da vảy cánh vẫn như cũ thu nạp tại thân thể hai bên, bốn cái tráng kiện hữu lực chi dưới lại tại Diệu Quang làm nổi bật bên dưới cách mặt đất, toàn bộ thân thể lơ lửng giữa không trung.

Kana lần thứ nhất tại nó cặp kia như nham tương giống như tràn ngập nổi giận mắt dọc bên trong, thấy được một vệt nhân tính hóa bối rối cùng sợ hãi.

Mà liền tại hắn trước người cách đó không xa, so sánh kia cơ hồ đem toàn bộ sân bãi bao phủ khổng lồ âm ảnh.

Là mãnh liệt lung lay màu gạo trắng trường bào, cùng quần áo che lấp tinh tế yếu đuối mơ hồ hình dáng.

Hai mắt nhắm nghiền, bị nước mưa thấm ướt màu nâu đậm đuôi ngựa nhảy nhót không ngừng.

Trong lòng nhớ kỹ Violet chú ý hạng mục.

Ông

Hôi bạch sắc kiếm quang lóe qua, chém đầu trường kiếm đã ra khỏi vỏ.

"Chú ý cảnh giới!"

Kana thấp giọng quát lạnh, đồng thời quay lưng lại, tròng mắt đen nhánh tại bốn phía liếc nhìn mà qua.

Hồng Long bị pháp thuật khống chế, nguyên bản bị Long uy ảnh hưởng đám người, vậy dần dần khôi phục lại.

Chỉ nghe thấy trong không khí vang lên một trận "Vụt vụt "  tiếng vang.

Chủy thủ, kiếm mảnh, trường cung cũng đã bị mấy người một mực nắm trong tay.

Long uy là một loại Cự Long đặc hữu khí tức chấn nhiếp, có lẽ sẽ ngắn ngủi mất đi suy nghĩ cùng năng lực hành động, nhưng là không đến mức đối với ngoại giới phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì.

Heian, Wood mấy người đương nhiên cũng nghe rõ ràng vừa rồi Violet dặn dò.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào làm được, dưới mắt bây giờ thời khắc nguy cơ, nhưng cũng căn bản không có thời gian nhiều suy nghĩ nhiều hỏi.

Tại khôi phục năng lực hành động một nháy mắt, liền riêng phần mình rút vũ khí ra, phi thường chuyên nghiệp vì nàng thủ hộ lên.

Đề phòng xung quanh hết thảy khả năng ảnh hưởng thi pháp sự vật.

Vậy dung không được đám người không khẩn trương, dù sao dưới mắt trên trận mỗi người đều biết rõ, nếu như thi pháp gián đoạn ... Sẽ phát sinh cái gì.

Đến lúc đó, phẫn nộ Hồng Long tuyệt đối sẽ dùng nó Long tức đem mấy người đốt thành tro bụi.

Trên trán đen nhánh tóc rối bị nước mưa ướt nhẹp, khóe mắt liếc qua nơi là Hồng Long màu đỏ thẫm huyền không thân thể, hai con ngươi nhìn chằm chằm trước mắt khoảng không đất hoang.

Chẳng biết tại sao, Kana đột nhiên cảm thấy một trận hoang đường cảm giác.

Rõ ràng hai ngày trước bản thân, còn rúc tại trong tửu quán uống vào nơi đó đặc sắc vảy đỏ súp nấm, nghĩ đến nhiều thả hai mảnh pho mát có thể hay không càng uống ngon một chút.

Dưới mắt, nhưng phải lấy cỗ này vừa mới đi trên chức nghiệp giả con đường thân thể, vì một tên thực lực không biết người thi pháp cùng một đầu trưởng thành Hồng Long hộ pháp.

Lại hồi tưởng lại trước đó mấy chuyến, mới đầu xem ra không có gì chỗ đặc biệt, đến cuối cùng lại không hiểu thấu xuất hiện các loại quái đồ vật ủy thác nhiệm vụ.

Kana đột nhiên đối với mình sinh ra hoài nghi.

Thu thập ủy thác có thể cho hắn một cước giẫm vào bí cảnh, chỉ là tượng trưng đi một chuyến lưu trình tấn cấp nhiệm vụ trực tiếp chính diện đụng vào hư hư thực thực Tà Thần, thật vất vả đụng phải mấy cái coi như chuyên nghiệp đồng đội, đến cuối cùng đều bị bản thân chém đứt đầu.

"Mặc dù là mạo hiểm giả ... Nhưng nghề nghiệp của ta kiếp sống có đúng hay không cũng quá mức tại 'Đặc sắc' một điểm."

Những người khác chính là tại trong tửu quán khoác lác, cũng không có giống hắn dạng này..