Chương 324: Nước mưa, máu tươi

Chương 324: Nước mưa, máu tươi

Thảo

Kana trong lòng thầm mắng một tiếng, đã là nổi lên về thành sau tìm một vị dễ nói chuyện thần minh bái một bái tâm tư.

Oanh

Mưa xối xả bao phủ xuống giữa thiên địa một cái chớp mắt sáng tỏ, lập tức là khoan thai tới chậm oanh đãng Lôi Minh.

Thân ở thực vật thưa thớt Dung Lân sơn mạch, dù là dưới mắt mây đen giăng kín, mưa rơi như màn, toàn bộ hoàn cảnh xong được xưng tụng xám xịt.

Nhưng cũng vẫn như cũ giữ lại có không tệ tầm mắt.

Cuối tầm mắt, thẳng đến nơi xa lên Phục Sơn đồi đỉnh tiêm, sở hữu vật sống nhìn một cái không sót gì.

Vậy bởi vì Hồng Long trước đó hạ xuống phóng ra Long uy, khiến cho xung quanh trở nên phá lệ vắng vẻ, Kana Liên Sơn mạch bên trong thường thấy nhất thỏ rừng, bốn chân thằn lằn đều một con không nhìn thấy.

Hiển nhiên cũng sẽ không có sinh vật gì dám tới gần nơi này tự sát.

Có khả năng nhất ảnh hưởng Violet thi pháp nhân tố, kỳ thật cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là ...

Kana đôi mắt hơi đổi, ánh mắt ở chung quanh mấy tên đồng đội trên thân quét qua.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn so sánh với mấy người khác rõ ràng dựa vào sau, càng gần gũi pháp sư thiếu nữ chỗ đứng, đã nói rõ hắn ý nghĩ.

Nếu như trong đội ngũ thật tồn tại có vị kia đội viên không lý trí, đối Violet hoặc là Hồng Long phát động công kích.

Lấy tốc độ của hắn cùng lực bộc phát, nên có thể tại pháp sư cùng Cự Long chịu ảnh hưởng trước, đem công kích ngăn lại.

Có lẽ chỉ là hắn lo xa rồi, chí ít trước mắt đến xem, cho dù là cùng Cự Long có chủng tộc cừu hận, có khả năng nhất làm ra không tỉnh táo hành vi Long duệ Sava, giờ phút này vậy chính thành thành thật thật nắm bắt kiếm mảnh, vì mọi người cảnh giới.

Lực chú ý cao độ tập trung, thời gian giống như cũng theo đó trở nên chậm rất nhiều.

Bất quá năm phút, đối với trên trận đám người lại giống như là vượt qua năm tiếng.

Theo trong không khí lóe lên ma pháp Diệu Quang bộc phát sáng rực chướng mắt, rối động ma pháp hạt nồng đậm đến tựa như có thể hòa tan vào trong nước mưa.

Cuối cùng, tại một tiếng cùng lúc trước động tĩnh to lớn hoàn toàn khác biệt, tựa như không bị tràn đầy khí cầu nổ tung lúc phát ra nhẹ vang lên.

Ba

Màu đỏ thẫm khổng lồ bóng người  liên đới lấy hắn trước người cái kia mảnh mai yếu đuối thiếu nữ, không có chút nào triệu chứng, nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Chỉ có trong không khí ngay tại nước mưa cọ rửa bên dưới dần dần tiêu tán mùi lưu huỳnh, cùng phương xa một mực lan tràn đến đồi núi sau lưng Long tức vết bỏng, mới biểu hiện ra vừa rồi đám người trải qua hết thảy.

"Phù phù."

Trong tay vẫn nắm bắt trường cung, bán tinh linh Heian thoát lực giống như đột nhiên ngã ngồi tại vũng bùn trên mặt đất.

Gương mặt trắng nõn mặt ngoài mồ hôi cùng hạt mưa hỗn tạp cùng một chỗ, không cách nào phân biệt, chỉ thở hổn hển, trên mặt mỏi mệt mắt trần có thể thấy.

Làm một tên còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp người bình thường, có thể rất cứng gắng gượng qua Long uy, còn mạnh hơn chống đỡ thân thể vì đồng đội cảnh giới thời gian lâu như vậy, hắn đã làm được bản thân điều có thể làm cực hạn.

Một bên, Wood đồng dạng nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra, thần sắc lộ ra phá lệ hoảng hốt, vịn hắn thiếu gia tay phải vậy chính kịch liệt run rẩy.

Sava thì càng thêm không chịu nổi, tốt lắm như đứng thẳng thằn lằn giống như cao lớn thân thể, trực tiếp tứ chi chạm đất, nằm trên đất.

Một tấm cùng vừa rồi Hỏa Long có bảy phần tương tự thằn lằn đầu cúi thấp xuống, sền sệt nước bọt không cầm được từ hắn trong miệng nhỏ xuống.

Một đoàn người bên trong, ngược lại là Kana biểu hiện tốt nhất.

Có lẽ là tâm lý tố chất vốn cũng không sai, cũng có thể là viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả thân thể thuộc tính cùng sở trường để hắn đối chấn nhiếp hiệu quả có rồi kháng tính.

Trong lòng dù đồng dạng nghĩ mà sợ, bề ngoài phương diện nhưng không có biến hóa rõ ràng.

Thậm chí chủ động tiến lên, đem Sava từ dưới đất đỡ lên.

"Thế nào, không có sao chứ?"

"Trả, vẫn được."

Sava thở hổn hển, xua tay trả lời.

Cặp kia mắt dọc lại là không nhịn được nhìn về phía Luca ngay trước mặt mọi người, bị Long tức đốt cháy hầu như không còn địa phương.

"Cho nên chúng ta hiện tại ... Là chiếu Violet nói như vậy, tại nguyên chỗ chờ hắn trở lại?"

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng có thể hỏi ra loại lời này, kết hợp Long duệ ngữ khí, cũng đã có thể đoán được ý nghĩ của nàng.

Hiển nhiên, vừa rồi Hồng Long cho đối phương quá nhiều kinh hãi.

Bây giờ Sava chỉ muốn phải nhanh một chút rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Kana thậm chí hoài nghi, nếu như không phải cố kỵ cái này rừng núi hoang vắng xung quanh là bọn hắn mấy cái, đối phương khả năng tại chỗ liền đưa ra lui đội một mình trở về rồi.

"Trước chờ ba mươi phút rồi nói sau, nếu như sau nửa giờ nàng còn chưa có trở lại ..."

Wood thần tình nghiêm túc, tiếp lời gốc rạ.

Hắn tựa hồ đồng dạng không có ý định như Violet trước đó chỗ đề cập như thế, tại nguyên chỗ dừng lại hai giờ.

Vốn là Heian cận vệ, đối phương sinh mệnh an toàn đối với Wood tới nói là hắn giờ phút này cần nhất thủ hộ sự vật.

Violet vì bọn họ mang đi nguy hiểm là sự thật, nhưng có thể lưu tại tại chỗ chờ đợi nửa giờ, với hắn mà nói đã là đến nhân chí nghĩa, không có khả năng lại bốc lên càng nhiều phong hiểm.

Kana há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng còn chưa kịp mở miệng.

Bỗng dưng, màn mưa bao phủ xuống, một đạo màu bạc trắng sáng tỏ sáng bóng trong tầm mắt xẹt qua.

Chăm chú nhìn lại, chỉ thấy một viên hình bầu dục khối kim loại, chính khảm tại mặt đất bùn bẩn bên trong.

"Hành lang Dệt Mộng?"

Nó không cùng lấy Hồng Long một đợt bị trục xuất tới dị không gian?

Kana trong lòng kinh ngạc, bước chân di chuyển đang định tiến lên đem từ bùn bẩn bên trong nhặt lên.

Bên cạnh, một đạo như chó dữ chụp mồi giống như Hoàng hạt bóng người, đã là trực tiếp xông tới.

Trước đây đối Luca tại trên trấn nhặt được khối kim loại không có gì ý nghĩ, trải qua vừa rồi như thế một lần, liên tưởng đến trên trấn Morton gia tộc kỵ sĩ, Morton công tước ném mất bảo vật gia truyền, cùng Hồng Long cố ý từ trên trời bay xuống, chỉ vì kiện vật phẩm này khác thường hành vi.

Sava đối với vật phẩm lai lịch đã là có rồi phỏng đoán.

Dưới mắt thấy hắn còn lưu tại trên trận, tự nhiên là trực tiếp nhào tới.

Chỉ bất quá, tốc độ của nàng cuối cùng vẫn là chậm nửa bậc.

Ngay tại nàng đứng tại khối kim loại bên cạnh, cúi người xuống, hai tay hướng mặt đất nhô ra thời điểm.

Một cây phảng phất gai ong giống như kiếm mảnh, lặng yên từ sau người nhìn như không có vật gì trong không khí nhô ra.

"Xùy dát."

Trôi chảy mà tinh chuẩn, xuyên thấu cái cổ xương sống.

Máu tươi, hỗn tạp nước mưa, nhỏ xuống tại hành lang Dệt Mộng trắng bạc mặt ngoài..