Chương 325: Tập kích

Chương 325: Tập kích

Chương 252: Tập kích, ngân châm cùng đổ xuống

Lawson cũng không có mắt thấy Hỏa Long phủ xuống toàn bộ quá trình.

Đến từ Morton gia tộc kỵ sĩ trưởng "Terry William " [ hàng chú  ]  ma pháp quyển trục, để hắn thân thể thuộc tính toàn phương diện giảm xuống 30%.

Có lẽ có thể mượn từ hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo có chỗ đền bù, nhưng đối mặt thực lực vốn là chỉ qua loa so với mình yếu một ít Terry William, như thế suy yếu, đã đủ để cho thắng lợi Thiên Xứng triệt để hướng đối phương nghiêng.

Lâm vào tuyệt cảnh, cùng với những ngày này hỏng bét vô cùng gặp phải, để tính cách cực đoan cực đoan hắn, lấy gần như tự ta hủy diệt phương thức, ý đồ cùng đối thủ đồng quy vu tận.

Lựa chọn của hắn, là một khối trải qua người thi pháp phụ ma qua "Tín hiệu tinh thạch" .

Tinh thạch bản thân cũng không có loại nào uy lực, tác dụng của nó là hướng trời cao phát xạ chói mắt, phạm vi mười mấy cây số đều có thể thấy ửng đỏ chùm sáng.

Tại dưới tình huống bình thường, không có người biết được đạo ánh sáng này chùm tác dụng, dù cho thấy được vậy nhiều lắm là nghi hoặc một lần, mà không rõ ràng hắn đại biểu hàm nghĩa.

Nhưng Lawson lại biết rõ, khi hắn tại hẳn phải chết dưới cục diện bóp nát tinh thạch, màu ửng đỏ chùm sáng chiếu sáng bầu trời lúc ...

Hỏa diễm, đem vì chính mình, cùng mình địch nhân, mang đến hủy diệt.

Vài ngày trước, nanh chó tiểu đội vì hộ tống cà thọt cổ an toàn lẻn vào tổ rồng, đem Hồng Long "Crowbarry" từ trong sào huyệt dẫn xuất thời điểm.

Cái này chùm "Tín hiệu tinh thạch" phát ra quang mang, chính là hắn mang tính tiêu chí đặc thù.

Lawson có thể một vạn phần trăm xác nhận, làm đầu kia tự nhận cao quý mà tính cách cực đoan táo bạo dễ giận bốn chân thằn lằn, lần nữa nhìn thấy tín hiệu chùm sáng thời điểm.

Tuyệt đối sẽ nhịn không được bay tới xem xét —— dù là đại giới là tổ rồng lần nữa mất trộm.

Đương nhiên, mệnh lệnh tùy tùng trông coi cũng tốt, một lần nữa lợi dụng quyển trục bố trí ma pháp cạm bẫy cũng được, lần này nó tại ra cửa trước đó hẳn là sẽ làm tốt tiến thêm một bước đề phòng biện pháp.

Terry William nhìn qua là không muốn cứ như vậy chết đi.

Nghĩ đến cũng là, tuổi trẻ như vậy kỵ sĩ trưởng, dù là sau này làm từng bước chậm chạp trưởng thành, "Siêu phàm" cũng không phải vô pháp chạm đến.

Tự nhiên không nguyện ý đáp ứng cùng hắn ở đây đồng quy vu tận.

Tại tín hiệu chùm sáng bắn ra sau một giây sau, ý thức được hắn đại biểu ý nghĩa về sau.

Terry William thậm chí cũng không có dư thừa động tác, quyết đoán bỏ qua thừa dịp bản thân suy yếu tiếp tục tiến công hành vi.

Chỉ mắng một tiếng "Tên điên" liền đột nhiên lùi lại, ý đồ tại bị Hồng Long phát hiện trước đó thoát đi nơi đây.

Thế cục nháy mắt nghịch chuyển.

"Tên điên" cũng đương nhiên không có khả năng cứ như vậy làm cho đối phương chạy trốn.

Nhờ vào [ Mịch Huyết lão binh  ]  nghề nghiệp năng lực, dù cho tố chất thân thể bị trên diện rộng suy yếu, Lawson vẫn như cũ theo sát đối phương, thậm chí cố ý phát ra động tĩnh.

Như thế mở mang hoàn cảnh, chỉ cần bay qua, đầu kia Hồng Long không có khả năng không phát hiện.

Có thể cổ quái là, Hồng Long "Crowbarry" mặc dù quả thật bị tín hiệu chùm sáng cho dẫn đi qua.

Nhưng đối phương cái kia khổng lồ dữ tợn thân thể, lại tại phun ra Long tức về sau, giống như là phát hiện cái gì, trực tiếp rơi vào xa xa dốc núi sau lưng.

Là cái gì đồ vật, mới có thể để kho báu mất trộm về sau lâm vào nổi giận trạng thái Hồng Long, lâm thời từ bỏ tên trộm khả năng tung tích?

Lawson trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, nhưng lại không dám xác định.

Chỉ cố ý giả vờ như thể lực chống đỡ hết nổi, thả trốn chạy Terry William rời đi.

Lập tức mở ra [ Mịch Huyết lão binh  ]  tiềm ẩn hình thức, hướng phía dốc núi đối diện sờ soạng.

Sở hữu thân gia, ở chung nhiều năm đồng đội, toàn bộ đầu nhập vào kế hoạch ở trong.

Hắn đã không có cái gì có thể mất đi rồi.

Chỉ cần còn lại 1% khả năng ... Hết thảy liền đều là đáng giá.

Mà cũng chính bởi vì cái này lớn mật mà gần gũi điên cuồng quyết định, để hắn tại vượt qua đồi núi về sau, thấy được cái kia sơ sơ nhìn quen mắt tiểu đội, mặt đất lưu lại Long tức vết bỏng, chẳng biết tại sao không hiểu biến mất không thấy gì nữa Hồng Long bóng người, cùng với ...

Viên kia làm hắn ngày nhớ đêm mong, hai năm trong lúc đó trả giá vô số tâm huyết, thật vất vả nắm bắt tới tay nhưng lại lập tức ném mất, đến từ Hồng Long sào huyệt bảo vật, Morton gia tộc gia truyền trân tàng, mặt ngoài tắt sáng lạ lẫm ký tự trắng bạc kim loại khối.

Con ngươi đột nhiên co lại, hô hấp so với hắn lễ thành niên đêm ấy còn vội vàng hơn gấp rút.

Bị suy yếu 30% về sau, vẫn viễn siêu phổ thông chức nghiệp giả xốc vác nhục thể bộc phát ra một loại có thể xưng khoa trương tốc độ.

Duy trì lấy [ Mịch Huyết lão binh  ]  ẩn nấp trạng thái, lấy càng xa khoảng cách, so sánh với cái kia từ tiểu đội bên trong xông ra Long duệ, mau hơn đi tới trắng bạc kim loại rơi xuống địa điểm.

Đồng thời không chút lưu tình cầm trong tay như gai ong giống như kiếm mảnh, tinh chuẩn mà nhanh chóng mà đưa vào trước mắt cái này không biết sống chết, có can đảm cùng bản thân tranh đoạt bảo vật tạp chủng cái cổ.

Kết thúc hắn sinh mệnh.

Đông

Thân mang kim loại hộ giáp, da dẻ mặt ngoài bao trùm có màu vàng nâu hỗn tạp miếng vảy cao lớn bóng người, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Long duệ Sava, cái này tương lai vì liên minh lập xuống công lao hãn mã, cuối cùng nhưng lại phản bội chạy trốn mà ra, khiến nguyên một tòa nhân loại cỡ lớn thành thị sụp xuống biến thành thành chết, vô số sinh linh hóa thành khóc thét vong hồn, tại Phàn Vân hành tỉnh khuấy động Phong Vân "Đại nhân vật" .

Ngay tại nàng sắp quật khởi cái này mấu chốt tiết điểm, lấy một loại ngắn ngủi mà hoang đường, cực kỳ đột ngột phương thức, chết ở một cái thần trí điên cuồng dân liều mạng trong tay.

Cũng không phải là kịch chiến trăm ngàn lần hợp sau tiếc hận bại trận, cũng không có cái gì đáng giá truyền tụng kỷ niệm chập trùng cố sự.

Chính là vô cùng đơn giản, như vậy một đâm.

Nàng liền mất đi sau này sở hữu khả năng, triệt để chết đi.

"Địch tập! ! !"

Khẩn trương tiếng hô hoán từ phía trước truyền đến.

Lawson không chút nào không thèm để ý, chỉ coi làm không nghe thấy bình thường.

Giờ phút này, hắn toàn bộ lực chú ý, đều tập trung ở mặt đất trong nước bùn trắng bạc kim loại phía trên.

Tràn ngập năm tháng dấu vết tang thương gương mặt là [ hàng chú  ]  có hiệu lực sau trắng xám, hai bên xương gò má phía dưới nhưng lại choáng lấy kích động ửng hồng.

Đôi mắt sững sờ, ngẩn người, bờ môi mấp máy, không biết tại lẩm bẩm cái gì.

Hai tay run rẩy đem hình bầu dục khối kim loại từ trên mặt đất bên trong nâng lên, thận trọng bộ dáng, phảng phất trong lòng bàn tay bưng lấy chính là trên thế giới trân quý nhất bảo vật.

Hưu

Đột nhiên xuất hiện tiếng xé gió phá vỡ trên người hắn chỗ triển hiện, kia cuồng tín đồ giống như gần gũi thành kính tư thái.

Nhiều năm mạo hiểm bên dưới luyện thành thân thể bản năng, để hắn vô ý thức nghiêng đi đầu.

Lập tức, một cây cuối cùng ngăn lấy màu trắng lông đuôi, cao tốc xoay tròn mũi tên gỗ cơ hồ là dán chóp mũi, bản thân bên cạnh bắn tung tóe mà qua..