Chương 326: Ngân châm cùng ngã xuống

Chương 326: Ngân châm cùng ngã xuống

Bưng lấy bảo vật bàn tay dùng sức nắm chặt, Lawson bỗng nhiên quay đầu, tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn chăm chú phía trước tiểu đội cuối cùng, kia như cũ duy trì kéo cung tư thái tóc bạc bán tinh linh.

Cuồng nhiệt thần thái bỗng nhiên làm lạnh, thay vào đó, là thâm niên chức nghiệp giả đối mặt thực lực kém xa địch nhân của hắn, chỗ tự nhiên thả ra áp lực khổng lồ.

"Vô sỉ thấp hèn, lẽ ra bị chặt thành thịt nát cho chó ăn, ngay cả linh hồn đều hẳn là được đưa đi địa ngục sung làm ma quỷ khẩu phần lương thực kẻ trộm."

"Các ngươi ... Đáng chết!"

Oanh

Không khí áp súc, bên tai là vật thể di động cao tốc mà phát ra nóng rực tiếng ồn.

Vừa rồi còn đứng lập tại chỗ hung ác bóng người tựa như ẩn hình giống như nháy mắt biến mất.

Trong đội ngũ hai vị hàng phía trước đều đã tử vong, vì vậy mà đứng tại tiểu đội phía trước nhất Kana, chỉ cảm thấy trong lòng không hiểu hiển hiện nguy hiểm dự cảm.

Trong tay duy trì tiến công tư thái chém đầu trường kiếm, đột nhiên nâng lên, bản năng treo ngang trước người.

Đinh

Hỏa tinh bắn tung toé.

Kana chỉ cảm thấy chỗ chuôi kiếm truyền đến một trận mạnh mẽ lực đạo, hai chân trên đất bùn giẫm ra dấu chân thật sâu, cả người lui về sau.

Miễn cưỡng duy trì được thân thể trọng tâm, mà trước người chuôi này cùng Kiếm Xám mãnh liệt va chạm cổ quái kiếm mảnh tùy theo hiện hình  liên đới lấy hậu phương gần gũi trong suốt mơ hồ bóng người vậy hiện ra mơ hồ hình dáng.

Lawson tố chất thân thể bị [ hàng chú  ]  toàn phương vị suy yếu ba thành, nhưng bản thân nội tình, vẫn là trong tay nắm giữ sáu môn tinh thông cấp bậc chiến kỹ, số nhiều sở trường, trải qua chí ít sáu lần chiến kỹ mang đến cường hóa thân thể lv6 chức nghiệp giả.

Dù là Kana bởi vì các loại gặp gỡ mà thu được viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả năng lực chiến đấu, đối mặt loại trình độ này địch nhân, y nguyên cảm thấy phi thường phí sức.

Đừng nói cận thân triền đấu đấu sức, riêng là ngạnh kháng đối phương một kiếm này, cánh tay liền bị chấn động đến tê dại, ngay cả vũ khí đều kém chút rời tay.

Nhưng cũng may hắn cuối cùng vẫn là gánh vác rồi.

Vì đồng đội tranh thủ đến rồi phối hợp tác chiến cơ hội tiến công.

"Xuy xuy!"

Tầm thường âm ảnh từ khóe mắt liếc qua nơi lóe qua.

Không có chút nào lưu lực, hai thanh dao găm trong không khí rít lên lấy giao nhau xẹt qua, đến từ người du đãng nghề nghiệp "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ [ móc bụng trọng kích  ]  hóa thành Thập tự trạng sắc bén ngân quang, bị từ mặt bên vòng qua đến Wood, hướng địch nhân vung tả mà đi.

Mặc dù nghề nghiệp đẳng cấp so hai người trước mắt cộng lại còn cao hơn, nhưng Lawson hiển nhiên còn chưa cường đại đến có thể dùng nhục thể đối cứng loại chiêu thức này trình độ.

Cánh tay liên quan thủ đoạn bỗng nhiên phát lực, đem trước mắt tay cầm trường kiếm Kana đánh văng ra, hai chân trên đất bùn nhảy lên, cả người liền cực kì nhẹ nhàng nhảy lui lấy tránh thoát Thập tự trạng duệ quang.

Cùng lúc đó, tại giao phong bên trong mơ hồ hiển lộ hình dáng trong suốt thân thể, vậy phảng phất dung nhập không khí, biến mất ở hai người trong tầm mắt.

Đại não cấp tốc chuyển động, Kana nhưng căn bản không có suy nghĩ.

Mà là tuần hoàn theo hắn bản năng chiến đấu, tại mất đi địch nhân bóng người một nháy mắt ...

[  dẫn tâm tầm nhìn  ] !

Đen nhánh con ngươi lấp lóe ánh sáng xám.

Mưa xối xả bao phủ xuống vốn là u tối hoàn cảnh, lập tức biến thành do vô số lực hút gợn sóng đường nét xen lẫn, trắng cùng đen thuần túy thế giới.

Vì tận khả năng giảm xuống tiêu hao, Kana [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  chỉ mở ra một cái chớp mắt.

Nhưng cũng chỉ là cái này nhìn liếc qua một chút, để hắn tại những cái kia phức tạp đến cực điểm, làm người mê muội vô số đường nét bên trong, phát hiện đạo kia xuyên qua trong đó đột ngột bóng người.

Đang hướng về cuối hàng Heian cấp tốc tới gần!

"Ở nơi đó!"

Không chút do dự, dâng cao tiếng sói tru tại mưa to chỗ sâu bắn ra, nước mưa cuốn lên lấy bùn nhưỡng cùng vụn cỏ, hóa thành một viên lông bờm chập chờn dữ tợn đầu sói.

Gầm thét vượt qua không gian ngăn trở, lấy khoa trương tốc độ lực bộc phát, hướng về con mồi vị trí bay nhào mà đi.

Đinh

Màu xám sắt răng sói giống như là cắn đến cái gì vật cứng.

Màn mưa bên trong lần nữa tóe hiện đốm lửa.

Nhưng đem so với trước, dưới mắt bị đánh lui cũng không lại là Kana, mà là đổi lại ý đồ vòng qua hai người tập kích hàng sau Lawson.

Một kích phía dưới, ngay cả hắn loại kia cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể ẩn nấp trạng thái đều bị trực tiếp đánh vỡ.

Kana thậm chí có thể nhìn thấy, đối phương cặp kia tràn ngập sát ý u lục đôi mắt, chỗ bỗng nhiên hiển hiện kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Hiển nhiên, vị này nghề nghiệp đẳng cấp không thấp thâm niên mạo hiểm giả, không có dự liệu được trước mắt khuôn mặt này trẻ tuổi thanh niên tóc đen, lại có thể có được tốc độ như vậy cùng năng lực nhận biết.

Không chỉ có điều tra phá án hắn tiềm hành, càng trực tiếp dự phán bản thân con đường tiến tới, tại mặt bên phản siêu ngăn chặn.

"Mã địa, ngươi lại là từ đâu tới! ?"

Mắt đen lạnh lùng, Kana trên mặt không chút biểu tình ba động, màu sắt xám kiếm quang ở tại gương mặt chiếu ra một vệt hư ảnh.

Vậy cho đến lúc này, so sánh với thân thể hành động càng chậm hơn hơn một bậc suy nghĩ mới tại trong đầu lóe qua.

"Có thể đánh!"

Trước mắt vị này tên gọi Lawson, từng tại "Nghỉ chân tổ rồng" trong khách sạn gặp qua một lần trung niên nam nhân, nên là một vị thực lực có chút không sai chức nghiệp giả.

Nhưng dưới mắt lại giống như là chịu đến một loại nào đó không nhìn thấy thương thế, vừa rồi giao thủ ở giữa có thể cảm nhận được đối phương rõ ràng suy yếu cảm giác.

Giữa hai bên chênh lệch vì vậy mà thu nhỏ.

Mà Lawson am hiểu, loại kia như người du đãng giống như du tẩu tiềm ẩn kỹ xảo chiến đấu, càng bị có được [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  cùng [ răng săn  ]  năng lực nhận biết xuất chúng bản thân chỗ một mực khắc chế.

Mượn nhờ sử dụng lúc cực kì ẩn núp [ lực hút chưởng khống  ]  cho mình một cái vung kiếm cơ hội, thân kiếm bị thêm vào [ dẫn lực thực khắc  ]  nên có thể tạo thành không nhỏ sát thương.

Suy nghĩ ở giữa hoàn thành thu lực, đang định thừa dịp cơ hội hướng đối phương khởi xướng tấn công mạnh.

Kana kia cao đến "10" điểm cảm giác tác dụng dưới, một cỗ trí mạng mà cực đoan nguy hiểm dự cảm, đột nhiên từ trong lòng tóe hiện.

Cả người giống như là như giật điện chấn động mạnh một cái, thân thể tại bản năng tác dụng dưới phía bên trái chếch đi.

Một giây sau ...

"Tư xùy."

Một cây toàn thân trắng bạc, mặt ngoài phảng phất lưu động chất lỏng lanh lảnh ngân châm, bản thân thể hậu phương xuyên vào hậu tâm.

Đến từ "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, giá gốc 365 kim, do phẩm chất cao thép vân Malan rèn đúc mà thành giáp xích lắp ghép, giống như là giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xuyên qua.

Áo lót, da dẻ, cơ bắp, cách ngăn ...

Từ sau lưng truyền vào, lúc trước ngực bắn ra.

Dài nhỏ ngân châm trực tiếp đem Kana bắn một cái xuyên thấu.

Vậy may mắn hắn phản ứng kịp thời, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem thân thể hướng bên trái lệch rồi một lần.

Khiến cho vốn hẳn nên trực tiếp đem trái tim xuyên qua ngân châm, cũng không có tạo thành thương tổn trí mạng.

Máu tươi tự thương hại nơi cửa phun ra ngoài, tại bị xuyên thấu giáp xích lắp ghép phía dưới đem quần áo trong nhuộm ẩm ướt.

Giọt máu từ góc áo nhỏ xuống, còn chưa tới kịp rơi xuống đất, liền theo màn mưa bên trong lại một lần nữa tóe vang tiếng sói tru bị cuốn đến giữa không trung, hóa thành hư Huyễn Lang thủ một bộ phận, cấp tốc lùi lại.

Kana đồng thời quay người, ánh mắt nhìn về phía ngân châm bắn tung tóe mà đến vị trí.

Chỉ thấy cách đó không xa đồi núi đỉnh tiêm, đang đứng một cái tay cầm dày rộng trọng kiếm, thân mang chế thức tinh lương trọng giáp, khuôn mặt tuấn lãng tóc vàng nam nhân.

Tay trái của hắn thẳng tắp hướng về phía trước, vẫn duy trì vươn về trước tư thế.

Ngón trỏ đầu ngón tay, tiêu hao sau trở nên hơi mỏng manh trắng bạc kim loại, đang lưu động bên trong chậm rãi rót vào da dẻ.

"Terry William! ?"

Bên tai là bán tinh linh Heian kinh ngạc tiếng la.

Gặp phải đột nhiên tập kích, chính lợi dụng [ răng săn  ]  lùi lại Kana, lại chỉ cảm giác trước ngực đau đớn càng thêm mãnh liệt  liên đới lấy toàn bộ thân thể đều trở nên suy yếu lên.

Tiện tay ở trước ngực một vệt, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lòng bàn tay tự thương hại trong miệng chảy ra huyết dịch, vậy mà mang lên một vệt quỷ dị trắng bạc.

Thảo

Ở trong lòng thầm mắng một tiếng, quanh thân vờn quanh đầu sói hư ảnh đang giúp hắn hơi rút lui về sau lại duy trì không ngừng, hóa thành vụn cỏ cùng bùn nhưỡng vỡ nát tại trong nước mưa.

Hai chân bất lực di chuyển, chỉ miễn cưỡng lại lui lại mấy bước.

Thân thể lay động hai lần.

Mắt tối sầm lại, cả người thuận thế đổ xuống..