Chương 327: Terry William huyễn tưởng

Chương 327: Terry William huyễn tưởng

Chương 253: [ hành lang Dệt Mộng  ]  cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]

Kana thể chất rất mạnh.

Đến từ đã từng cự xà bí cảnh lưu hồ tích lộ cường hóa hiệu quả, để hắn thể chất thuộc tính đã là đi tới "8" điểm.

Nhìn qua tựa hồ chỉ so với bình thường người bình thường cao ba điểm, nhưng mang đến cường hóa thân thể, nhưng còn xa không phải những này lạnh như băng số lượng đủ khả năng biểu thị.

Dù sao từ Kana từ bí cảnh bên trong sau khi đi ra, liền rất ít vì mình thể lực phát qua sầu, nguyên bản tại cấp bậc thấp lúc nên xem như tiêu hao rất lớn tất sát kỹ sử dụng [ răng săn  ]  càng bị hắn coi là thông thường chiến kỹ.

Chưa hề sinh qua bệnh, trong chiến đấu chịu vết thương nhẹ cũng không cần bao lâu thời gian liền tự ta khép lại.

Đặt ở kiếp trước, coi như chỉ đơn thuần đem "Thể chất" cái này một thuộc tính xách ra tới so sánh, cũng đủ làm cho hắn đứng tại nhân loại chi đỉnh.

Dưới mắt, càng thêm xuất chúng cảm giác thuộc tính để hắn tại nguy hiểm trước mắt xê dịch thân thể, tránh ra đến từ Terry William, vốn hẳn nên trực tiếp xuyên qua hắn trái tim ngân châm.

Dù đồng dạng xuyên thấu lồng ngực, lại khiến cho kia đủ để trí mạng siêu trọng tổn thương, chuyển đổi thành rồi coi như có thể tiếp nhận phổ thông thương thế.

Nếu như dựa vào ý chí cùng thể chất ráng chống đỡ, thậm chí còn có thể duy trì thời gian nhất định toàn lực tác chiến.

Chỉ là, cây kia do Terry William đầu ngón tay bắn tung tóe mà ra trắng bạc châm mảnh, trừ tốc độ cùng vật lý xuyên thấu tính, tựa hồ còn có có một loại nào đó cổ quái ăn mòn loại độc tố năng lực.

Đến từ lồng ngực không bình thường kịch liệt đau đớn cùng máu thịt tại độc tố ăn mòn bên dưới phát ra rất nhỏ "Xì xì" thanh âm, để Kana thậm chí cũng không kịp đứng vững, cả người liền mê muội giống như đổ xuống.

Hắn ngay lập tức khai thác tự cứu biện pháp.

Ông

Chỉ thấy một đạo tràn ngập sinh mệnh khí tức xanh biếc ánh sáng nhạt, tại hộ giáp bên trong lặng yên bắn ra.

...

[  xuân tức chi lệ  ] :

1. Thứ cấp trị liệu thuật (chủ động  ∕  một hoàn): Sử dụng tự nhiên năng lượng, vì ngươi đụng vào một cái sinh vật hồi phục một chút điểm sinh mệnh (3 lần  ∕  ngày);

...

Phi thường hữu hiệu.

Cái này đến từ thú hóa người Bạc Hà hi hữu lam trang, sớm tại Kana vẫn còn trấn Lũng Sông thời điểm, liền bị hắn ủy thác cho "Nham Chùy" Bath, đem nguyên bản khuyên tai kiểu dáng cải tạo thành bây giờ dây chuyền.

Lại là để tránh cho gây nên người khác chú ý, bình thường cơ bản đều đeo vào quần áo trong phía dưới, từ bên ngoài nhiều lắm là nhìn thấy hắn trên cổ đặc chế xích sắt, kia tựa như giọt nước mưa tinh thúy bản thể, thì bị giấu ở thiết giáp vào trong lót phía dưới.

Bây giờ gặp phải nghiêm trọng thương thế, tự nhiên ngay lập tức sử dụng nó bị thêm vào trị liệu pháp thuật.

Hiệu quả ... Coi như không tệ.

"Thứ cấp trị liệu thuật" cứ việc chỉ là một vòng pháp thuật, nhưng dưới mắt ảnh hưởng Kana thân thể nghiêm trọng nhất cũng không phải là vết thương bản thân, mà là tại trong đó cấp tốc khuếch tán độc tố.

Cái này vừa lúc bị pháp thuật ở trong tự nhiên năng lượng khắc chế.

Cơ hồ ngay tại thúy quang bắn ra một giây sau, kia từ lồng ngực truyền tới kịch liệt đau đớn liền tùy theo làm dịu, lan tràn độc tố cũng nhận được ức chế.

Kana xem chừng, đem hôm nay cái này ba đạo "Thứ cấp trị liệu thuật" toàn bộ sử dụng hết, bản thân không sai biệt lắm liền có thể đem thể nội độc tố toàn bộ tiêu mất, vết thương phục hồi như cũ.

Nhưng cái này cần thời gian.

Dựa theo vừa rồi chữa trị lúc công hiệu, chí ít cũng cần mười lăm phút, mới có thể khôi phục toàn thịnh trạng thái chiến đấu.

Cho nên ... Mình có thể an an ổn ổn nằm ở nơi này  chờ đợi cái này mười mấy phút tiến hành khôi phục sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

Địch nhân ngay tại phía trước cách đó không xa, lại thực lực hơn xa đám người bọn họ, cho dù là dưới trạng thái toàn thịnh bản thân, đều không nhất định là kia hai cái thâm niên chức nghiệp giả đối thủ.

Bởi vậy ...

Kana trong mắt hiển hiện suy nghĩ chi ý.

...

[  xuân tức chi lệ  ]

2. Xuân mạch chữa trị (chủ động  ∕  tứ hoàn): Phóng thích một cỗ chữa trị năng lượng cọ rửa thân thể, vì mang theo người hồi phục nhất định điểm sinh mệnh (lần  ∕  tuần);

...

Làm một kiện lam trang, [ xuân tức chi lệ  ]  bên trên phụ ma pháp thuật, đương nhiên không chỉ có mỗi ngày ba lần "Thứ cấp trị liệu thuật" .

"Xuân mạch chữa trị" mỗi tuần đều có thể sử dụng một lần tứ hoàn trị liệu loại pháp thuật.

Kana gặp qua nó công hiệu, giống như là cái mạng thứ hai, tại cùng thú hóa người Bạc Hà trong chiến đấu, trực tiếp để hắn thật vất vả mới tại kịch liệt giao phong bên trong tại trên người đối phương tạo thành thương thế hóa thành vô dụng công, toàn bộ uổng phí.

Dưới mắt [ xuân tức chi lệ  ]  rơi xuống trên tay mình, cái này hạng hiệu quả cực mạnh mà thời gian cooldown không ngắn pháp thuật, tự nhiên cũng đã trở thành lá bài tẩy của hắn một trong.

Kana tự tin, chỉ cần vạch trần lá bài tẩy này, bộ ngực hắn thương thế sẽ tại hô hấp ở giữa hoàn toàn khôi phục, nháy mắt liền có thể một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Mà liền tại hắn quyết định, dự định bắt đầu dùng pháp thuật thời điểm.

Trên trận tình thế, lại tựa hồ như xảy ra ngoài ý liệu chuyển biến.

...

...

"Lạch cạch."

Dày đặc ủng da thật sâu lâm vào bị nước mưa thấm ướt bùn nhưỡng bên trong, trong không khí quanh quẩn, là kim loại hộ giáp ma sát va chạm giòn vang.

Màu vàng sáng bên trong tóc dài ẩm ướt cộc cộc dán tại gương mặt, ngũ quan lập thể tuấn lãng trên khuôn mặt, không có từng tại trong khách sạn gặp lúc thân thiết mỉm cười.

Chỉ còn lại vô tận băng lãnh.

Terry William đi tới trên trận, tầm mắt lướt qua tại hắn [ trạm ánh bạc đâm  ]  tập kích bên dưới ngã xuống đất không dậy nổi thanh niên tóc đen.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía phía trước.

Chẳng biết lúc nào, bị thanh niên tóc đen ngoài ý muốn cắt đứt ẩn nấp trạng thái dân liều mạng Lawson, giờ phút này đã là lại một lần nữa bị hắn trắng bạc lao tù bao phủ.

Mà [ hàng chú  ]  tác dụng dưới trên diện rộng suy yếu tố chất thân thể, vậy khiến cho đối phương không còn như trước đó như vậy, có thể nhẹ nhõm đột phá ngân thiết trói buộc.

Chỉ là tại trong lồng giam không ngừng giãy dụa chém vào, ý đồ thoát khỏi hắn giam cầm.

Terry William, tại giờ khắc này, triệt để chưởng khống lấy trên trận cục diện.

Nhưng hắn trên mặt biểu lộ, lại có vẻ có chút vi diệu mà cổ quái.

Đến như hắn Trung Nguyên nhân, tự nhiên là hắn trong con ngươi chỗ phản chiếu, Lawson trong tay nắm chắc viên kia trắng bạc kim loại.

Terry William chưa từng có hoài nghi tới hắn đối Morton gia tộc trung thành.

Dù sao cũng là công tước đại nhân đưa cho hắn trưởng thành tài nguyên, không có công tước gia tộc trợ giúp, hắn tuyệt đối không có khả năng tại dưới mắt loại đến tuổi này, trở thành một tên nghề nghiệp đẳng cấp là 5 thâm niên chức nghiệp giả, trở thành trong lãnh địa trẻ tuổi nhất kỵ sĩ trưởng.

Nhưng trung thành là một mặt, dù là đối Morton gia tộc thuộc về, vinh dự cảm mạnh hơn.

Cũng không có nghĩa là, vị trẻ tuổi này chưa từng có huyễn tưởng.

Tại quá khứ vô số ban đêm, đem toàn thân tinh lực đều vùi đầu vào huấn luyện về sau, tinh bì lực tẫn nằm ở gian phòng của mình trên giường.

Terry William mơ mộng, tương lai bản thân có lẽ sẽ trở thành công tước đại nhân thủ hạ trung thành nhất cường đại nhất kỵ sĩ; có lẽ sẽ như là Khắc La Phu tiên sinh như thế, vì Morton gia tộc bồi dưỡng được vô số nhân tài ưu tú; hay là vì công tước đại nhân lập xuống công lao, bị ban thưởng đạt được một khối lãnh địa, trở thành một tên lãnh chúa ...

Thẳng đến mấy năm trước ngày nào đó, khi hắn biết được vị kia đáng yêu mà thiện lương, so Xuân Thảo tiết cây keo giậu hoa còn mỹ lệ hơn tiểu thư, sắp gả cho hoàng đô một vị nào đó đồng dạng tôn quý đại thần trưởng tử thời điểm.

Hắn tâm thái, xảy ra một điểm vi diệu chuyển biến.

Vẫn như cũ trung thành đáng tin, nhưng ban đêm tại trên giường huyễn tưởng, lại nhiều hơn một chút được xưng tụng khinh nhờn hình tượng.

Nếu như mình cũng có thể có được như vị đại thần kia trưởng tử giống như bối cảnh thế lực; nếu như đương thời nghề nghiệp của mình cấp bậc là "15" thậm chí "20" ; nếu như những người khác đối với mình xưng hô không còn là "Nhỏ William" "Đội trưởng" "Giữ nhà tay sai" mà là "Terry William đại nhân" "Terry William tước sĩ" thậm chí ...

Giống như là trong khe đá cỏ dại.

Dã tâm, tại trung thành che lấp lại, tại nội tâm âm ảnh trong khe hẹp, lặng yên phát sinh.

Terry William nghe nói qua liên quan tới cái này bí bảo nghe đồn, nhưng dù sao thân ở gia tộc bên trong, hắn biết rõ, Morton gia tộc từ cái này vị quang mang vạn trượng cường đại tiên tổ về sau, không ai còn có thể đạt tới hắn đã từng cao độ, dù chỉ là tới gần cũng không có.

Bởi vậy, đối với cái gọi là gia tộc bí bảo công dụng bí văn, hắn chưa từng có để ở trong lòng, cũng không cho rằng nó là thật sự.

Nhưng dưới mắt, thật làm hắn có cơ hội, tiếp xúc gần gũi cái này từ trước đến nay được bảo hộ tại Morton gia tộc bí khố chỗ sâu nhất, trong truyền thuyết bảo vật thời điểm.

Terry William ý nghĩ xảy ra cải biến.

Có lẽ ... Đối với nghe đồn thật giả, hắn hẳn là tự mình thí nghiệm.

Nếu như thất bại, vậy sẽ khối kim loại đưa về Morton gia tộc hắn, không hề nghi ngờ, sẽ đạt được công tước đại nhân rất nhiều nhất dày khen thưởng, mình cũng vẫn như cũ là gia tộc trung thành nhất anh dũng kỵ sĩ.

Mà nếu như thật làm cho hắn phát hiện bảo vật bên trong ẩn giấu, để nhà Morton tiên tổ từ một giới bình dân một đường kéo lên, cuối cùng trở thành vương quốc công tước bí mật ....