Chương 328:  [ hành lang Dệt Mộng  ]  cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]

Chương 328:  [ hành lang Dệt Mộng  ]  cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]

Terry William ánh mắt lấp loé không yên.

Hoảng hốt hai lần, lập tức chuyển biến làm so Lawson càng thêm làm người sợ hãi âm lãnh.

Sát ý tràn ngập.

Mưu toan cướp đi Morton gia tộc bí bảo, Lawson đáng chết.

Mà nếu như mình muốn đem bảo vật độc chiếm, trận kia bên trên mấy người khác, vậy tuyệt đối không thể lưu lại.

Cùng lúc đó, mắt thấy Kana gặp phải Terry William công kích mà ngã xuống đất không rõ sống chết, trên trận một bên khác Heian cùng Wood, cũng biến thành càng thêm hoảng loạn lên.

Bọn hắn cũng không tinh tường vì cái gì ở ngoài sáng biết rõ đoàn người mình thân phận tình huống dưới, Terry William sẽ còn làm ra cử động như vậy

Nhưng liên tưởng đến gần chút thời gian Morton gia tộc nghe đồn, cùng đầu kia theo pháp sư một đợt biến mất Hồng Long, đối với Lawson từ trong tay bọn họ cướp đi trắng bạc kim loại khối, cũng có một chút suy đoán.

"Chúng ta cái gì đều không cần!" Wood hướng về Terry William cao giọng hô, "Kia đồ vật là trong đội ngũ hộ vệ tại thi thể trên thân nhặt được, chúng ta căn bản không biết nó là cái gì!"

Terry William lại ngay cả đầu cũng không quay lại, phảng phất không nghe thấy bình thường, cầm hai tay trường kiếm chậm rãi tới gần.

Thấy thế, cảm nhận được đối phương sát ý Wood, cũng chỉ có thể cắn răng, bỗng nhiên đem bên người Heian đẩy về sau một thanh.

Đôi mắt đỏ bừng, cơ hồ là gào thét hướng đối phương quát khẽ nói:

"Thiếu gia đi mau, ta đến ngăn hắn lại!"

Heian sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là quý tộc xuất thân, tâm tính quyết đoán lại giống như là một vị chịu qua vô số tôi luyện thâm niên mạo hiểm giả.

Chỉ thật sâu nhìn Wood liếc mắt.

Bỗng nhiên quay đầu, hướng phía rời xa sân bãi phương hướng chạy như điên.

Bước chân di chuyển ở giữa, có lá rụng trạng hư ảnh tại quanh thân phiêu động  khiến cho tốc độ bỗng dưng tăng tốc, dường như một loại nào đó chiến kỹ.

Hai tay nắm chặt chủy thủ, Wood cắn chặt hàm răng, trong lòng đã là tích trữ tử chí.

Nhưng truyền vào bên tai, cũng chỉ có Terry William không mang cảm xúc phập phồng tiếng hỏi:

"Ta nhớ được các ngươi đội ngũ hết thảy có sáu người đi, còn lại hai cái đâu?"

Wood há to miệng, còn chưa kịp đáp lời.

Phía trước thân mang trọng giáp kỵ sĩ lại đột nhiên biến mất ở tại chỗ rồi.

Xoẹt

Trắng bạc cùng huyết sắc tại khóe mắt liếc qua nơi lóe qua.

Wood vô ý thức quay đầu.

Đập vào mi mắt, là bản thân chính phun trào ra máu tươi, trống rỗng bả vai, cùng bay thấp mặt đất, vẫn nắm chặt chủy thủ toàn bộ cánh tay trái.

Mà vị kia đến từ Morton gia tộc kỵ sĩ trưởng, cũng đã đi sau mà tới trước, chắn bán tinh linh Heian trước mặt.

Đồng dạng là cây kia đem Kana thân thể xuyên qua trắng bạc gai nhọn, từ bán tinh linh lồng ngực chính giữa xuyên qua, xuyên vào bùn nhưỡng chỗ sâu.

"Phốc đông."

Heian thon dài thân thể tại quán tính tác dụng dưới hướng về phía trước bất lực bổ nhào, máu tươi tựa như như nước suối tự thương hại trong miệng tuôn ra.

Vẫn chưa trực tiếp chết đi, nhưng cũng mất đi hành động năng lực, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

"A a a a! ! !"

Wood cuồng hống phóng đi, thân thể tàn khuyết lại giống như là vải rách túi giống như bị cao cao quăng lên.

Quá cách xa thực lực sai biệt, để hắn đối mặt nhận chức có lv5 [  ngân độ kỵ sĩ  ]  Terry William, không có chút nào năng lực phản kháng.

Lăn xuống mặt đất, toàn thân trên dưới đều là nước bùn, ngất đi.

Đông

Từ mặt đất dâng lên, màu bạc trắng lồng giam tại như gai ong giống như dài nhỏ lưỡi kiếm không gián đoạn vung chặt xuống cuối cùng vỡ nát.

Thoát khỏi trói buộc, Lawson không chút do dự, thân hình dừng lại, liền muốn lần nữa mở ra tiềm hành trạng thái.

Mặc dù cử chỉ điên cuồng, nhưng hắn lại không phải hết thảy dựa theo bản năng hành động tên điên.

Tại bản thân chiến lực bị trên diện rộng suy yếu, lại Hồng Long không biết tung tích tình huống dưới, lại cùng Terry William giao chiến, không thể nghi ngờ chính là chịu chết.

Chỉ cần có thể chạy trốn ... Chỉ cần có thể chạy trốn ...

Tay trái nắm thật chặt trắng bạc kim loại khối, cơ hồ muốn bị hắn ấn vào lồng ngực.

Nhưng là ngay tại Lawson thân thể nhanh chóng trong suốt hóa, sắp dung nhập không khí lúc.

Chuôi này nặng nề trường kiếm, đã lôi cuốn lấy lưu động ngân quang, gào thét chặt xuống.

Đinh

Đốm lửa bắn tung toé.

Một tay cầm kiếm Lawson, dù cho kịp phản ứng miễn cưỡng chống đỡ, trên lực lượng chênh lệch vẫn như cũ để hắn không nhịn được lùi lại, mỗi một bước đều thật sâu giẫm vào bùn nhưỡng.

Terry William mục tiêu phi thường minh xác.

Thấy Lawson tại chính mình dưới một kích này lâm vào cứng ngắc trạng thái, lưỡi kiếm nháy mắt quay lại, từ nguyên bản bổ xuống cải thành chọc lên.

Xoẹt

Đứt gãy bàn tay tại lưỡi kiếm mặt ngoài lực lượng lôi kéo dưới, lôi cuốn lấy máu tươi bay lên cao cao.

Mà bàn tay bên trong nguyên bản nắm chắc khối kim loại, cũng theo đó bị đánh bay đến rồi sân bãi một bên.

...

"Thảo thảo thảo thảo! !"

Trên trận đột nhiên chuyển biến thế cục, đột nhiên làm rối loạn Kana kế hoạch.

Thậm chí cũng còn chưa kịp kịp phản ứng, bán tinh linh cùng hộ vệ của hắn liền đã ngã trên mặt đất.

Bản thân phải làm gì?

Tiếp tục chờ đợi, để Terry William cùng Lawson lưỡng bại câu thương về sau, lại xuất tràng thu thập cục diện;

Vẫn là dùng [ xuân tức chi lệ  ]  "Xuân mạch chữa trị" khôi phục thương thế, lại thi triển [ răng săn  ]  chạy trốn?

Liên quan tới cái trước, tại lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới, ai có thể cam đoan lưỡng bại câu thương sau song phương, mình nhất định có thể xử lý;

Mà cái sau, hắn căn bản không biết trước mắt hai cái thâm niên mạo hiểm giả phải chăng đồng dạng có được tương tự chuyển vị loại chiến kỹ, lung tung hành động sẽ chỉ làm tạm thời thu hoạch được thở dốc cơ hội bản thân lại một lần nữa lâm vào cực đoan tình cảnh nguy hiểm.

Đánh, đánh không lại; chạy, không dám chạy.

Hắn phải nên làm như thế nào?

Kana đại não cấp tốc chuyển động, tự hỏi phá cục chi pháp.

Mà cũng liền tại lúc này.

Nương theo lấy lưỡi kiếm va chạm thanh thúy tiếng vang, một đạo ở trong màn mưa lóe ra nhu hòa ngân quang kim loại hình bầu dục, tại chỗ trên không trung bay lên cao cao.

Xoay tròn rơi xuống.

Tại dư lực tác dụng dưới tại trong nước bùn nhấp nhô, dần dần chậm chạp.

Cuối cùng khéo léo dừng ở Kana trong tay.

Giống như là một loại nào đó nhắc nhở, một vệt linh quang tại hắn trong đầu lóe qua.

Hắn cũng không tinh tường bản thân làm như vậy có hữu hiệu hay không, đối với cái này tên là hành lang Dệt Mộng khoa học kỹ thuật tạo vật công dụng vậy hoàn toàn không có minh xác nhận biết.

Kana thậm chí cũng không dám cam đoan, vật phẩm thuộc tính bảng bên trên kia còn sót lại "3%" năng lượng phải chăng chống đỡ nổi một lần chân chính trên ý nghĩa sử dụng.

Nhưng bây giờ, đây là bản thân cơ hội duy nhất.

Hai mắt chăm chú nhìn [ hành lang Dệt Mộng  ]  bảng ghi chú phía dưới, vậy được hơi mờ ký tự:

...

Cảnh cáo:

Chìa khóa mật thiếu thốn! Mời dùng tay đưa vào động thái mật mã!

...

Hắn đột nhiên hít vào một hơi thật sâu.

Một giây sau, đến từ nữ thần May Mắn chiếu cố người, chỉ còn lại hai lần sử dụng cơ hội, màu hồng phẩm chất sử thi đạo cụ [ tiền xu Vận Mệnh  ] .

Bị hắn hướng trên trời bỗng nhiên quăng lên.

Ông

Đồng thau sắc tiền xu lật qua lật lại, khuôn mặt mơ hồ tóc dài nữ nhân cùng theo gió tung bay áo choàng, tại chính phản hai mặt qua lại thay nhau.

Tại điểm cao nhất có chút đình trệ.

Tỏa ra trong không khí màn mưa, hơi yếu huy quang tại đồng tệ mặt ngoài chớp mắt là qua.

"Kỳ tích" phát động.

Gần như không xác suất, nhưng chỉ cần tại số lẻ sau vô số linh cuối cùng, tồn tại có như vậy một cái "1" .

Trong nháy mắt này, nó xác suất ...

Chính là 100%!

"Cạch cạch cạch."

Kana hai mắt nhắm nghiền.

Ngón tay phải nhọn tại [ hành lang Dệt Mộng  ]  phía trên nhảy nhót, khối kim loại khéo đưa đẩy mặt ngoài, từng cái ngẫu nhiên biến đổi ký tự, bị hắn liên tiếp đè xuống.

Hào quang màu trắng bạc, tại nước mưa bên trong lặng yên dâng lên..