Chương 329: Bện mộng

Chương 329: Bện mộng

Chương 254: Karlosh, đêm tối ngưng kết nước mắt

Thời không, tại đạo kia óng ánh ngân quang bắn ra nháy mắt, phảng phất lâm vào đình trệ.

Rơi xuống nước tại thực Diệp mặt ngoài đỏ thắm máu loãng bởi vì trọng lực ảnh hưởng mà chảy xuôi hạ xuống, nhưng lại bị đến từ bầu trời rơi thẳng mà xuống hạt mưa va nát; đang đổ nát bên trong hóa thành một đóa ngưng kết máu văng;

Tay trái đứt gãy, tay phải nắm chặt kiếm mảnh Lawson tại kịch liệt đau đớn ăn mòn bên dưới hai mắt đỏ bừng, có thể nhìn thấy hắn chỗ cổ bởi vì phát lực mà lồi ra gân xanh;

Tại hắn đối diện, là ánh mắt vô cùng băng lãnh, anh tuấn trên gương mặt trôi đầy nước mưa trọng giáp kỵ sĩ Terry William, nhưng ánh mắt cũng không có nhìn về phía đối thủ trước mắt, mà là ném hướng một bên đất hoang —— khối kim loại bay thấp chỗ.

Hai người đối lập  liên đới lấy trong không khí lơ lửng nước mưa, tựa như dừng lại.

Kana trong lòng biết rõ, dưới mắt loại tình huống này tỉ lệ lớn không phải thời gian thật sự đình chỉ lưu động.

Chỉ là cùng loại với kiếp trước "Bullet time" quá sinh động đến mức trong nháy mắt lóe qua ngàn vạn cái ý nghĩ tư duy, để bao quát bản thân nhục thân ở bên trong ngoại bộ thế giới xem ra trở nên chậm chạp.

Đến như đây hết thảy biến hóa nơi phát ra, tự nhiên là trong tay hắn viên này toàn thân hình bầu dục, đang phát ra loá mắt mà nhu hòa ánh sáng trắng bạc, tên là [ hành lang Dệt Mộng  ]  kỳ dị tạo vật.

Lồng ngực chính giữa, bị "Thứ cấp trị liệu thuật" ức chế bên dưới vết thương vẫn như cũ truyền đến trận trận nhói nhói;

Trong đầu quanh quẩn, là không có mảy may tình cảm phập phồng băng lãnh máy móc âm —— mới đầu lạ lẫm, sau phảng phất phát giác được hắn ý nghĩ, biến thành Afara đại lục bên trên thường dùng tiếng thông dụng.

"Ngay tại đưa vào động thái mật mã ..."

"Mật mã nghiệm chứng thành công!"

"Ngay tại khởi động 'Hành lang Dệt Mộng - thần kinh dạo chơi thiết bị đầu cuối'..."

"Khởi động thành công!"

"Người dệt mộng, chào mừng ngài đến."

"Cảnh cáo! Còn thừa năng lượng không đủ 5% vì không ảnh hưởng bình thường sử dụng, xin mau sớm nạp năng lượng!"

"Ngay tại kiểm tra đo lường ký ức hồ sơ tồn trữ kho ..."

"Cảnh cáo! Tồn trữ bài mục tổn hại, xin liên lạc thiết bị nhà sản xuất giữ gìn sửa chữa!"

"Ngay tại liên tiếp tuyến bên trên ký ức mây ..."

"Kết nối thất bại!"

"Nếm thử bản địa hóa kết nối ..."

"Kết nối thành công!"

"Ngay tại kiểm tra thần kinh nguyên quỹ tích, chủ quan thể nghiệm nhật ký tạo ra bên trong ..."

Nương theo lấy trong đầu quanh quẩn băng lãnh máy móc âm, là tại hành lang Dệt Mộng trang bị mặt ngoài lóe lên một nhóm lớn ký tự.

Bản địa hóa về sau, cùng giọng nói giống nhau  tương tự sử dụng tiếng thông dụng.

Khiến cho Kana có thể phân biệt hắn văn tự đại biểu hàm nghĩa.

Nhưng giống như là kiếp trước máy tính hậu đài từng chuỗi số hiệu, hắn có lẽ có thể nhận ra những chữ kia mẫu, nhưng khi bọn chúng tổ hợp lại với nhau, lại phối hợp bên trên rất nhiều chưa bao giờ nghe danh từ riêng, cũng chỉ có thể nhìn được không hiểu ra sao.

Ngân quang lấp lóe.

Làm Kana ánh mắt vừa mới quét qua trang bị bên trên "Mật mã nghiệm chứng thành công "  chữ, trong lòng may mắn nữ thần May Mắn [ tiền xu Vận Mệnh  ]  quả thật hữu hiệu.

Dù là bản thân không biết mật mã loại hình, số lượng từ, phải chăng cần lặp lại đưa vào, mù đánh một trận, chỉ cần có thành công độ khả thi, xác suất liền nhất định đạt tới 100%.

Còn chưa kịp tiếp tục nhìn xuống, từng chữ từng chữ tỉ mỉ phân tích, kia một nhóm lớn trắng bạc ký tự liền theo "Thể nghiệm nhật ký tạo ra bên trong "  chữ, mà nhoáng một cái tiêu tán.

Thay vào đó, là bốn bức nhìn như trừu tượng, nhưng lại có thể tinh chuẩn biểu hiện hắn chỗ biểu tượng đồ án.

Một đầu phủ phục tại âm ảnh chỗ sâu, lông bờm chập chờn Hắc Lang;

Một đoàn pháo bông nổ tung mà ra, đỏ sẫm sắc tản ra chùm sáng;

Một thanh huy động ở giữa lưu lại đường vòng cung viên mãn tàn ảnh, khối gỗ chế thành trường kiếm;

Cùng với một cái do thuần túy đường nét cùng chấm tròn tạo thành, phảng phất tinh hệ bên trong tinh cầu vận động quỹ tích ngắn gọn đồ án.

Cho dù trang bị bản thân vẫn chưa nói rõ chi tiết những này đồ án đại biểu cho cái gì, nhưng Kana vẫn là bén nhạy thông qua số lượng cùng chúng nó riêng phần mình chỉ hướng tính cực mạnh hình ảnh, cùng mình dưới mắt nắm giữ bốn môn chiến kỹ, từng cái đối ứng lên.

Hắc Lang —— răng săn, đỏ sẫm chùm sáng —— dẫn lực thực khắc, huy động trường kiếm —— chém xoáy, hành tinh quỹ tích —— lực hút chưởng khống.

"Có thể... Cái này lại ý vị như thế nào?"

Kana trong lòng nghi hoặc.

Thông qua thuộc tính bảng bên trên miêu tả, hắn biết rõ [ hành lang Dệt Mộng  ]  hẳn là có được một loại nào đó cùng loại thực tế ảo, lấy vai diễn chủ quan góc độ thể nghiệm nhân sinh, đắm chìm thức xem phim công năng.

Nhưng vì cái gì lại có thể đem chính mình chiến kỹ cùng những này liên lạc với một đợt?

Suy nghĩ ở giữa, ý niệm của hắn vô ý thức tập trung đến trang bị cuối cùng nhất, tấm kia tượng trưng cho [ lực hút chưởng khống  ]  hình ảnh bên trên.

"Cảnh cáo! Năng lượng không đủ, mời nạp năng lượng sau lại sử dụng."

Trong lòng không khỏi khẽ giật mình.

Lực chú ý hướng về phía trước, phân biệt đi tới [ chém xoáy  ]  cùng [ dẫn lực thực khắc  ] tương tự là hai tiếng năng lượng chưa đủ cảnh cáo.

Mà chính đáng hắn âm thầm buồn rầu, có thể hay không cứ như vậy lãng phí một lần quý báu [ tiền xu Vận Mệnh  ]  sử dụng cơ hội thời điểm.

Nương theo lấy Kana lực chú ý đi tới trang bị mặt ngoài còn sót lại cuối cùng một bộ đồ án —— tượng trưng cho [ răng săn  ]  Hắc Lang.

Đầu kia phủ phục âm ảnh chỗ sâu Lang Thú đồ án, lại đột nhiên bắt đầu chuyển động, giống như là cuối cùng chờ đến tốt nhất săn bắt cơ hội, Hắc Lang bỗng nhiên đánh ra trước, mõm sói biên giới răng nanh hiển lộ, tứ chi ở không trung giãn ra.

"Phải chăng kích cơ thể sống nghiệm nhật ký?"

Máy móc âm tại trong đầu tiếng vọng.

Chuyện cho tới bây giờ, [ tiền xu Vận Mệnh  ]  đều đã dùng, vậy không có nữa hối hận chỗ trống.

Kana ý niệm tập trung, ánh mắt nhẹ nhàng đụng vào đầu kia da lông đen nhánh Lang Thú.

"Kích hoạt thành công!"

"Ngay tại đan dệt mộng cảnh ..."

...

...

Ta, Gerom - phệ gió, sương gào bộ tộc dũng mãnh nhất dã man nhân chiến sĩ, tiên tổ Anh Linh chiếu cố người, đồng thời vậy chính là bộ lạc tương lai thủ lĩnh.

Nhỏ tuổi lúc, mỗi khi ta tại bộ tộc tế ty trong nhà băng, hướng các đại nhân như thế giới thiệu bản thân thời điểm, nghênh đón đều sẽ là một trận thiện ý tiếng cười, cùng vuốt ve đầu thô ráp đại thủ.

Ta biết, bọn hắn cũng không có đem những này nói coi ra gì.

Vậy chưa từng cho rằng bằng vào ta cái này trong người đồng lứa cũng không tính là xuất chúng thân thể, trong tương lai có thể trở thành kế thừa tiên tổ ý chí vĩ đại chiến sĩ.

Bọn hắn có lẽ là đúng.

Dù sao cho dù là bây giờ ta, một cặp lúc vỗ bộ ngực nói qua những cái kia hào ngôn chí khí, hồi tưởng lại cũng khó tránh khỏi có chút đỏ mặt.

Mỗi khi có người nâng lên, cũng chỉ là khoát tay kéo chút khác.

Đối với trong bộ lạc các huynh đệ tỷ muội, mấy ngụm rượu, một đôi lời liên quan tới cánh đồng tuyết bên trên ma vật chuyện lý thú, liền đủ để đem hết thảy hắn không muốn đề cập chủ đề che giấu.

Nhưng "Anh dũng nhất" "Cường đại nhất" "Thụ nhất chiếu cố" "Thủ lĩnh"... Từ nhỏ sinh sống ở trong bộ lạc, lại có ai không nghĩ tới đâu?

Chẳng qua là biết mình cùng những người dẫn đầu kia chênh lệch, mà không dám nhận lấy mặt những người khác nói ra miệng thôi.

"Gerom" tên của ta tại trong bộ tộc cũng không thường thấy, bởi vì nó cũng không phải là đến từ vị kia cho tới bây giờ đều nghiêm túc thận trọng, trên mặt nếp nhăn so trên mặt băng vết rạn còn nhiều hơn tế ty đại nhân.

Mà là do ta cái kia từ khi ra đời lên liền từ chưa thấy qua, nghe nói là một vị nào đó đại nhân vật nhân loại phụ thân chỗ lấy.

Hi vọng ta có thể giống "Gerom" —— cũng chính là Lôi Minh nổ vang như thế, nhường cho mình danh hiệu quanh quẩn tại cao nguyên trong gió tuyết.

Nói thật ra, vị này hồ đồ "Lạ lẫm phụ thân" tại hắn ý thức được con của hắn, cũng chính là ta, là dã man nhân cùng nhân loại hỗn huyết thân phận về sau, liền không lại hẳn là đem loại này kỳ vọng ký thác tại trên người của ta.

Trong mạch máu chảy xuôi nhân loại huyết dịch, để cho ta thân thể thiên nhiên liền so trong bộ lạc người đồng lứa thấp hơn một đoạn.

Làm giống nhau tuổi tác hài tử tại trong gió tuyết cùng băng nguyên sài lang vật lộn thời điểm, ta thậm chí cần phủ thêm mấy thân thật dày áo da thú phục, mới miễn cưỡng trong không khí rét lạnh ăn mòn bên dưới đứng vững thân thể.

Thậm chí ngay cả tượng trưng cho thụ tiên tổ chiếu cố trình độ cuồng nhiệt lửa giận, ta vậy so những người khác muốn khó cảm giác hơn nhiều.

Thể nội nhân loại huyết mạch, để cho ta cùng tộc nhân khác so sánh, cảm xúc càng thêm ổn định, cũng rất ít sinh khí.

Hiển nhiên, tại dã man nhân bộ lạc bên trong, đó cũng không phải một chuyện tốt.

Nhưng tương tự, giống như là cao nguyên bên trên bão tuyết, khiến đường về người triệt để lạc lối tại băng tuyết chỗ sâu, nhưng cũng để theo đuôi sau lưng hắn nguy hiểm kẻ săn mồi mất đi truy tung khí tức cùng dấu chân.

Thể nội chảy xuôi nhân loại huyết dịch, để cho ta thân thể kém xa tộc đàn bên trong cái khác dã man nhân như vậy cường tráng, nhưng lại giao phó tộc nhân ta nhóm không cụ bị thiên phú.

Chiến kỹ, những này có được cường đại uy lực, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tiền đề.

Ta lĩnh ngộ tốc độ so những người khác thực sự nhanh hơn nhiều.

Làm đã từng dẫn theo sài lang đầu, trào phúng ta ngay cả thỏ tuyết đều không nhất định đánh thắng được người đồng lứa bên trong người dẫn đầu, còn đang vì nhập môn mà phát sầu thời điểm, ta đã đem thức thứ nhất chiến kỹ luyện đến "Tinh thông" .

Rất nhanh, theo nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên, đến từ "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ cung cấp tố chất thân thể tăng thêm, vì ta bổ túc cùng tộc nhân gian thân thể chênh lệch.

Thậm chí hoàn thành hồi nhỏ mộng tưởng, trở thành bộ lạc trong đội săn bắn một viên.

Đã từng hào ngôn chí khí, tựa hồ thật có đụng vào khả năng.

Không, cái này còn xa xa không đủ.

Hỗn tạp huyết mạch cần ta trả giá càng nhiều cố gắng, mới có thể đạt được nên có thu hoạch.

Muốn thu hoạch được các tộc nhân tôn kính, kế thừa tiên tổ di chí, ngồi lên kia vinh diệu vị trí.

Nhất định phải trả giá càng nhiều.

Ta tìm được cơ hội kia.

....