Chương 330: Kalosh, đêm tối ngưng kết nước mắt

Chương 330: Kalosh, đêm tối ngưng kết nước mắt

...

Đây là ta tại nứt răng cao điểm thứ 6 3 ngày.

Từ trong miệng gọi ra khói trắng cơ hồ nháy mắt liền bị trong không khí lạnh lẽo hàn khí xé nát; trên thân bọc lấy dầy thực huyệt hùng mao da, để cho ta giống như là những cái kia cao nguyên bên trên khắp nơi có thể thấy được chập trùng Hắc Nham, cùng đại địa hòa làm một thể.

Gió tuyết vẫn như cũ, nội tâm lại càng thêm nóng hổi.

Như thế nào thu hoạch được tộc nhân công nhận, thậm chí được đề cử đến cao nhất vị trí.

Trên đại lục vương quốc loài người, cái này có lẽ cần một cái phức tạp rườm rà, vô cùng chật vật quá trình.

Nhưng đối với cao nguyên bên trên dã man nhân nhóm, chỉ cần hai điểm:

1. Trung thành;

2. Vì bộ tộc làm ra đầy đủ cống hiến.

Liên quan tới cái trước, thể nội dị tộc huyết mạch để cho ta thiên nhiên liền so những người khác lạc hậu một đoạn.

Điều này cũng đại biểu cho, ta cần làm ra viễn siêu những người hậu tuyển khác, đầy đủ cống hiến to lớn, mới có thể đem hồi nhỏ mộng tưởng biến thành hiện thực.

Kia đối với dã man nhân nhóm tới nói, từ cái nào phương diện, muốn thế nào cống hiến, tài năng được xưng tụng to lớn đâu?

Một trận oanh liệt đến đủ để bị ghi khắc tại tộc sử phía trên thắng lợi?

Dưới mắt sương gào thị tộc cũng không có như này quy cách địch nhân, ta thực lực vậy còn không đủ để trở thành như thế chiến tranh hạch tâm.

Đầy đủ toàn bộ bộ tộc qua mùa đông, lại không có người bị chết đói đông cứng đồ ăn tài nguyên?

Ta mặc dù xác thực đã từng là đội săn một viên, nhưng liên đội trưởng cũng còn kém rất nhiều, kinh nghiệm càng là kém xa những người có thâm niên kia.

Nếu như thật có cơ hội như vậy xuất hiện, khẳng định vậy không tới phiên ta.

Tại hết thảy cuối cùng, ta lựa chọn từ ưu thế của mình, đồng thời cũng là để cho ta luân lạc tới tình cảnh như thế căn nguyên xuất phát.

Gửi hi vọng ở nhân loại huyết mạch mang tới trác tuyệt ngộ tính, khai phát ra một thức thích hợp với toàn thể tộc nhân ưu tú chiến kỹ.

Dùng cái này xem như ta hồi báo bộ tộc, đồng thời chống đỡ lấy ta leo về phía trước cống hiến to lớn.

Tuần hoàn theo vô số rét lạnh ban đêm, vị kia sống không biết bao lâu vĩ đại tế ty, giảng thuật bộ tộc sử thi.

Ta một mình đi tới cao nguyên chỗ sâu, để nhìn tại nơi này bạo tuyết cùng ma vật, có thể vì ta mang đến gợi ý.

Trải qua rất dài bình thường cùng cực độ tiêu hao kiên nhẫn chờ đợi, ta tìm tới chính mình mục tiêu:

—— một cái đại hình Đông Lang quần lạc.

"Ngao ô!"

Kéo dài tiếng sói tru quanh quẩn tại gió tuyết đan xen băng nguyên trên không.

Màu bạc trắng đàn sói tại trong đống tuyết tới lui, giống như là lưu động hàn thiết, vây quanh xen kẽ, đem bên trong đàn hươu chia cắt thành từng khối có thể xử lý bộ phận.

Con non, ốm yếu cá thể bị từ đó cắn xé lôi ra, biến thành đàn sói bữa tối.

Đối Vu Đông sói loại này thường thấy tại cánh đồng tuyết cao điểm, thành quần kết đội nguy hiểm ma vật, dã man nhân nhóm đương nhiên sẽ không cảm thấy lạ lẫm.

Mà vô số tiền bối truyền thừa xuống kinh nghiệm vậy nói cho ta, bọn này ngày đông giá rét ý chí hóa thân, những cái kia dính máu răng nhọn cùng nanh vuốt, sẽ tại ta rèn luyện đạt được hoàn toàn mới chiến kỹ quá trình bên trong, cung cấp tương đối lớn trợ lực.

Vì thế, mượn nhờ từ trong bộ tộc mang ra đặc thù đạo cụ, cùng nghề nghiệp ban cho năng lực đặc thù, ta cứ như vậy một mực tiềm phục tại đàn sói xung quanh, qua ròng rã thời gian một tháng.

Đi theo bọn chúng săn bắt, đi theo bọn chúng du đãng tại cánh đồng tuyết phía trên.

Ta tự cảm giác đã quan sát được đầy đủ tỉ mỉ, nhưng nhiều ngày như vậy xuống tới, thu hoạch cũng chỉ có đông cứng máu thịt cùng càng thêm mệt mỏi tinh thần.

Cũng may ta kiên nhẫn đầy đủ, nên còn có thể chống đỡ rất nhiều ngày.

Có thể là ta tốn công mà không có kết quả vụng về hành vi, ngay cả băng khung phía trên tiên tổ đều nhìn không được.

Tại ta đi tới nứt răng cao điểm thứ 10 3 ngày, sự tình xảy ra chuyển cơ.

Kia là lông xù, tại tuyết Bạch Băng nguyên bên trên vô cùng dễ thấy, một ít đoàn tinh khiết đậm đặc được tan không ra đen như mực.

—— một đầu nhỏ tuổi dị sắc Đông Lang!

Đây là ta lần thứ nhất chân chính dùng nhìn bằng mắt thường đến loại này chỉ xuất hiện ở tồn tại trong truyền thuyết.

Tin tưởng dù cho đem điều này phạm vi mở rộng đến toàn bộ sương gào bộ lạc, vậy nhiều lắm là lại thêm vị kia thọ mệnh cùng Đá Băng giống như kéo dài cao tuổi tế ty.

"Đêm mẫu nước mắt ..."

Ta im ắng niệm tụng lấy nó kia đến từ bộ tộc cổ lão ca dao bên trong danh tự.

Trong truyền thuyết, đêm mẫu —— vị kia chấp chưởng lấy hắc ám cùng ban đêm vĩ đại nữ thần, gặp phải hắn tỷ muội song sinh phản bội, nước mắt rơi xuống đến mảnh đất này, hóa thành đồng dạng đen nhánh thần bí Ác thú.

Ta thậm chí cảm nhận được một vệt kinh dị.

Dù sao màu đen Đông Lang loại sinh vật này, tại dã man nhân bộ lạc bên trong, thường thường là chẳng lành biểu tượng.

Thấy thấy hắn tồn tại người, sẽ tại đêm tối cùng máu tươi làm nổi bật bên dưới chết thảm.

Nhưng rất nhanh, nội tâm dục vọng cùng đối quang minh vinh diệu tương lai khát vọng, vì ta chế trụ trong lòng ba động.

Ý thức được khả năng này là nhân sinh chuyển cơ, ta bắt đầu tỉ mỉ quan sát.

Đầu này toàn thân đen nhánh dị sắc Đông Lang, nhỏ tuổi lúc sinh hoạt cũng không trôi chảy.

Cùng xung quanh sói con hoàn toàn khác biệt màu lông, để nó từ khi ra đời lên liền chịu đến đàn sói chen lấn.

Nếu như không phải mẹ của nó —— đầu kia cường kiện hữu lực đàn sói thủ lĩnh, nó khả năng tại lúc vừa ra đời liền bị nó những cái kia không có hảo ý đồng loại cắn đứt cái cổ, chết yểu chết đi.

Nhỏ tuổi lúc bởi vì nhân loại huyết mạch mà bị người đồng lứa chen lấn, tương tự trải nghiệm lại để cho ta không hiểu đối với nó sinh ra một vệt đồng tình, đến mức phá lệ chú ý.

May mà bọn này Đông Lang quy mô cũng đủ lớn, mà cao điểm phía trên coi như phong phú con mồi vậy đủ để lấp đầy quần lạc bên trong mỗi một đầu Đông Lang bụng.

Tiểu gia hỏa tại mẫu thân nó che chở bên trong sống tiếp được.

Con kia trong bầy sói thủ lĩnh, lấy một loại gần gũi cố chấp ôn nhu đem sói con vòng tại dưới bụng, dùng nhiệt độ cơ thể xua tan rét lạnh.

Làm con non nhóm chơi đùa muốn đem Hắc Lang gạt mở lúc, gầm nhẹ đưa chúng nó xua tan, để Hắc Lang trước hết nhất mút vào đầy đủ sữa tươi.

Cũng chính là tại loại này chiếu cố cho, trời sinh liền so đồng loại nhỏ hơn hai vòng đen nhánh sói con, tại băng sương cùng âm ảnh khe hở bên trong gian nan lớn lên.

Có lẽ hẳn là cho nó lấy một cái tên?

Ta ở trong lòng nghĩ như vậy.

Tại suy nghĩ hồi lâu sau, ta quyết định xưng hô nó vì "Karlosh" .

Xin tha thứ ta tiếp tục sử dụng bộ tộc thơ ca bên trong đối dị sắc Đông Lang xưng hô, dù sao mấy chữ này phù biểu đạt hàm nghĩa quá mức chuẩn xác, ta tưởng tượng không đến tốt hơn thay thế phương án.

Karlosh, đêm tối ngưng kết nước mắt, chẳng lành âm ảnh.

Đến từ tiên tổ ghi lại đến rồi chứng thực.

Đầu này bị ta đặt tên là "Karlosh "  dị sắc Đông Lang, tựa hồ thật là chẳng lành cùng tử vong biểu tượng.

Thậm chí còn không tới kịp hoàn toàn lớn lên, nó vị trí khu vực phụ cận quy mô lớn nhất Đông Lang tộc bầy, liền bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Một con trưởng thành trăm chân Ma thú, tại cái nào đó bạo tuyết gào thét ban đêm, tập kích Đông Lang nhóm nơi dừng chân sào huyệt.

Thê lương tiếng sói tru cơ hồ vang lên cả đêm.

Khi ta tại sáng sớm ngày thứ hai một lần nữa đến gần thời điểm, sào huyệt phụ cận cơ hồ chất đầy Đông Lang thi thể, đông kết huyết dịch ngâm đầy đất tuyết.

Đàn sói tổn thất nặng nề, gần gũi một nửa trưởng thành cá thể chết ở này trận thảm thiết trong chiến đấu.

Xem như đàn sói thủ lĩnh, Karlosh mẫu thân, đầu kia anh dũng mà ôn nhu sói cái  tương tự biến thành đất tuyết trong thi thể một viên.

Karlosh sinh hoạt chuyển tiếp đột ngột.

Sói mẫu chết đi rút đi nó tại tộc đàn bên trong sau cùng nơi sống yên ổn, nó triệt để trở thành kia biểu tượng chẳng lành cô Ảnh.

Càng nhiều bài xích cùng không tiếng động khu trục, mỗi khi nó ý đồ tới gần chia sẻ con mồi đàn sói, nghênh đón vĩnh viễn là thử ra xám trắng răng nhọn cùng uy hiếp cảnh cáo gầm nhẹ.

Mà kia tại trong đống tuyết tựa như cờ xí giống như bắt mắt đen nhánh lông tóc, càng khiến cho nó bị bài xích tại sinh tồn mấu chốt nhất săn bắt bên ngoài, khó mà tham dự vào quần thể ở trong.

Càng thêm cô lập.

Cuối cùng, tại một lần thất bại săn bắn về sau, đàn sói tân nhiệm thủ lĩnh, đem Karlosh triệt để khu trục ra Đông Lang nhóm lãnh địa.

Nó cô độc đứng tại gió tuyết gào thét lưng núi phía trên, nhìn qua đàn sói, phát ra cuối cùng một tiếng kéo dài phảng phất có thể xé rách linh hồn kêu gào, quay người đầu nhập trắng xám chỗ sâu.

Trở thành một đầu chân chính Sói cô độc.

Cùng lúc đó, để xem xem xét ma vật thần thái, khai sáng mới chiến kỹ làm mục tiêu ta, vậy nhất định phải tại đàn sói cùng Karlosh ở giữa làm ra quyết định.

Không chút do dự, ta lựa chọn cái sau.

Đến như nguyên nhân, tại ta nguyện ý vì nó lấy tên một tích tắc kia, cũng đã chú định.

Ta bắt đầu ở rộng lớn hơn, cũng càng nguy hiểm khu vực truy tìm tung tích của nó.

Nói thật, nó kia đen nhánh da lông tại cánh đồng tuyết bên trên giống như là giấy trắng mặt ngoài điểm đen, bất kể là đối với đi theo sau người ta  vẫn là những cái kia phá lệ nhạy bén con mồi, đều quá bắt mắt.

Một lần lại một lần thất bại săn bắt, để Karlosh thân hình càng thêm gầy gò, phảng phất một giây sau liền sẽ đổ xuống tại trong đống tuyết, bị gió tuyết vùi lấp.

Nhưng giống như là rèn luyện sau băng nhận, làm trưởng bối che chở cho ngây thơ cùng ngây thơ bị mài đi, những cái kia chân chính lăng lệ cùng sắc bén, mới lấy hiển lộ.

Khí thế của nó càng thêm thâm trầm, tư thái vậy càng thêm trầm ổn, cặp kia cùng hắn lông bờm đồng dạng đen nhánh sói mắt không có đã từng hào quang, cũng không so khiếp người..