Chương 331: răng săn

Chương 331: răng săn

Karlosh không còn truy đuổi.

Làm một đầu Sói cô độc, một đầu có đặc biệt màu lông Sói cô độc, đã từng đàn sói chạy băng băng săn bắn săn bắt phương thức cũng không phù hợp.

Nó lựa chọn chờ đợi.

Có lẽ là một mảnh cái bóng dốc đứng bên dưới vách đá phương, hoặc là nào đó khỏa bị bão tuyết bẻ gãy, nghiêng nghiêng dựa vào một bên cây cối Thiết Sam thân cây dưới đáy.

Karlosh giống như là một khối chân chính hòn đá màu đen, bò lổm ngổm thân thể kề sát lạnh như băng mặt, hô hấp kéo dài mà yếu ớt, kia thân đen nhánh da lông cùng âm ảnh hoàn mỹ giao hòa.

Có đôi khi dù cho nhãn lực nhạy cảm như ta, cũng cần mấy cái nhịp tim thời gian tài năng một lần nữa định vị chỗ ở của nó.

Một đầu cường tráng băng nguyên linh cẩn thận từng li từng tí bước vào phiến khu vực này, cúi đầu gặm ăn trong khe đá cỏ rêu.

Thời gian tùy theo ngưng kết, ức chế lấy sát ý tầm mắt tại linh dương yếu ớt thon dài trên cổ quét qua.

Nó tựa hồ phát giác được cái gì, hai lỗ tai dựng thẳng lên, cảnh giác ngẩng đầu.

Nhưng ngay tại băng nguyên linh cơ bắp kéo căng, sắp bật lên thoát đi thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ...

Kia vệt tiềm phục tại hắn phía trước cách đó không xa âm ảnh, đột nhiên nổ tung!

Không hề có điềm báo trước, đen nhánh U Ảnh tựa như một tấm chứa đầy lực gân trâu trường cung, tự tuyệt đối đứng im bên trong bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một đạo mơ hồ hư ảnh, tại trong gió tuyết lóe qua.

Ta mắt thấy Karlosh săn bắt toàn bộ hành trình.

Hiện lên trong đầu, là nó phát lực lúc đen nhánh da lông bên dưới nhúc nhích bành trướng cơ bắp hình dáng, là bộc phát đạp đất lúc dưới chân thành hình quạt hướng về sau phun tung toé tuyết đọng, là cặp kia khảm vào linh dương lưng móng nhọn, là con mồi xương sống đứt gãy lúc phát ra "Két" giòn vang ...

Tử vong ngưng tụ, trong nháy mắt phóng thích.

Một vệt trước đó chưa từng có mỹ diệu linh cảm tại trong đầu tóe hiện.

Ta rốt cuộc tìm được, vậy sẽ trợ giúp lấy ta đi hướng đỉnh phong, trở thành thủ lĩnh bộ tộc, hoàn thành hồi nhỏ túc mộng mấu chốt.

Một chiêu lấy mô phỏng Đông Lang săn bắt tư thái vì hình thức ban đầu, hiện ra nháy mắt bộc phát tốc độ chiến kỹ.

Từ ngày đó bắt đầu, ta cơ hồ trở thành cao nguyên bên trên gió tuyết.

Ngày đêm không nghỉ cùng tại Hắc Lang bên người.

Nó nghỉ ngơi ta vậy đi theo nghỉ ngơi, nó săn bắt ta vậy yên tĩnh ẩn giấu ở bên cạnh cách đó không xa.

Karlosh hẳn là phát giác được qua ta mấy lần, nhưng ở phát hiện ta cũng sẽ không đối với nó săn bắt tạo thành ảnh hưởng về sau, liền vậy không còn để ý không hỏi.

Ta vẫn như cũ duy trì tiềm hành trạng thái, vậy chưa từng chủ động tới gần.

Từ đối với kẻ độc hành tôn trọng, cũng là một người một thú tại trong lúc vô hình dưỡng thành ăn ý.

Thời gian một ngày một ngày quá khứ.

Trong lòng ta chỗ phác hoạ chiến kỹ dần dần thành hình, mà Karlosh thân hình vậy dần dần trưởng thành.

So sánh với phổ thông Đông Lang, nó chỉnh thể lộ ra càng thêm nhẹ nhàng, bốn cái thon dài chân là mạnh mẽ lực bộc phát thể hiện, khí chất giống như là hắn chỗ biểu tượng kia vệt âm ảnh, mà càng thêm thâm trầm lạnh lùng.

Ngay tại ta coi là cuộc sống như thế sẽ đem a một mực tiếp tục kéo dài, thẳng đến ta triệt để đem chiến kỹ khai phát hoàn tất, hoặc là đối phương chán ghét ta tồn tại thời điểm.

Ngoài ý muốn xảy ra.

Đồng dạng là một cái bão tuyết gào thét ban đêm.

Đầu kia trưởng thành trăm chân Ma thú lại một lần nữa tập kích nguyên khí trọng thương đàn sói.

Đến như ta vì cái gì biết rõ ...

Bởi vì tại ban ngày thời gian, ta liền theo đột nhiên bỏ xuống sắp tới tay con mồi, không hiểu chuyển biến phương hướng bôn tập Karlosh, đi tới tổ sói phụ cận.

Xa xôi như thế khoảng cách, ta không rõ ràng nó là như thế nào cảm thấy được trăm chân Ma thú tồn tại.

Nhưng không hề nghi ngờ, nó cừu hận lấy cái này cường đại ma vật, cừu hận lấy đối phương giết chết thân nhân của nó, phá hư nó nguyên bản cuộc sống yên tĩnh.

Chiến đấu vẫn kéo dài cả đêm.

Nứt răng cao điểm do cao độ nồng đậm ma pháp hạt ngưng tụ mà thành bay múa băng tuyết, cùng bóng đêm đen kịt để cho ta không cách nào thấy rõ trên trận tình huống cụ thể, cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Chờ đến hừng đông lúc lại nhìn đi thời điểm, nhóm này phụ cận đã từng quy mô lớn nhất đàn sói đã triệt để hủy diệt.

Không có trăm chân thi thể của ma thú.

Hắc Lang Karlosh đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Hôm nay qua đi, ta vậy lại không có tại cánh đồng tuyết phía trên, từng thấy kia vệt đen như mực băng lãnh sắc thái.

Nó chết rồi sao?

Ta không dám xác định.

Có lẽ là kia còn chưa khai phát hoàn tất, chỉ kém một điểm cuối cùng "Linh hồn" liền có thể làm cho cả khung sống lên kiểu bạo phát chiến kỹ.

Cũng là đã từng cùng nhau du đãng ở cánh đồng tuyết phía trên, uống tuyết ăn thịt, chống cự bão tuyết vô số ngày đêm.

Ta bỏ qua trong bộ lạc "Đội săn đội trưởng "  chức vị.

Tại băng nguyên phía trên, tìm kiếm lấy tung tích của đối phương.

Cuối cùng, tại hai năm sau một cái Hạ Huyền đêm trăng.

Tới gần nứt răng cao điểm biên giới, một nơi cao ngất trên vách đá.

Nổi bật sau lưng ánh trăng, đen nhánh thon dài thân ảnh quen thuộc lại một lần nữa ánh vào tầm mắt của ta.

So trong trí nhớ càng thêm tháo vát cường tráng, khung xương tựa hồ cũng bị chống ra chút, lông bờm đen nhánh vẫn như cũ, lại mang lên một loại chân chính trải qua sinh tử tôi luyện trầm ngưng khí độ.

Trên thân nhiều hơn mấy đạo đáng sợ vết thương, một đầu doạ người vết cào xé rách vai trái da lông; một đạo khác vết thương thì sau này eo kéo dài đến đùi phải.

Nó có chút cúi cái đầu, nghiêng nghiêng nhìn về phía ta.

Cặp kia lạnh như băng sói mắt so lúc trước bất cứ lúc nào đều muốn kiên định.

Ta hiểu đối phương ý tứ.

Nó là chủ động trở về tìm ta.

Mục đích, đương nhiên là để cho ta chứng kiến kia còn chưa hoàn thành báo thù.

Thế là, giống như là hai năm trước những ngày kia, ta an tĩnh cùng sau lưng nó.

Xuyên qua băng nguyên gió tuyết, vượt qua lưng núi, trải qua đã sớm bị băng tuyết vùi lấp tổ sói.

Đi tới cao điểm chỗ sâu, cái nào đó quanh năm không gặp ánh mặt trời thâm thúy hẻm núi.

Đây là đầu kia trăm chân Ma thú sào huyệt.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

So với ta trong tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều.

Bộ tộc liên quan tới đêm mẫu cổ lão lời cầu nguyện không hiểu trong đầu hiển hiện:

"Ban cho hắn Ám Ảnh chân, đạp địch hình bóng mà đi;

Ban cho hắn lặng im chi tâm, đợi lôi đình cơ hội;

Ban cho hắn báo thù răng, uống cừu địch chi huyết."

Đen nhánh tháo vát bóng người dung nhập bóng đêm, tựa như tại thời khắc này trở thành âm ảnh bản thân.

Động tác mang theo một loại kỳ quái vận luật, mỗi một bước đạp xuống, bụi tuyết cùng vụn băng đều tung tóe thành im ắng tinh hoa.

Tạp âm, chấn động cùng thị giác điểm mù bị lợi dụng đến cực hạn, đen nhánh da lông cùng hắc ám liền thành một khối.

Trăm chân Ma thú giống như là phát giác cái gì, trùng loại đặc hữu mắt kép bên trong lóe qua một vệt nhân tính hóa hoài nghi.

Nhưng ngược lại, là Karlosh như tuyên cổ loại băng hàn kiên nhẫn.

Tới gần, bộc phát.

Nó hướng về phía trước nhào nhảy dựng lên, giống như là dĩ vãng trăm ngàn lần hoặc thất bại hoặc thành công săn bắt như thế.

Nhưng tốc độ, lại là trước đó chưa từng có kinh người.

Cho dù là ta, cũng khó có thể bắt được nó trên không trung dấu vết lưu lại.

"Tê xùy."

Rợn người, tựa như tầng băng bị gai sắt khảm vào lại xé rách đáng sợ tiếng ồn ở trong không khí quanh quẩn.

Trăm chân Ma thú mất đi đầu của nó.

Karlosh giết chết địch nhân của nó.

Ta đứng tại khoảng không cánh đồng tuyết phía trên, cuối tầm mắt, là dần dần biến mất tại băng tuyết chỗ sâu đen nhánh âm ảnh.

Kéo dài sói tru tại cuồng phong hô minh bên trong mơ hồ hiển hiện.

Ta biết, nó sẽ không trở lại rồi.

Đây là một lần cuối cùng săn bắt.

Nó hoàn thành báo thù, cũng vì ta sớm đã tạo dựng hoàn thiện chiến kỹ cơ cấu, rót vào trọng yếu nhất linh hồn.

Ngang

Lại một tiếng sói tru vang lên.

Nhưng lần này lại là quanh quẩn ở bên tai.

Mơ hồ lại ngưng thực đầu sói hư ảnh, tại chung quanh thân thể dữ tợn hiện lên.

Liên quan tới cái này hạng chiến kỹ danh tự, sớm tại ta lần thứ nhất mắt thấy Karlosh bắt giết con mồi, đem răng nhọn đâm vào máu thịt thời điểm, liền đã có rồi ý nghĩ.

Ta đem mệnh danh là ——

[  răng săn  ] ..