Chương 332: Trở về

Chương 332: Trở về

Chương 255: [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]

"Mộng cảnh kết thúc."

"Ngay tại trở về ..."

Hoa

Ngưng trệ thời không tại trong chốc lát trở về hình dáng ban đầu.

Nương theo lấy tràn vào xoang mũi ướt át mùi máu tươi, là bên tai lại một lần nữa vang lên mưa xối xả nổ vang.

Kana nửa nằm tại mặt đất, thân thể dựa vào thân cây.

Tròng mắt đen nhánh thẳng tắp nhìn về phía phía trước, nhìn chăm chú hư không.

Thần sắc có vẻ hơi hoảng hốt.

Cái này tự nhiên là bởi vì trong đầu đến từ [ hành lang Dệt Mộng  ]  mộng cảnh mô phỏng đại lượng ký ức hình tượng.

Đặt ở hiện thực góc độ, thời gian khả năng chỉ mới qua một phần ngàn giây.

Nhưng Kana bản thân lại giống như là ở trong nháy mắt này, trải qua dị sắc Đông Lang "Karlosh" cùng dã man nhân "Gerom" gặp nhau quen biết, đến cuối cùng phân biệt hoàn chỉnh quá trình.

Đương nhiên, trong đó cùng loại ăn cơm đi ngủ, bao quát Karlosh biến mất kia hai năm ký ức, cũng như cùng ngủ sau khi tỉnh lại hồi ức mộng cảnh giống như nhạt nhẽo mơ hồ.

Nhưng dù chỉ là còn dư lại những cái kia "Tinh hoa" mấy trăm ngày "Thực phẩm khô" tại không đến một giây đồng hồ thời gian rót vào não hải, cũng đủ làm cho hắn tinh thần hoảng hốt, thất thần sợ run.

Ở nơi này cả một cái trong quá trình, hắn thậm chí quên đi thân phận của mình, ngắn ngủi quên được dưới mắt cực kỳ nguy hiểm tình cảnh.

Còn chân chính trở thành tên kia thiên phú trác tuyệt dã man nhân đại sư "Gerom" tại gió tuyết gào thét nứt răng cao điểm bên trên, đi theo Hắc Lang "Karlosh" bôn tập săn bắt, cũng cuối cùng tại một trận làm nền hồi lâu mà gọn gàng mà linh hoạt sau khi chiến đấu, ngộ ra được chiêu kia tên là [ răng săn  ]  chiến kỹ.

Kana có thể rõ ràng hồi tưởng lại, "Bản thân" cùng Karlosh chung đụng mỗi một phút mỗi một giây.

Nó tiềm ẩn mai phục tại trong bóng tối, những lực lượng kia lưu động tích súc phương thức; bay nhào lúc, đen nhánh lông bờm bên dưới nhúc nhích cơ bắp hình dáng; thậm chí là dạo bước lúc, tốt lắm như ẩn chứa một loại nào đó kỳ diệu vận luật tiết tấu ...

Cùng với trong trí nhớ trận chiến cuối cùng, tại chuyện xưa điểm cuối cùng, tại báo thù hỏa diễm đổ bê tông bên dưới, ngã xuống trăm chân Ma thú thi thể cùng nhẹ nhàng rơi xuống đất Hắc Lang bóng người.

Tìm tới chiến kỹ linh hồn, cuối cùng thành hình [ răng săn  ] .

Từ ban sơ chỉ là một ý nghĩ, đến cuối cùng trở thành chiến kỹ, Kana trải nghiệm một cái hoàn chỉnh quá trình.

Hắn vậy vì vậy mà cảm nhận được trong đó toàn bộ.

Bất kể là những cái kia ý nghĩ hão huyền, cuối cùng bởi vì không hợp thực tế mà bị vứt bỏ ý nghĩ  vẫn là bộ phận vốn nên dung nhập vào chiến kỹ bên trong, lại bởi vì độ khó quá cao mà bị tạm thời cất đặt nhạy bén.

Thành công, thất bại, thành thục, ngây ngô ...

Hắn liên quan tới [ răng săn  ]  thể ngộ, đang lấy một loại khoa trương tốc độ tăng vọt.

Dĩ vãng cần vô số lần luyện tập, tài năng tại mồ hôi cùng linh cảm giao hòa bên dưới, từng chút từng chút đem hóa thành mắt trần có thể thấy tăng lên độ thuần thục.

Lúc này lại bởi vì giờ khắc này cái này [ hành lang Dệt Mộng  ]  cùng loại "Đốn ngộ "  kỳ diệu thể nghiệm, mà tăng lên trên diện rộng.

"Độ thuần thục +1 "

"Độ thuần thục +1 "

"Độ thuần thục +1 "

"..."

Trong tầm mắt chỉ có chính mình có thể thấy hơi mờ nhắc nhở tin tức, từ hắn tiến vào mộng cảnh về sau, liền không có đình chỉ qua đổi mới.

Cũng tại mộng cảnh kết thúc một khắc này, nghênh đón tựa như xoát bình phong giống như đại lượng bộc phát.

"Độ thuần thục +48 "

"[  răng săn  ] lv4(100  ∕ 100)→ [  răng săn  ] lv5(MAX) "

"[  Vẫn Nhận du liệp  ] lv1→ [  Vẫn Nhận du liệp  ] lv2 "

"Lực lượng +1, nhanh nhẹn +2 "

"Sở trường [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  đã giải tỏa "

...

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]

Thuộc loại: Sở trường

Hiệu quả:

Khi ngươi sử dụng [ răng săn  ]  lúc, địch nhân nhất định phải trải qua ý chí kiểm định (cảm giác khuynh hướng);

Kiểm định thất bại, lâm vào "Sợ hãi" trạng thái; kiểm định thành công, thì ngắn ngủi miễn trừ, cho đến lần tiếp theo [ răng săn  ]  phóng thích.

Giới thiệu:

Đến từ chiến kỹ người khai sáng cổ lão ký ức, nhường ngươi [ răng săn  ]  xảy ra biến hóa vi diệu.

Ghi chú:

"Karlosh, chẳng lành âm ảnh, đêm tối ngưng kết nước mắt."

...

Ầm

Lôi cuốn lấy đỏ tươi, màu bạc trắng nọc độc bị từ lồng ngực chính giữa trong vết thương bức ra, rơi xuống một bên bãi cỏ ngoại ô bên trên, phát ra ăn mòn tiếng vang.

Cái cổ ở giữa tràn ngập sinh mệnh khí tức xanh biếc quang mang im ắng lấp lóe.

Mầm thịt nhúc nhích nút quấn, vết thương lấy mắt thường có thể thấy được khôi phục nhanh chóng, vết máu rơi xuống, lộ ra phía dưới không có chút nào vết sẹo bóng loáng da dẻ.

Dư thừa lực lượng từ trong cơ thể không biết tên nơi tóe hiện, tựa như như nước suối trào dâng toàn thân.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, cơ bắp trở nên cứng cáp hơn, viễn siêu dĩ vãng lực bộc phát ở trong đó tích súc ấp ủ;

Trước mắt thế giới giống như đột nhiên trở nên chậm chạp, để hắn thậm chí có thể thấy rõ giữa tầm mắt, mỗi một giọt nước mưa hạ lạc quỹ tích.

Kia là đến từ chiến kỹ thăng cấp sau điểm thuộc tính tăng thêm, cao đến "8" điểm lực lượng cùng "10" điểm nhanh nhẹn, mang đến cùng trước đây hoàn toàn khác biệt huyền diệu thị giác.

Nóng hổi máu tươi tại trong mạch máu trào lên gầm thét, trước đó chưa từng có dồi dào lực lượng cuốn đãng toàn thân.

Thương thế triệt để khôi phục.

Dưới mắt Kana, đang đứng ở hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, tột cùng nhất trạng thái.

Có chút cúi đầu, viên kia hình bầu dục trắng bạc kim loại [ hành lang Dệt Mộng  ]  đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là tay phải ngón áp út, gấp ngăn lấy ngón trỏ [ lằn sinh tử  ]  lại một viên bề mặt sáng bóng trơn trượt, sạch sẽ hoàn mỹ nhẫn bạc.

Tại kích hoạt sau khi thành công, giống như là kiếp trước trong tiểu thuyết "Nhận chủ nghi thức" [ hành lang Dệt Mộng  ]  tự động từ nguyên bản sơ sơ vụng về, tùy thân mang theo khó khăn hình bầu dục hình cầu, chuyển biến làm "Chiếc nhẫn" phối sức hình thái, đeo ở trên ngón tay của hắn.

Năm ngón tay rất nhỏ cầm nắm khép, ngón trỏ cùng ngón áp út hai viên nhẫn bạc tại nước mưa bao phủ xuống khúc xạ ánh sáng nhạt.

"Đinh đang!"

Phía trước cách đó không xa, là kim loại vũ khí mãnh liệt va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tròng mắt đen nhánh lặng yên chuyển động, màu xám sắt trường kiếm bị từ trên mặt đất bên trong nhặt lên.

Ngang

Sói tru rất nhỏ tóe vang, quanh thân nước mưa một cái chớp mắt ngưng trệ, lập tức bị khí lưu kéo theo lấy hình thành một viên dần dần ngưng thực đầu sói.

Nhưng so sánh trước đây dữ tợn gầm thét, bây giờ đạo hư ảnh này lại có vẻ càng thêm nội liễm trầm ổn, mõm sói đóng chặt, chỉ một đôi mơ hồ sói mắt tại óng ánh nước mưa bên trong lặng yên tắt sáng, tựa như đem sở hữu sát ý cùng khí cơ đều ẩn xuống dưới.

Ông

Cực kì cổ quái, một vệt như mực đen nhánh, tại đầu sói dần dần thành hình lông bờm ở giữa dập dờn mà ra.

...

...

"Đinh xùy!"

Mặt ngoài chảy xuôi thể lỏng trắng bạc dầy nặng trường kiếm, đem phía trước ý đồ ngăn cản kiếm mảnh sụp ra, tại kim loại hộ giáp mặt ngoài lưu lại một đạo doạ người vết cắt.

Dày đặc ủng da nâng cao mà lên, bỗng nhiên phát lực.

Trước người vết thương chồng chất gầy gò trung niên nam nhân bị một cước đá văng, cả người có chút chật vật tại trong nước bùn lăn hai vòng, mới thở hào hển gian nan đứng dậy.

Terry William nhìn qua phía trước Lawson, trên mặt là nắm chắc phần thắng đắc ý mỉm cười.

Bán tinh linh Heian cùng hộ vệ của hắn Wood đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu, mạo hiểm giả kia bộ dáng thanh niên tóc đen càng là cái thứ nhất bị gai nhọn xuyên qua, giờ phút này sợ là đã tại bản thân kim loại dịch ăn mòn bên dưới triệt để chết đi.

Mà trước mắt Lawson, có lẽ thời kỳ toàn thịnh bản thân cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng dưới mắt đầu tiên là trúng [ hàng chú  ]  toàn thân thuộc tính bị suy yếu 30% lại bị bản thân chém đứt một tay nắm.

Thực tế năng lực chiến đấu đã bị trên diện rộng suy yếu.

Dù là bây giờ chiến đấu còn chưa triệt để kết thúc, viên kia Morton gia tộc bảo vật hắn vậy còn chưa nắm bắt tới tay.

Nhưng Terry William đã có thể tự tin khẳng định:

Hắn, chính là chỗ này trận đánh cờ, người thắng cuối cùng!.