Chương 333: 【  Dạ Mẫu ngưng liếc 】

Chương 333: 【  Dạ Mẫu ngưng liếc 】

Ông

Nặng nề trường kiếm lại một lần nữa ở trong không khí đột nhiên vung qua.

Nương theo lấy võng mạc mặt ngoài lưu lại trắng bạc hư ảnh, là đến từ thân kiếm, ba viên hình giọt nước trắng bạc bi sắt.

Xoẹt

Không khí tại trong chốc lát bị xé nứt, trắng bạc bi sắt gào thét lên vượt qua không gian ngăn trở, không có gặp được mảy may trở ngại, không chút lưu tình xuyên qua phía trước bởi vì bản thân bị trọng thương mà phản ứng trì độn, trung niên nam nhân thân thể.

Vai trái, ngực bụng, đùi phải, là ba cái máu thịt lâm ly, có thể trông thấy hậu phương đất hoang thông thấu vết thương.

Lawson vẫn không có đổ xuống.

lv6 chức nghiệp giả tố chất thân thể, cùng từ thấp kém xuất thân từng bước một leo đến hiện tại, nhiều năm mạo hiểm giả trải nghiệm tôi luyện mà ra ương ngạnh ý chí.

Để hắn dù cho thương thế trên người đã tích lũy đến cực hạn, trọng thương sắp chết, vẫn duy trì lấy thế đứng.

Tấm kia gió sương ma luyện bên dưới, tràn đầy nếp uốn khuôn mặt mặt ngoài.

Cũng không phải là trong tưởng tượng đau đớn thần sắc.

Thậm chí ngay cả hối hận, phẫn nộ loại hình cảm xúc đều không tồn tại.

Chỉ còn lại tựa như như kẻ điên cuồng loạn điên cuồng.

"Ôi ha ha ha ha!"

Đỏ tươi huyết dịch từ khóe miệng chảy xuống, phảng phất trên thân kia đủ để đem người bình thường ý thức thôn phệ kịch liệt đau đớn không tồn tại.

Lawson cuồng tiếu, trong đầu còn sót lại lý trí vậy tiêu tán ở sắp chết ngạt thở bên trong.

"Nhà Morton..."

"Đều! Nên! Chết!"

Ông

Vũ khí sắc bén vạch phá nước mưa, bên hông treo chủy thủ thoáng qua ra khỏi vỏ.

Mới vừa đối với phương bóp nát tín hiệu tinh thạch triệu hoán Hồng Long tràng diện rõ mồn một trước mắt, rất sợ nam nhân ở trước mắt muốn cùng bản thân cá chết lưới rách, chôn vùi tốt đẹp như vậy cục diện.

Terry William ở tại rút ra chủy thủ một nháy mắt bỗng nhiên lùi lại.

Nhưng chuyện cổ quái, Lawson trong tay dao găm, cũng không có vung hướng nhà Morton kỵ sĩ.

Mà là tại ra khỏi vỏ về sau, trực tiếp đâm vào bộ ngực của mình.

Xùy

Mũi đao xuyên qua máu thịt, từ sau lưng lộ ra.

Máu tươi phun ra.

Lawson nguyên bản đã rơi xuống thấp nhất khí thế, lại ầm vang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, liên tiếp cao thăng!

Kia là đến từ [ Mịch Huyết lão binh  ]  lấy sinh mệnh cùng sau khi chết linh hồn làm đại giá, cả đời chỉ có thể dùng một lần chiến kỹ:

—— [  tà dương máu chí  ] .

Da dẻ, cơ bắp tại nháy mắt héo rút, phảng phất mộ huyệt thây khô; xám trắng giao nhau tóc tựa như lá rụng giống như tróc ra, chỉ còn lại khô quắt nếp uốn da đầu.

Nhục thể tính cả linh hồn bị nghiền ép đến cực hạn, để đổi lấy ngắn ngủi năng lực chiến đấu.

Oanh

Khí lưu dâng trào, Terry William thần sắc đình trệ, chỉ tới kịp đem trường kiếm khung ở trước người.

Một giây sau, cả người liền bị nháy mắt đánh bay ra ngoài.

Vô cùng cứng rắn, đem hắn toàn bộ ngực bảo hộ tại hạ dầy thực trọng giáp, bị kiếm mảnh tựa như như cắt đậu hủ nghiêng chia cắt ra.

Da dẻ cùng máu thịt không có phòng ngự chút nào năng lực, tại mũi đao phía dưới trôi chảy vạch hướng hai bên, lộ ra hắn phía dưới trắng xám khung xương, cùng cách ngăn bên dưới nội tạng hình dáng.

Chỉ một kiếm, Terry William liền lâm vào trọng thương.

Nhưng dù sao cũng là Morton gia tộc trẻ tuổi nhất kỵ sĩ trưởng, có lẽ bởi vì kinh nghiệm khiếm khuyết mà ở tâm tính phương diện có chỗ lưu động, nhưng thật làm hắn lâm vào tử chiến, kia từ nhỏ chịu đựng khắc nghiệt huấn luyện, vô số tài nguyên bồi dưỡng bên dưới bản năng chiến đấu, cũng bị tùy theo kích phát.

Trường kiếm bỗng nhiên chọc lên, lưu động trắng bạc hội tụ mũi kiếm, nháy mắt kéo dài.

Hắn bản thân lưu động mềm mại tính chất, để kỵ sĩ giống như là tại huy động một cây màu bạc trắng roi sắt, đem phía trước toàn thân toả ra huyết khí khô quắt bóng người bức lui.

Đồng thời từ trong túi tiền lấy ra một bình chập chờn ở giữa toả ra ánh sáng nhạt trị liệu dược thủy, chỉnh bình trút xuống.

Nguyên bản bởi vì vận động dữ dội mà khuếch tán nghiêm trọng thương thế lập tức ổn định lại.

Đại não cấp tốc chuyển động.

Không hề nghi ngờ, trước mắt Lawson sử dụng, là một loại nào đó thông qua chi vượt mức tiềm lực sinh mệnh đem đổi lấy năng lực chiến đấu trạng thái loại chiến kỹ.

Có lẽ tại công kích năng lực phương diện để cho đạt tới cả đời đỉnh phong, nhưng hy sinh lại là hắn lực phòng ngự cùng nhục thể sức chịu đựng.

Căn cứ hắn kinh nghiệm, loại trạng thái này tuyệt không có khả năng bền bỉ.

Bản thân chỉ cần lại kiên trì một phút, thậm chí ngắn hơn, đối phương liền sẽ tại tác dụng phụ điều khiển, triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Mà hắn dưới mắt mặc dù nhất thời vô ý bị trọng thương, nhưng vừa rồi uống vào kia nguyên một bình trị liệu dược thủy, đã trợ giúp lấy bản thân ổn định lại thương thế, chiến lực vẫn như cũ có thể bảo tồn.

Chí ít tại phương diện phòng ngự, lấy bản thân lv5 [  ngân độ kỵ sĩ  ]  nghề nghiệp năng lực, sẽ không khiếm khuyết quá nhiều.

Chỉ cần có thể ngăn cản được Lawson tiếp xuống thế công, hắn liền ——

Suy nghĩ, chỉ một thoáng đình trệ.

Mưa xối xả rơi xuống đất nổ vang, địch nhân cuồng nộ gầm rú, thậm chí là bản thân thở dốc thanh âm, đều tại đây khắc tiêu tán.

Thế giới, lâm vào tĩnh mịch.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn vô ý thức ở trong lòng như thế tự hỏi.

Không có đáp án, ngay cả tư duy đều bị ngưng kết.

Ngắn ngủi ngừng về sau, trả lời hắn, là một đạo theo nhẹ đến vang, từ mơ hồ đến rõ ràng, theo cuồng phong thuận lỗ tai rót vào xoang đầu, không ngừng quanh quẩn kéo dài sói tru.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Phía trước cách đó không xa, Lawson cỗ kia héo rút khô quắt thân thể vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy hắn bàn tay cảng mảnh xương, cùng ngực bụng quán thông tổn thương bên trong yếu ớt nhúc nhích cơ bắp.

Nhưng này cái đầu.

Viên kia có bị máu tươi xông mắt đỏ mắt, da dẻ xẹp hãm tựa như thây khô giống như đầu.

Cũng đã biến mất ở trên cổ.

"Đi nơi nào?"

Terry William lại một lần nữa trong lòng hỏi như vậy lấy chính mình.

Ầm ầm ——

Mây đen cuồn cuộn, nổ tung Lôi Quang đem màn mưa bao phủ âm trầm thiên địa một cái chớp mắt chiếu sáng.

Hắn thấy được.

Kia là một đầu toàn thân đen nhánh, lông bờm chập chờn cự Đại Lang thú.

Có chút cùng loại Đông Lang?

Không, thân thể của nó to lớn hơn, tứ chi vậy rõ ràng thon dài, kia cuồng loạn mãnh dắt đen nhánh tông phát tuyệt không phải Đông Lang hẳn là có màu sắc.

Bao phủ âm ảnh, tứ chi nhẹ nhàng di chuyển, vặn vẹo ác liệt bóng người ở trong màn mưa nhẹ nhàng dạo bước.

Máu loãng nhỏ xuống.

Lawson viên kia biến mất ở trên bờ vai đầu lâu, đang bị điêu tại mõm sói bên trong.

"Vì cái gì? Vì cái gì Dung Lân sơn mạch sẽ có loại này cấp bậc ma vật?"

"Đầu kia Hồng Long làm sao có thể cho phép loại này tồn tại nhích lại gần mình lãnh địa?"

Ầm ầm ——

Lại là một tiếng Lôi Minh.

Terry William con mắt đột nhiên bỏ ra một lần.

Cuối tầm mắt, màn mưa chỗ sâu Hắc Lang, tan rã tại trong bóng ma.

Thay vào đó, là một thân mang thiết giáp, khí chất lạnh lùng tuổi trẻ nam nhân.

Màu xám sắt trường kiếm sơ sơ nghiêng xuống, lôi cuốn lấy máu tươi cùng hạt mưa, bị lấy khoa trương tốc độ cùng trác tuyệt kỹ xảo từ trên cổ mềm nhẹ gỡ xuống, khuôn mặt ngưng kết khô quắt đầu lâu từ kiếm trên khuôn mặt chậm rãi lăn xuống.

Nổi bật sau người khổng lồ vặn vẹo đầu sói hư ảnh.

Vượt qua tỉ mỉ màn mưa, cặp kia tựa như rừng rậm U đầm giống như đen nhánh bình tĩnh đôi mắt, tại tĩnh mịch bên trong nhìn sang.

Ông

Ù tai.

Làm người hít thở không thông khoa trương cao áp, cùng sâu tận xương tủy khó tả sợ hãi.

Từ Terry William trong đầu bắn ra..