Chương 334: Mõm sói cắn vào

Chương 334: Mõm sói cắn vào

Chương 256: Mõm sói cắn vào

Sợ hãi.

Một loại nguồn gốc từ nhân loại bản năng, đối mặt "Nguy hiểm" lúc sinh ra, mãnh liệt mà nguyên thủy cảm xúc.

Nó khả năng mới đầu bắt nguồn từ giác quan trực tiếp đưa vào, sau khi được do tưởng tượng cùng ký ức, kéo dài đến chủ quan tinh thần thị giác.

Terry William thấy, hoặc là nói cảm nhận được, là cái gì?

Đó là một loại băng lãnh cổ lão, mang theo thuần túy ác ý cảm giác áp bách.

Quanh thân mỗi một sợi 3D khí, đều phảng phất thực chất khối chì, đặt ở hắn mỗi một tấc da dẻ phía trên.

Đây cũng không phải là đến từ bầu trời biên giới oanh lôi, cũng tuyệt không phải mưa rơi bản thân thấu xương lạnh buốt.

Mà là nương theo lấy chập trùng sói tru cùng chập chờn lông bờm, càng tối tăm, càng thâm thúy sợ hãi.

"Tai hoạ ngập đầu" liên quan tới sinh tồn, liên quan tới cầu sống, trong lòng cảnh báo đã kéo đến cấp bậc cao nhất.

Kim sắc hơi dài phát bị nước mưa ướt nhẹp, chật vật lôi thôi đính vào gương mặt, trắng xám không có chút huyết sắc nào bờ môi khẽ nhếch, mơ hồ có thể nhìn thấy từ trong đó chảy ra phảng phất sinh khí giống như đốt sương mù;

Cánh mũi không bị khống chế mấp máy trương co lại, hai tròng mắt là phảng phất người chết ngưng kết.

Terry William thẳng tắp nhìn qua phía trước.

Tại thời khắc này, thanh niên tóc đen đen nhánh lạnh lùng đôi mắt, tựa như cùng sau người đạo kia ở trong màn mưa như ẩn như hiện dữ tợn sói mắt dần dần trùng hợp.

Hóa thành hai cái sâu không thấy đáy mà thuần túy hắc ám, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hư vô trống rỗng, đem hắn thân thể, ý chí, linh hồn, vô tình mà tàn khốc địa nhiếp nhập trong đó.

Tử ý thủy triều im ắng lan tràn, hóa thành băng lãnh bàn tay tại nháy mắt chiếm lấy hắn trái tim.

Trong thoáng chốc, những cái kia bị chôn giấu dưới đáy lòng mơ hồ ký ức, đang sợ hãi thủy triều cọ rửa phía dưới, dần dần nổi lên não hải.

Là nhỏ tuổi ghi lại không lâu, cái nào đó trời tối người yên ban đêm, mặt mũi tràn đầy nếp uốn tựa như gỗ mục lão ẩu, giảng thuật cái kia để hắn trắng đêm khó ngủ kinh dị cổ tích;

Là lần đầu tiên đi tới trang trại ngựa, bị chăm chú nắm chặt dây cương nâng cao mà lên, tê minh thanh bên trong âm ảnh bao phủ, trên đỉnh đầu, này một đôi dính lấy bùn đất cùng vụn cỏ móng ngựa.

Quá khứ thương tích cùng hồi ức tràn ngập trong tim.

Sợ hãi, đang từ từ thăng cấp làm tuyệt vọng cùng khủng hoảng.

"Hô ... Hô ..."

Terry William kia mỗi một lần chật vật thở dốc, đều giống như tại kéo động một cái mục nát rách nát ống bễ.

Nương theo lấy tràn ngập xoang mũi nồng đậm mùi máu tươi, là trước ngực vết thương khổng lồ nơi truyền tới từng trận đau nhức.

Bắp thịt toàn thân kéo căng phảng phất nham thạch, hắn bản năng muốn đi bắt cầm nắm chuôi này im ắng rơi xuống đất, cắm ngược ở ướt át bùn nhưỡng bên trong, khắc rõ gia tộc châm ngôn kỵ sĩ trọng kiếm.

Ngón tay nhưng chỉ là co rút co rúm, phí công tại băng lãnh trên chuôi kiếm dao động cào, giống như là dính nước bông, mềm mại mà không sử dụng ra được kình tới.

Cánh tay càng dường như hơn rót đầy nặng nề thủy ngân, đã từng vung kiếm như gió cánh tay một điểm lực đều không sử dụng ra được.

Terry William muốn chạy trốn.

Gia tộc gì vinh dự, cái gì đối siêu phàm con đường khát vọng ... Hết thảy tạp niệm tại cầu sinh bản năng tác dụng dưới, đều bị ném ra sau đầu.

Vậy chính đáng hắn trong đầu tiêu cực cảm xúc càng ngày càng nghiêm trọng, cũng ý đồ khu động hắn thân thể quay người chạy trốn thời điểm.

Nhiều năm kỵ sĩ huấn luyện bên dưới coi như cứng cỏi ý chí, cùng ứng đối nguy cơ tình huống dưỡng thành cơ bắp ký ức, một điểm lý trí cuối cùng tại tâm đầu hiển hiện.

Cắn chặt hàm răng, năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Kỵ sĩ trọng kiếm bị dùng hai tay nâng cao mà lên, vô ý thức ngăn tại trước người.

Đinh

Kim loại va chạm thanh thúy tiếng vang tại nước mưa bên trong bắn ra.

Loá mắt ánh lửa chớp mắt là qua.

Vừa rồi còn đứng ở xa xa thanh niên tóc đen, trong chớp mắt liền tới đến rồi phụ cận, màu xám sắt trường kiếm huy động lúc lăng liệt kình phong tựa như muốn đem hắn còn sót lại ý chí vậy cùng nhau xé rách.

Vốn là tại Lawson [ tà dương máu chí  ]  trạng thái liều chết một kích phía dưới bị trọng thương, dựa vào trị liệu dược thủy mới miễn cưỡng ổn định lại thương thế.

Bây giờ lại tại [ răng săn  ]  trùng kích vào rơi vào rồi "Sợ hãi" trạng thái, Terry William thực tế chiến lực cơ hồ bị suy yếu đến rồi điểm thấp nhất.

Chỉ là đơn thuần dựa vào thân thể bản năng cùng cơ bắp ký ức, cùng Kana tiến hành chiến đấu.

[  ngân độ kỵ sĩ  ]  giao phó cho năng lực đặc thù, một tầng màu bạc trắng lưu động kim loại tại da dẻ mặt ngoài cấp tốc lan tràn —— điều này có thể vì đó mang đến viễn siêu cái khác chức nghiệp giả kiên cố năng lực phòng ngự.

Nhưng còn chưa tới kịp khuếch tán toàn thân, đến từ trước người đối thủ chỗ cố ý lộ ra, dĩ vãng liếc mắt liền có thể nhẹ nhõm khám phá sơ hở.

Giờ phút này lại làm cho hắn vô ý thức xoay chuyển thủ đoạn, xách cầm lên trường kiếm hướng về kia "Sơ hở" chỗ lực mạnh vung đi.

Ông

Trên chuôi kiếm cũng không có truyền đến trong tưởng tượng lưỡi kiếm cắt chém hộ giáp, xé rách máu thịt quen thuộc xúc cảm.

Thay vào đó, là một loại tựa như chém vào trên bông, lực đạo không chỗ trút xuống cổ quái khó chịu cảm giác.

Lưỡi kiếm phía dưới, cũng không phải là nhục thể cũng hoặc thiết giáp, mà là một cái tản ra đỏ sẫm hào quang, hơi mờ vòng bảo hộ.

Kỵ sĩ trọng kiếm chặt tới phía trên, chỉ để lại từng tầng từng tầng phảng phất gợn sóng giống như sóng năng lượng văn, mảy may đều không thể xuyên thấu, một giây sau liền thuận vòng bảo hộ sáng bóng khiết mượt mà đường cong rơi xuống.

Cả người cũng theo đó mất lực, ở vào vung kiếm về sau, thu kiếm trước đó cứng ngắc trạng thái.

"Hỏng bét!"

Terry William trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ lạnh lẽo hàn ý, nguy hiểm cảnh báo đại tác, chỉ cảm thấy không ổn.

Image

Mà vậy chính không ra hắn sở liệu.

Ngay tại nó nặng kiếm rơi xuống đỏ sẫm lồng ánh sáng đồng thời, chuôi này thon dài sắc bén chém đầu trường kiếm, vậy lặng yên thoát khỏi tầm mắt, tại hắn tầm mắt góc chết, hóa thành một vệt tàn nhẫn lạnh như băng màu xám sắt duệ quang.

Chọc lên.

Xùy

Nắm chặt trọng kiếm, tráng kiện cánh tay phải tại đỏ thắm huyết dịch lôi cuốn phía dưới, lượn vòng mà lên.

Cánh tay chỗ vuông vức vết cắt, mạch máu vẫn cẩn trọng địa vận đưa nhiệt huyết, nhưng lại không có vốn nên tiếp thu địa phương, chỉ có thể vắng vẻ tóe trôi mặt đất.

"A a a a a! ! !"

Thê lương đau đớn tiếng gào thét tại mưa xối xả chỗ sâu bỗng nhiên bắn ra.

Khiến người gần gũi mê muội mãnh liệt đau đớn dường như để cái này tướng mạo anh tuấn tuổi trẻ kỵ sĩ trưởng, ngắn ngủi quên được sợ hãi trong lòng.

Chỉ còn lại cánh tay trái bỗng nhiên bành trướng, toàn thân bao khỏa trắng bạc kim loại, hướng về địch nhân trước mắt như bom giống như nổ tung mà đi.

Nhưng hiển nhiên, đơn thuần tốc độ phản ứng cùng linh xảo nhanh nhẹn năng lực, là đối phương càng nhanh.

Kia thân mang đen mờ giáp xích lắp ghép, phảng phất bao phủ âm ảnh thanh niên tóc đen, chỉ hơi nghiêng người sang thể, liền tại thành thạo điêu luyện bên trong tránh thoát Terry William cái này đủ để đánh nổ nham thạch một kích.

Lập tức ...

Xùy

Màu xám sắt kiếm quang lại một lần nữa lóe qua.

Lần này lượn vòng rơi xuống đất, là tóc vàng kỵ sĩ cánh tay trái.

"Ôi ... A!"

Hai cánh tay nơi trống rỗng hư vô cảm giác, cùng giống như nước thủy triều hiện lên kịch liệt đau đớn.

Để kia vệt ngắn ngủi bị dằn xuống đáy lòng thâm thúy sợ hãi lại ức chế không nổi, chảy ra giống như bắn ra, đem chiến ý, tinh thần, ý chí ... Từng ngụm, toàn bộ thôn phệ.

Đến từ Morton gia tộc, trẻ tuổi nhất kỵ sĩ trưởng, không đến ba mươi tuổi niên kỷ cũng đã tấn thăng đến lv5 [  ngân độ kỵ sĩ  ]  Niêm Thụ lĩnh vô số bình dân thiếu nữ tha thiết ước mơ đối tượng, vô số trẻ tuổi người ở trong lòng dựng nên tương lai muốn trở thành mục tiêu.

Bởi vì trong lòng tham lam, đúng không ứng là địch đối tượng khởi xướng sai lầm tập kích.

Giờ phút này, chỉ có thể giống một điều cụp đuôi tang gia Dã Khuyển, gặp khó nói sợ hãi đánh tan tâm phòng, kêu khóc kêu thảm hướng hoang dã chỗ sâu chật vật chạy trốn.

Đã sớm bị coi là con mồi, lại có thể nào cho phép hắn thoát ly chưởng khống.

Lông bờm đen nhánh dữ tợn Lang Thú, tại mưa xối xả bên trong nhẹ nhàng di chuyển chân.

Ngang minh tuôn ra khiếu, nước mưa cuốn ngược.

Mõm sói đóng mở, màu xám sắt răng nanh dứt khoát yếu chỗ cổ rơi xuống.

"Xùy ... Phanh."

Đôi mắt thất thần ngưng kết, tròn trịa đầu lâu bay lên cao cao.

Vô lực lăn xuống mặt đất.

Máu tươi, nước bùn cùng vụn cỏ, nhuộm tại kia Trương Ngũ quan lập thể tuấn lãng trên khuôn mặt.

Gurgle

Dãy núi ở giữa phập phồng địa thế để viên này đầu không ngừng nhấp nhô.

Thẳng đến cuối cùng.

Đụng phải một đôi từ màu gạo trắng trường bào viền dưới nhô ra xinh xắn ủng da.

Mới rốt cục đình trệ.

Không có ý tứ chương này có chút ngắn ...

Calvin trạng thái không phải rất tốt, nhưng cuối cùng là đem trận chiến đấu này viết xong rồi!

Mặt khác kèm theo nhân vật chính bây giờ thuộc tính bảng:

...

[  tính danh  ] : Kana

[  nghề nghiệp  ] :

Vẫn Nhận du liệp lv2

[  thuộc tính  ] :

Lực lượng: 8(cơ bắp lực lượng, vận động huấn luyện cùng có khả năng phát huy ra nhục thể tiềm năng)

Nhanh nhẹn: 10(tốc độ phản ứng, cân bằng năng lực cùng nhạy bén trình độ)

Thể chất: 8(sức chịu đựng cùng sinh mệnh lực)

Trí lực: 5(ký ức, Logic cùng tư duy năng lực)

Cảm giác: 10(quan sát cùng thấy rõ năng lực, vậy đại biểu cho cùng cảnh vật chung quanh hài hòa trình độ)

Mị lực: 6(cá tính cùng khí chất)

[  sở trường  ] :

Bậc thầy chặt chém, xương đồng da sắt, người tắm rửa ánh sáng, triều tịch định hình, dẫn tâm tầm nhìn, nhìn thẳng vực sâu, Dạ Mẫu ngưng liếc

[  kỹ năng  ] :

Chém xoáy lv5(Max) răng săn lv5(MAX) lực hút chưởng khống lv1(10  ∕ 100) dẫn lực thực khắc lv2(82  ∕ 100).