Chương 335: Chếch đi

Chương 335: Chếch đi

Chương 257: Ta giống như đến không phải lúc

Trong đầu xa so với ngang cấp pháp sư cứng cáp hơn, số lượng dự trữ cũng lớn hơn tinh thần lực, giống như là mở cống sau nước lũ, liên tục không ngừng từ trong hư không dũng mãnh lao tới.

Violet ý thức hoảng hốt, chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể phiêu phù ở trong nước, không có chút nào thụ lực chi cảm giác.

Trước mắt, là tô điểm lấy vô số sáng chói ánh sáng điểm vô biên hắc ám, khóe mắt liếc qua, mơ hồ chiếu vào một chút Afara đại lục khổng lồ hình dáng.

"Tinh giới ..."

Nàng ở trong lòng thì thầm nói.

Kiếp trước nàng khoảng cách truyền kỳ rất xa, lại bản thân cũng chỉ là cùng các loại dụng cụ thí nghiệm làm bạn học viện phái pháp sư, tự nhiên chưa hề tiếp xúc qua mảnh này từng vô số lần tại đạo sư trong miệng xuất hiện, ẩn chứa vô số hi hữu mà trân quý bí bảo vật liệu, mênh mông vô ngần thần bí tình trạng.

Lại không nghĩ rằng, tại sau khi trùng sinh, thậm chí cũng không có đạp lên siêu phàm con đường, bất quá dựa theo kế hoạch vừa mới đạt tới cấp ba, liền có may mắn đặt chân cái này ở vào vật chất giới bên ngoài, trong truyền thuyết vị diện.

Violet phi thường có hứng thú nơi này lúc giờ phút này, phát triển mình một chút nghiên cứu khoa học tinh thần, lân cận tại Tinh giới bên trong tìm một ít sự vật tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

Chỉ tiếc, dưới mắt có thể ngắn ngủi thoát ly vật chất giới tới chỗ này, cũng đã là nàng tấm này từ thời gian sông dài bên trong mò lên, tên là [ Violet dị không gian lưu đày thuật  ]  át chủ bài đủ khả năng làm được toàn bộ.

Muốn tự do hành động, nhất định phải chờ đến về sau nàng có rồi thuộc về mình tháp pháp sư, hoặc là làm tốt sung túc chuẩn bị mà đối kháng Tinh giới bên trong tràn ngập các loại trí mạng phóng xạ cùng địch nhân nguy hiểm mới được.

Dưới mắt, chỉ có thể phiêu phù ở nơi này, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi pháp thuật mượn nhờ Tinh giới bản thân lỏng lẻo mà liên thông từng cái vị diện đặc thù hoàn cảnh, đem đầu kia Hồng Long triệt để lưu đày, lại đem xem như người thi pháp bản thân truyền tống về vật chất giới.

Ý niệm chỗ sâu trong óc, nương theo lấy vẻn vẹn có mấy trương, đủ để nghịch chuyển nàng có khả năng gặp phải tuyệt đại bộ phận tuyệt cảnh một trong những lá bài tẩy bị triệt để tiêu hao.

Violet tinh thần lực cũng bị toàn bộ rút sạch.

Cảm giác bên trong cuối cùng một sợi tràn ngập phẫn nộ Cự Long rầm biến mất ở vô biên hắc ám chỗ sâu.

Nàng chỉ cảm thấy đại não mê muội vô cùng, tựa như trước mắt toàn bộ thế giới đều ở đây xoay tròn.

Trước đó chưa từng có suy yếu cảm bản thân thể các nơi tóe hiện.

Thậm chí cũng còn không tới kịp tỉ mỉ trải nghiệm xuyên qua thời không ở giữa huyền diệu, nguyên bản không có vật gì dưới chân cũng đã truyền đến đại địa thực cảm giác.

"Trở về rồi."

Violet ở trong lòng ám đạo.

Hai chân lại đột nhiên mềm nhũn, chi vượt mức quá độ thân thể gần như đổ xuống.

Xùy

Toàn thân xám trắng phảng phất cẩm thạch chế thành sạch sẽ pháp trượng, cuối cùng thật sâu lâm vào ướt át thổ nhưỡng, bùn điểm ở tại thân trượng.

Hai tay run rẩy chống đỡ pháp trượng, đem cái này đủ để mua xuống xa xôi trấn nhỏ cả một đầu đường phố trang bị ma pháp coi như gậy chống.

Violet mới miễn cưỡng không có triệt để ngã xuống, nhường cho mình chật vật lăn nhập nước bùn ở trong.

Đương nhiên, gặp mưa lại là không cách nào tránh khỏi.

Dưới mắt lấy nàng trạng thái, cũng đã không quản được như thế nhiều.

Vừa bị truyền tống về đến, y phục cùng tóc liền đã bị mưa xối xả bao phủ.

Cố nén trong đầu bốc lên mê muội cảm giác, lấy ý Chí Cường đi chống đỡ ý thức, không đến mức tại chỗ hôn mê.

Violet ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đập vào mi mắt, cũng chỉ có vắng vẻ một mảnh.

Mơ hồ chỉ có thể tại trên mặt đất đến xem đến chút, tại nước mưa cọ rửa bên dưới dần dần trở thành nhạt dấu chân.

Giờ khắc này, dù là trong lòng sớm đã có mong chờ, Violet cặp kia màu hổ phách trong con ngươi, vẫn ngăn không được lộ ra một chút thất vọng.

Tại thi pháp trước đó, nàng đã từng dặn dò qua bản thân mấy vị đồng đội tạm thời không nên rời đi.

Lại nói rõ với bọn hắn thi pháp khả năng cần thời gian, để nhìn mấy người có thể tại chính mình trở về sau có chỗ chiếu ứng.

Dưới mắt, khoảng cách ước định khi trước ba mươi phút còn rất dài một đoạn thời gian.

Mà không có vật gì sân bãi ... Đã cho thấy bọn họ lựa chọn.

Nghĩ đến cũng là, bản thân vốn là lâm thời gia nhập tiểu đội, vì thế còn dùng chút thiên môn thủ đoạn, cùng mấy tên đồng đội không có giao tình là sự thật.

Lại nói thực tế, đối mặt như vậy một đầu vẻn vẹn trong miệng phun ra Long tức là đủ đem người đốt thành tro bụi trưởng thành Hồng Long, nếu như đổi thành bản thân, xuất phát từ bảo mệnh góc độ, vậy không có khả năng tại nguyên chỗ chờ lâu.

Dù sao nếu như lưu đày thất bại, trở lại vật chất giới cũng không phải là người thi pháp, mà là đầu kia Hồng Long ... Lưu tại tại chỗ, chính là chờ chết.

Từ lý tính bản năng cầu sinh xuất phát, rời đi là lựa chọn chính xác nhất.

Violet ở trong lòng như thế an ủi chính mình.

Đại não lại càng thêm mê muội, phảng phất một giây sau liền muốn hôn mê đổ xuống.

Mà cũng liền tại lúc này.

Một vệt gay mũi đẫm máu, đột nhiên theo nước mưa cọ rửa bên dưới ướt át không khí, tràn vào xoang mũi.

Nhường nàng cả người nhất thời run lên  liên đới lấy nguyên bản tinh thần uể oải vậy hơi tỉnh lại.

Quay đầu, vô ý thức hướng sau lưng mùi máu tươi truyền tới phương hướng nhìn lại.

Xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một đạo nằm trên mặt đất không nhúc nhích, tự thương hại trong miệng chảy ra máu loãng đem phía dưới bùn nhưỡng đều thấm ướt thân ảnh quen thuộc.

Sava

Violet kinh ngạc lên tiếng.

Lảo đảo tiến lên.

Thậm chí đều không cần tỉ mỉ kiểm tra, kia một đạo từ phía sau đem cái cổ xuyên qua, thậm chí có thể nhìn thấy phía dưới bãi cỏ vết thương ghê rợn, đã cho thấy hắn "Thi thể "  thân phận.

Thậm chí cũng còn chưa kịp tra rõ ràng cái kia để cho thực lực tăng vọt gặp gỡ chân tướng.

Thiếu nữ gia nhập đội ngũ chính yếu nhất mục tiêu, tương lai tại toàn bộ Phàn Vân hành tỉnh khuấy động Phong Vân "Đại nhân vật" liên minh trên chiến tuyến ác liệt nhất phản đồ một trong ...

Cứ như vậy chết rồi?

Trong lúc nhất thời, cường đại xung kích để Violet có vẻ hơi không biết làm sao.

Nàng phản ứng đầu tiên, cũng không phải là suy nghĩ tại chính mình sau khi rời đi, hộ tống tiểu đội gặp cái gì; cũng không có đi tìm xung quanh còn sống sót cái khác đồng đội, hay là cảnh giới khả năng tồn tại địch nhân.

Mà là tập trung một điểm cuối cùng lực chú ý, liên thông sâu trong hư không thời gian sông dài vô hình nhánh sông, thẩm tra thu hút thế giới bên dưới tuyến phát triển chếch đi suất.

Vì tận khả năng tránh Afara đại lục lần nữa như tiền thế như vậy, tại dị độ dung hợp vô tận Thiên tai bên trong luân hãm, "Thế giới tuyến chếch đi suất" là nàng sau khi sống lại trọng yếu nhất, cũng là mục tiêu duy nhất.

Long duệ Sava, thì là Violet trong kế hoạch cái thứ nhất có thể mang đến thế giới tuyến biến động thanh trừ đối tượng.

Dựa theo nàng mong chờ, xem như kiếp trước đột nhiên phản bội, khiến cho cả một đầu chống cự chiến tuyến triệt để sụp đổ tội nhân, Sava tử vong hẳn là chí ít có thể mang đến 0. 05% chếch đi suất.

Bây giờ mặc dù không phải tự mình động thủ, nhưng tất nhiên đối phương trước thời hạn chết đi, thế giới tuyến vậy lẽ ra có biến thành động.

"Không dùng 0. 05% 0. 03 thậm chí 0. 02, ta cũng có thể tiếp nhận."

Ở trong lòng như thế cầu nguyện, ý niệm chạm đến thời gian sông dài Violet, cả người lại đột nhiên sững sờ ở tại chỗ.

"Sao ... Làm sao có thể?"

"0. 3% chếch đi suất! ?"

Vậy cơ hồ là nàng trong dự đoán gấp sáu lần!

"Vì cái gì?"

"Kia thêm ra 0.2% năm, là từ đâu đến?"

Nương theo lấy sau khi trùng sinh lần thứ nhất kinh hỉ, là trước đó chưa từng có to lớn nghi hoặc.

0. 3% nhìn qua mặc dù còn rất nhỏ, ngay cả 1% một nửa cũng chưa tới, nhưng nếu như biết được cái này tỉ lệ phần trăm vì đó cả một đầu dòng thời gian trục cái, cả một cái tương lai Afara đại lục làm cơ sở.

Liền có thể ý thức được trong đó đại biểu khổng lồ biến hóa.

Thậm chí tại Violet kế hoạch bên trong, nàng phải chờ tới trong tương lai chí ít đạt tới lv7, có thể thường ngày sử dụng pháp biểu bên trong trí nhớ Trung Hoàn pháp thuật về sau, mới có thể bắt đầu kỹ càng khai triển chếch đi suất tại tỉ lệ phần trăm số lẻ sau một vị hành động.

Nhưng bây giờ, rõ ràng chỉ là nàng sau khi sống lại dùng cho thử nghiệm lần đầu kế hoạch, lại không hiểu mang đến lớn như thế ích lợi ...

Kinh hỉ về sau, là tình thế xa xa thoát ly bản thân chưởng khống, bắt nguồn từ không biết kinh hãi.

Gương mặt bởi vì tinh thần lực chi vượt mức mà lộ ra vô cùng trắng bệch, nàng hai tay chống pháp trượng, màu nâu đuôi ngựa theo đầu trên không trung lung lay không ngừng.

Violet thực sự muốn tìm được, khiến dòng thời gian phát sinh biến hóa như thế đầu nguồn vị trí.

Lập tức, đến từ bên cạnh phía trước cách đó không xa, đồi núi nhỏ sau lưng kéo dài sói tru, hấp dẫn chú ý của nàng.

Cắn chặt hàm răng, nàng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới, chậm chạp mà cẩn thận di chuyển thân thể của mình.

Đồng thời tiện tay từ trong túi tiền lấy ra một bình nhỏ màu lam dược tề, ngẩng đầu trút xuống.

Dù là giờ phút này đầu như có ngàn vạn cây kim đâm giống như đau đớn, vẫn cưỡng ép dẫn ra tinh thần lực, cùng trong lòng bàn tay pháp trượng đỉnh tinh thạch đụng vào, tại hoàn thành phòng hộ đồng thời, cũng làm được rồi lại xốc lên một lá bài tẩy dự định..