Chương 336: Ta giống như tới không phải lúc

Chương 336: Ta giống như tới không phải lúc

Một bước, một bước.

Bị nước mưa ướt nhẹp gạo trắng trường bào rủ xuống rủ xuống, nhiễm bùn điểm xinh xắn ủng da, tại mặt đất lưu lại nhỏ nhẹ dấu chân.

Mưa xối xả dường như càng rơi xuống càng lớn.

Hạt mưa rơi xuống đất bề bộn nổ vang, tại giờ phút này phảng phất trở thành giữa thiên địa vẻn vẹn có tiếng vang.

Vòng qua đồi núi đoạn đường này kỳ thật cũng không tính dài, dù chỉ là đồng ruộng bên trong hài đồng, chơi đùa ở giữa liền cũng liền chơi đùa lấy chạy tới.

Nhưng từ vi Nhu nhi chủ quan góc độ xuất phát, đây cũng là nàng đời này chỗ đi qua nhất là rất dài một đoạn đường.

Chẳng biết lúc nào, kia cổ quái tiếng sói tru đã tan biến.

Thay vào đó, là càng thêm nồng đậm gay mũi mùi máu tươi.

Nàng vội vàng muốn nhìn rõ ràng đồi núi sau lưng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ở sâu trong nội tâm nương theo lấy chờ mong cảm giác, nhưng lại mờ mịt lấy một loại khó mà diễn tả bằng lời mâu thuẫn.

Giống như là đã từng trong phòng thí nghiệm, cái kia trải qua mấy tháng vô số điều chỉnh thử, mới rốt cục miễn cưỡng hoàn thành thí nghiệm kết quả.

Thành công kỳ vọng, cùng đối thất bại sợ hãi, tại giờ phút này đồng thời bồi hồi trong tim.

Cuối cùng, Violet vòng qua đồi núi.

Đầu tiên trông thấy, là một bộ đồng dạng ngã trên mặt đất không nhúc nhích cứng đờ thi thể.

Đầu không cánh mà bay, chỉ cái cổ chỗ đứt dâng trào máu tươi ở trong màn mưa đốt lấy nhiệt khí.

Nhìn thân thể trang ăn mặc, nên không phải bọn hắn tiểu đội thành viên.

Sau đó, là một trái một phải hai đầu không biết từ nơi nào đến cánh tay, đang lẳng lặng nằm ở bị máu tươi nhuộm ẩm ướt bãi cỏ ngoại ô bên trên.

Giống như là bị ngoan đồng mở ra búp bê.

Cùng với cuối cùng, sân bãi chính giữa, đầu kia to lớn dữ tợn, phảng phất đến từ vực sâu địa ngục, do âm ảnh cùng hắc ám thai nghén sinh ra mà ra đáng sợ Hắc Lang.

Ầm ầm ——

Tiếng sấm tại thiên khung phía trên oanh đi lại, ô xám mây đen cuồn cuộn ấp ủ tử ý.

Tỉ mỉ màn mưa bao phủ tại tầm mắt mỗi một chỗ.

Dường như phát giác đến từ hậu phương ánh mắt, mõm sói đóng mở ở giữa, Hắc Lang buông xuống trước người bị cắn rơi mất đầu thi thể, chậm rãi quay đầu.

Sói tru tại trong đầu lặng yên quanh quẩn, còn sót lại bạo liệt sát ý lạnh lùng mắt đen, cùng Violet màu hổ phách đôi mắt đối mặt.

Thiếu nữ thân thể nháy mắt cứng đờ, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh, cả người căng đến cứng đờ.

Trước mắt lại đột nhiên mơ hồ một cái chớp mắt.

Một giây sau, đen nhánh cự lang bị nước mưa tách ra.

Lộ ra đạo kia tay cầm màu sắt xám trường kiếm, mà càng thêm lăng liệt lạnh lùng cao bóng người.

Tới đối mặt tròng mắt đen nhánh bị lặng yên phóng đại, tựa như như lỗ đen đem còn sót lại ý thức vậy nuốt vào trong đó.

Trong chốc lát, đã từng làm nàng vô số ban đêm bị ác mộng xâm nhập, "Báo tử" nội tạng cùng gãy chi lát thành huyết địa, xương sọ xếp làm tháp cao ...

Kiếp trước thật sâu khắc vào sâu trong nội tâm âm ảnh, nương theo lấy khó mà hình dung vô biên sợ hãi, từ trong lòng bắn ra.

Gurgle

Một vệt lưu lại hơi ấm còn sót lại sền sệt ướt át rơi xuống trên mặt, trước mắt bầu trời giống như là đột nhiên rơi xuống cái gì đồ vật xuống tới, một mực lăn đến chân mình bên cạnh.

Violet vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Chính diện hướng lên trên.

Bị sợ hãi lấp đầy vô thần đôi mắt, cùng thiếu nữ đối mặt.

Nàng sững sờ đứng tại chỗ.

Dưới chân lẳng lặng nằm, là Terry William viên kia dính đầy nước bùn cùng máu tươi đầu.

Oanh

Nóng rực Lôi Quang từ tầng mây bên trong đánh xuống, khiến thiên địa rung động sấm vang càn quét truyền vang.

Thi pháp qua đi nay đã đi tới cực hạn, trọng độ chi vượt mức tinh thần ý chí, ở trước mắt hình tượng khủng bố trùng kích vào, cuối cùng chống đỡ không nổi.

Lăn xuống bên chân tử thi đầu lâu, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Chỉ thấy Violet chống pháp trượng nhỏ yếu thân thể, đột nhiên bỗng nhiên run rẩy hai lần, lập tức trên hai mắt lật, lộ ra tròng trắng mắt.

"Phù phù" một tiếng ngã trên mặt đất.

Triệt để đã hôn mê.

Ngang

Tiếng sói tru lại một lần nữa vang lên.

Khí chất lạnh lùng bóng người tại chiến kỹ tác dụng dưới vượt qua không gian ngăn trở, thoáng qua đi tới gần.

Kana đi mau hai bước, cúi người, ngón tay đặt thiếu nữ môi trên.

Cảm nhận được đầu ngón tay hơi thở, mới thở phào nhẹ nhõm.

Đứng dậy gãi gãi đầu.

"Trở về lúc nào, một điểm động tĩnh cũng không có."

Còn tưởng rằng lại tới một cái chuẩn bị đánh lén địch nhân, không nghĩ tới lại là kết thúc rồi thi pháp đồng đội.

Đồng thời ở trong lòng suy đoán, hoặc Hứa Vi nhu ngươi là bởi vì thi pháp tiêu hao quá lớn, lúc này mới vừa nhìn thấy bản thân liền bất tỉnh đi.

Bất quá tất nhiên nàng đã còn sống trở về, đầu kia Hồng Long dựa theo đối phương thuyết pháp, hẳn là cũng bị trục xuất tới vị diện khác.

Để Kana nhẹ nhàng thở ra.

Lại hồi tưởng lại Violet trước đó dặn dò, hắn cúi người, từ pháp sư thiếu nữ trong túi eo lấy ra một bình có đánh dấu "Ⅵ" chữ màu lam nhạt dược thủy, vịn đầu cưỡng ép vì đó trút xuống.

"Như vậy hẳn là là được đi."

Kana ở trong lòng suy nghĩ.

Lập tức liền tùy ý Violet nằm ở trong nước bùn, quay người hướng phía bán tinh linh phương hướng tiến đến.

Hắn đương nhiên được chia nặng nhẹ.

Dưới mắt Hồng Long bị lưu đày, hai cái địch nhân cũng đều bị mình làm làm Goblin chém đứt đầu.

Trên trận đã không có nguy hiểm.

Cho ăn Violet uống xong hắn trước đây chuyên môn dặn dò dược thủy, là bản thân xác nhận nàng còn sống sót sau có khả năng thuận tay làm cực hạn.

Bên kia Heian cùng Wood dường như chịu đến trọng thương, hắn được mau chóng tới nhìn xem có hay không cứu vãn chỗ trống.

"Trước cứu thiếu gia!"

Mới đuổi tới một nửa, Wood khàn giọng tiếng rống cũng đã từ một bên trên đất trống truyền đến.

Dường như vừa mới thức tỉnh, chỉ thấy cái này từ trước đến nay kiên nghị trầm ổn trung niên nam nhân, giờ phút này chính suy yếu nằm trên mặt đất, cánh tay trái nơi trống rỗng, một đôi chủy thủ rải rác ở bên người.

Trông thấy Kana bóng người, hắn vậy mặc kệ cánh tay chỗ đứt dâng trào máu tươi, cố nén đủ để phát động thường nhân thân thể bảo hộ cơ chế kịch liệt đau đớn, còn hoàn hảo cánh tay phải tại trong túi eo sờ một cái, một bình quy cách đóng gói rõ ràng càng thêm tinh xảo trị liệu dược thủy, liền bị hắn quăng tới.

Tay trái duỗi ra, cách không tiếp nhận.

Kana bước chân không ngừng, hô hấp ở giữa đi tới Heian bên cạnh.

Không dư thừa chút nào động tác, nguyên một bình thuốc nước liền bị hắn trực tiếp rót vào bán tinh linh miệng bên trong.

Phốc bĩu ——

Máu mủ lôi cuốn lấy trắng bạc nọc độc, từ hắn trong vết thương phun ra.

Nguyên bản tại gấp rút bên trong dần dần hơi yếu hô hấp, cũng theo đó thư giãn xuống dưới.

Mặc dù không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng hiển nhiên tính mạng là bảo vệ.

Kana đứng người lên, hướng về hậu phương sắc mặt trắng bệch, chính khẩn trương chú ý phía bên mình Wood so cái ngón tay cái, ra hiệu không có vấn đề gì lớn.

Lúc này mới lại nhanh chạy bộ quá khứ, giúp đỡ đối phương băng bó vết thương.

Đến tận đây, chiến đấu triệt để kết thúc, thương binh cũng đều được trị liệu.

Kana chỉ hi vọng lát nữa quét dọn chiến trường lúc thu hoạch, có thể bù đắp được bọn hắn hộ tống tiểu đội chuyến này tổn thất..