Chương 337: 【  Cooley phong châm 】

Chương 337: 【  Cooley phong châm 】

Chương 258: [ Cooley ngòi ong  ]  cùng [ Morton trung thành lời thề  ]

"Tích đáp."

Óng ánh giọt nước từ sơn động đỉnh tiêm nhỏ xuống, tại sơ sơ ướt át mặt đất bắn tung toé nhỏ bé bọt nước.

Đống lửa chập chờn, nương theo lấy Hỏa tinh bạo liệt "Đôm đốp" thanh âm, màu trắng nhạt đốt khói tha thướt dâng lên, mờ mịt cách đỉnh đầu vách đá mặt ngoài.

Mưa vẫn như cũ rơi xuống.

Nhưng lại không có vừa rồi như vậy cuồng bạo tư thái, tại thiên khung dần dần tan rã Vu Diệu mắt ánh nắng mây đen làm nổi bật bên dưới, hóa thành tí tách tí tách chu đáo mưa phùn.

Kana đứng tại cửa hang, hai tay ôm ngực, thân thể dựa vào lấy một bên vách tường.

Đen nhánh tóc rối ẩm ướt, trên thân chỉ mặc một cái ám sắc thiếp thân quần áo trong, nội bộ có rõ ràng màu trắng bạc ăn mòn dấu vết giáp xích lắp ghép đã bị cởi, đặt bên cạnh trên mặt đất.

Đầu sơ sơ bên cạnh nghiêng, không có chút rung động nào u ám đôi mắt phản chiếu lấy tỉ mỉ màn mưa.

Sau lưng bên đống lửa, thì hoặc nằm hoặc ngồi, rơi hắn kia mấy tên "Xui xẻo" đồng đội.

Chiến đấu kết thúc, trải qua khẩn cấp trị liệu xử lý, xác nhận còn sống sót ba vị hộ tống tiểu đội thành viên đều thoát ly nguy hiểm tính mạng về sau.

Tại Wood đề nghị ra, vì tận khả năng tránh cho bị đến từ Dung Lân trấn truy binh phát hiện, cũng vì càng hiệu suất cao hơn khôi phục, Kana mang theo mấy người tại chiến trường phụ cận, tìm rồi một nơi đầy đủ an toàn ẩn núp nghỉ chân nơi chốn, tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn.

Đương nhiên, Lawson cùng Terry William trên người chiến lợi phẩm, thậm chí bao gồm đã chết đi Long duệ Sava trên người trang bị, cũng đều kịp thời tiến hành rồi thu về.

Đến như cụ thể thu hoạch kết quả ...

Lấy Kana góc độ, không tốt lắm nói.

Bị Lawson một kiếm mất mạng, Long duệ Sava trên người hộ giáp trang bị có thể hoàn chỉnh bảo tồn, hộ giáp bản thân thuộc về chế tác trình độ coi như tinh lương cái chủng loại kia, hoàn toàn mới hàng một tay, thả "Nham Chùy" trong cửa hàng đại khái có thể bán bên trên ba chữ số kim tệ bộ dáng.

Cho dù là thu về quy ra tiền về sau, bán cái lớn mấy chục mai kim tệ nên cũng là dễ dàng.

Nàng chuôi này kiếm mảnh tính chất đồng dạng không sai, mặc dù thuộc tính bảng bên trên cũng không đặc thù phụ ma loại hiệu quả, nhưng không hề nghi ngờ, cũng là do đặc thù vật liệu thép chế tác mà thành, giá cả không ít.

Ở một cái trong đội ngũ ở chung hồi lâu, đối vị này thích đánh cược người thằn lằn không nói đến cỡ nào hiểu rõ, cũng lớn hẹn đoán được đối phương cũng không sung túc.

Trên thân không mang cái gì đáng tiền đồ vật, ở hắn dự đoán bên trong.

Vốn là không có ôm kỳ vọng quá lớn.

So sánh với trong đội ngũ "Nghèo người anh em" Kana càng mong đợi, là hai vị kia liếc mắt thực lực không tầm thường, thâm niên mạo hiểm giả trên người chiến lợi phẩm.

Mà kết quả ... Hắn có chút thất vọng.

Lawson đồng dạng chết được dứt khoát, bị Kana lưu loát tước mất đầu.

Nhưng ở Kana ra trận trước đó, khuôn mặt này che lấp trung niên nam nhân tựa hồ liền đã trải qua cường độ khá cao chiến đấu.

Trên người hộ giáp khả năng nguyên thủy phẩm chất không tệ, nhưng lần thứ nhất gặp nhau lúc liền lộ ra dơ bẩn cũ nát, bây giờ càng là gần gũi báo hỏng, mặt ngoài có bày to to nhỏ nhỏ vô số vết nứt.

Loại này phẩm tướng, cho dù là trấn Lũng Sông danh tiếng tốt nhất tiệm tạp hóa cũng sẽ không thu.

Cũng may hắn chuôi này gai ong giống như kiếm mảnh trình độ bền bỉ không sai, bảng bên trên thuộc tính, xem như cho Kana một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ.

...

[  Cooley ngòi ong  ]

Chủng loại: Kiếm mảnh

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

+5% đâm xuyên tổn thương

+3% đâm tới tốc độ

+15% bền bỉ

Giới thiệu:

Một thanh rất có thiết kế cảm tinh lương kiếm mảnh, thân kiếm thon dài, như gai ong giống như thẳng tắp bén nhọn. (người sử dụng cần tinh thông đâm tới kỹ xảo, mới có thể phát huy hắn uy lực lớn nhất)

Ghi chú:

"Xin đừng nên bị nó 'Tinh tế' lừa dối, cái đồ chơi này so may vá châm càng có thể khâu bên trên miệng của ngươi —— vĩnh cửu."

—— cung đình kiếm thuật đại sư - khoái kiếm "Cúc vạn thọ"· Basso

...

Vì hắn kia lẻn vào tổ rồng kế hoạch, Lawson quy hoạch gần thời gian hai năm.

Từ đem Hồng Long tại trong sào huyệt dẫn xuất, đến tránh đi các loại ma pháp cạm bẫy cùng quyến tộc bảo hộ giám thị, đem trong đội ngũ có có đặc thù tiềm hành năng lực Gnome người du đãng cà thọt cổ đưa vào tổ rồng, lại đến sau cùng kết thúc công việc công tác.

Lawson đã tiêu hao hết cơ hồ sở hữu gia sản, thậm chí ngay cả ở chung nhiều năm đồng đội đều ở đây nhiệm vụ bên trong tự tay hiến tế.

Trên thân mang theo sở hữu trang bị đạo cụ, cũng là vì cái này nhiệm vụ mà chuẩn bị, lại tại nhiệm vụ trên đường bão hòa thức sử dụng.

Trở lại Dung Lân trấn thời điểm, có thể nói là đã trở lại một nghèo hai trắng trạng thái.

Cái gọi là thâm niên mạo hiểm giả nội tình, trừ bỏ hắn trong đầu liên quan tới các loại bí ẩn cùng nghề nghiệp tấn giai tri thức, cùng bản thân lv6 chức nghiệp giả nhục thân, liền cũng liền chỉ còn lại trong tay bội kiếm rồi.

Kana cũng không hiểu biết ở trong đó tình huống cặn kẽ.

Hắn thấy, đã là như thế một vị nhìn qua tại ngành nghề bên trong thâm canh nhiều năm mạo hiểm giả "Tiền bối" sau khi chết duy nhất có giá trị vật phẩm, liền chỉ còn như thế một thanh đồ trắng kiếm mảnh.

Lại liên tưởng đến bản thân cái này một thân trên dưới, lại là chiếc nhẫn dây chuyền, lại là cái gì kiếm gỗ nẹp chân, thả kiếp trước trong trò chơi, đơn tin tức bảng liền muốn đọc hơn nửa ngày các loại trang bị đạo cụ.

Rất khó không nghi ngờ là thế giới này phẩm chất cao trang bị vốn là thưa thớt, mình có thể như vậy là thuộc tính bảng ngón tay Vàng tác dụng tích luỹ lại thành quả; vẫn là con mắt tình hình bên dưới huống đặc thù.

Mà ở kiểm tra xong Morton gia tộc kỵ sĩ trưởng "Terry William" trên người chiến lợi phẩm về sau ... Mặc dù cảm giác không nhất định chính là chỗ này a chuyện, nhưng hắn suy đoán là người trước nguyên nhân.

Terry William lưu cho kẻ đến sau "Di sản" so Lawson nhiều hơn một chút là sự thật, nhưng xác thực nhiều có hạn.

Trên người hắn bộ kia chế thức trọng giáp rất không tệ.

Không thể không thừa nhận, có lẽ là chịu đến xuyên qua ban đầu, tại Nham Chùy trong tiệm thấy món kia giá bán cao đến bốn chữ số toàn thân bản giáp ảnh hưởng.

Kana vẫn đối với loại này phòng ngự tính năng kéo căng mà trình độ linh hoạt có hạn trang bị, có kiểu khác hứng thú.

Dù là sau này phong cách chiến đấu dần dần thành hình, lại tại [ lực hút chưởng khống  ]  còn chưa khai phát đến có thể trạng thái bình thường hóa giảm bớt thân thể trọng lực trình độ trước đó, cùng loại này trang bị cũng không thích hợp.

Hắn trong lòng vẫn có lưu chấp niệm.

Chỉ tiếc, Terry William cái này trọng giáp tổn thương nghiêm trọng, một đạo cơ hồ đem bản thân cắt thành hai nửa vết rách, xuất hiện ở hắn trước ngực trọng yếu nhất vậy sang quý nhất khối lớn bản giáp phía trên.

Nên đến từ Lawson trước khi chết tuyệt mệnh phản công.

Trước không đề cập tới có thể hay không đem cái này quá nặng nề trang bị mang ra dãy núi, chính là đem một đường cõng về trấn Lũng Sông, riêng là tiền sửa chữa dùng, chỉ sợ cũng đã là con số trên trời.

Mà coi như về sau thật sự sửa xong, lưu cho Kana, cũng chỉ là một cái trải qua đại tu trở lại xưởng, kinh nghiệm sa trường hàng secondhand.

Chính hắn một người nhận nhiệm vụ, tốc độ kiếm tiền có thể nói là phi thường nhanh, làm gì như thế làm oan chính mình đâu?.