Chương 338: 【  Morton trung thành lời thề 】

Chương 338: 【  Morton trung thành lời thề 】

Bởi vậy, trong khoảng thời gian ngắn suy nghĩ tỉ mỉ bên dưới, Kana cũng không có đem Terry William trên người hộ giáp mang đi.

Mà là lấy xuống hắn tay cụt trong tay nắm chắc làm bằng thép trọng kiếm:

...

[  Morton trung thành lời thề  ]

Chủng loại: Trường kiếm

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

Làm Morton gia tộc huyết thống thân thuộc cùng trung thành tuyên thệ người nắm giữ này kiếm lúc ——

+7% chém vào tổn thương, +20% bền bỉ, cứng cỏi cường hóa;

Giới thiệu:

Một thanh tượng trưng cho Morton gia tộc vinh diệu cùng trách nhiệm nặng nề trường kiếm, thân kiếm minh khắc gia tộc châm ngôn là đúng cầm kiếm người thân phận cùng lời thề vĩnh hằng nhắc nhở.

Ghi chú:

"Dâng lên ngươi trung thành!"

—— gót sắt cùng mỡ máu công tước - Morton gia tộc người khai sáng - Bill Bohm

...

Trọng kiếm chỉnh thể tạo hình so Kana trong tay chém đầu trường kiếm, muốn càng thêm dày rộng nặng nề.

Vốn dĩ hắn bây giờ tố chất thân thể, hơi luyện tập thích ứng, đem thanh trường kiếm này coi như thường ngày sử dụng vũ khí, cũng không phải là một việc khó.

Mà lấy hắn phong cách chiến đấu, thân kiếm chiều dài cùng lớn nhỏ quy cách, cũng sẽ không ảnh hưởng thực tế chiến lực.

Trọng kiếm bản thân thuộc tính càng được xưng tụng ưu việt, riêng là kia 7% chém vào tổn thương tăng thêm, cùng "Cứng cỏi cường hóa "  dòng chữ, liền đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả trong tay "Tinh lương" vũ khí.

Nhưng cái này sở hữu tiền đề, là có được Morton gia tộc huyết mạch, hay là hướng gia tộc tuyên thệ hiệu trung.

Kana cũng không cảm thấy, tại loại này có được thần minh tồn tại Kỳ Huyễn thế giới, "Tuyên thệ hiệu trung" chỉ cần tùy tiện niệm hai câu từ, bày cái thủ thế là được.

Tuyệt đối tồn tại có một loại nào đó hắn còn không rõ ràng, nhưng xác thực tồn tại chế ước điều kiện.

Mà hắn vậy tự nhiên không có khả năng cứ như vậy vì đem bạch bản trường kiếm, đem bản thân cùng một cái hoàn toàn không biết gì thế lực khóa lại.

Bởi vậy, dù là trọng kiếm thuộc tính lại như thế nào ưu việt, vậy chú định không có duyên với hắn.

Chỉ có thể cùng hai thanh kiếm mảnh một đợt bán cho tiệm thợ rèn, đương nhiên, suy xét đến mặt ngoài minh khắc gia tộc châm ngôn, cụ thể phải làm thế nào xử lý vậy còn cần tỉ mỉ châm chước.

Trừ cái đó ra, so với Lawson, Terry William trên người chiến lợi phẩm, còn nhiều thêm một khối hai cái lớn chừng bàn tay, nặng trình trịch nén bạc.

Đây là Kana theo đối phương mang theo người trong túi eo lật ra đến.

Nghĩ lại tới chiến đấu lúc kỵ sĩ da dẻ mặt ngoài chỗ lưu động trắng bạc kim loại, có lẽ khối này nén bạc là đối phương dùng để bổ sung chiến lực, hay là huấn luyện cái gì chiến kỹ loại hình?

Mặc kệ như thế nào, nhìn bề ngoài trơn bóng sáng loáng, độ tinh khiết cũng không thấp bộ dáng, nhất định có thể bán hơn không ít tiền.

Đương nhiên, đây đều là đầy đủ lấy ra một nói vật phẩm trọng yếu, cái khác còn có rất nhiều cũng không giá trị nhắc tới rải rác ích lợi.

Tỷ như một chút lữ đồ cần tiếp tế vật phẩm, trang bị bảo dưỡng đồ vật ...

A, ba người trên thân đều mang chút kim tệ, cộng lại đại khái ba mươi kim ra mặt bộ dáng, cũng coi là một bút không sai thu nhập.

Tóm lại, một bộ tinh lương hộ giáp, một thanh kiếm mảnh, [ Cooley ngòi ong  ]  cùng [ Morton trung thành lời thề  ]  lại thêm một khối nén bạc.

Chính là Kana ở nơi này cuộc chiến đấu sau toàn bộ thu hoạch.

Thiếu sao?

Nếu như từ hắn hai cái địch nhân đều là thực lực mạnh mẽ thâm niên mạo hiểm giả góc độ xuất phát, kia xác thực ít một chút.

Nhưng nếu như lại thêm hắn không có đề cập, đạt tới lv5 max cấp [ răng săn  ]  cùng dưới mắt trên ngón tay mang theo [ hành lang Dệt Mộng  ] .

Vậy hắn trong trận chiến đấu này thu hoạch, liền có thể nói là phong phú tới cực điểm.

Vì thế, Kana trả giá, chẳng qua là một cái hư hư thực thực báo hỏng giáp xích lắp ghép —— nội bộ chịu đến Terry William trắng bạc kim loại nọc độc ăn mòn, có hại hỏng;

Cùng với [ tiền xu Vận Mệnh  ]  một lần quý giá sử dụng cơ hội ... Ách, như thế xem ra trả giá vậy không tính thiếu.

Đến như chiến lợi phẩm đoàn đội phân phối.

Dựa theo hộ tống tiểu đội trước đó chế định quy tắc, xem như cùng Lawson cùng Terry William chiến đấu chủ lực, Kana vốn là có thể được chia trong đó tuyệt đại bộ phận.

Mà Wood, cùng theo nặng tổn thương trạng thái thức tỉnh bán tinh linh Heian, vậy minh xác biểu thị không cần tiến hành phân phối, đem chính mình kia phần đều để cho Kana.

Luca cùng Sava đã chết, trợ cấp tử tuất do Heian bên kia chi tiêu.

Violet đương thời cũng không tại chỗ, nhưng suy xét đến đối phương giống như là vậy trả giá cái gì, mới đưa đầu kia trưởng thành Hồng Long trục xuất tới dị không gian.

Vì trong tuyệt cảnh đoàn đội làm ra cống hiến to lớn.

Kana hoàn toàn không ngại cùng đối phương trò chuyện chút chiến lợi phẩm phân phối.

Nhưng ... Đối phương từ mới từ ngất trạng thái thức tỉnh về sau, liền không có đã nói với hắn nói.

Hắn đôi mắt chuyển động, ánh mắt trong huyệt động, đạo kia chính nhắm mắt xếp bằng ở bên đống lửa, tập trung tinh thần minh tưởng nhỏ yếu bóng người bên trên quét qua.

Kana trên mặt, không nhịn được hiện ra có chút thần sắc cổ quái.

Một phương diện, hắn mặc dù khi nhìn đến đối phương ngay lập tức, liền tham chiếu Violet dặn dò, đút nàng trút xuống trong túi eo kia bình màu lam nhạt dược thủy.

Nhưng ở trên đường rút lui, tại Violet lúc đến trên đường, Kana lại thấy được một bình ấn có giống nhau chữ không bình thuốc, hiển nhiên đối phương sau khi trở về liền đã bản thân uống qua.

Dưới mắt Trời xui đất khiến tương đương với ngay cả rót hai bình, để pháp sư thiếu nữ tựa hồ có chút tiêu hóa không tốt.

Một phương diện khác, tại Violet khôi phục ý thức về sau.

Kia đối mặt bản thân rõ ràng trốn tránh không dám đối mặt, ngay cả lời cũng không dám dựng phá lệ khủng hoảng biểu hiện.

Để Kana suy đoán, đương thời đối phương nhìn thấy bản thân liền trực tiếp hôn mê té xỉu.

Có lẽ không chỉ là đơn thuần tinh thần, thể lực tiêu hao quá độ, trong đó cũng có bộ phận là chịu đến [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  sợ hãi tác dụng ảnh hưởng.

Dù sao khi đó bản thân, là thật coi là lại tới cái gì muốn đánh lén địch nhân, đem coi là đối địch mục tiêu.

Trên lý luận Violet cũng không tính phe bạn, hoàn toàn có khả năng phát động sở trường sợ hãi hiệu quả ...

Tầm mắt từ phảng phất phát giác được bản thân nhìn chăm chú, minh tưởng bên trong thân thể bỗng nhiên kéo căng Violet trên thân thu hồi.

Kana liếc mắt bên ngoài hang động đang từ từ chậm lại mưa rơi, ánh mắt nhìn về phía đống lửa một bên khác, chính một trái một phải đang ngồi Wood cùng Heian, mở miệng hỏi:

"Tiếp xuống các ngươi dự định an bài thế nào?"

"Là về trước đi Dung Lân trấn tu dưỡng khôi phục  vẫn là tiếp tục hành động, vượt qua Dung Lân sơn mạch?"

"Không được, tuyệt đối không thể trở về đi!" Khuôn mặt tái nhợt bên trên tràn ngập kiên định cùng quyết tuyệt, Wood quyết định thật nhanh.

"Terry William đã chết đi, nhưng chúng ta nhưng không có phát hiện dưới tay hắn thi thể, coi như những người này không biết bọn họ kỵ sĩ trưởng sẽ chết trong tay ngươi, bằng vào chúng ta hiện tại loại trạng thái này, trở về trên trấn khó tránh khỏi bị hoài nghi."

Nói, hắn nhìn một chút bản thân tận gốc đứt gãy cánh tay, cùng bên cạnh đồng dạng ghim có băng vải bán tinh linh, trên mặt lộ ra một vệt đắng chát.

"Mà đến lúc đó nếu như chọc phiền phức, ngươi cần đối mặt, khả năng chính là nguyên một đội nhà Morton nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ sĩ, cùng với Dung Lân trấn quan trị an cùng vệ binh."

Nghe vậy, Kana không khỏi nhẹ gật đầu.

Hắn mặc dù tự giác tại đem [ răng săn  ]  luyện tới lv5 về sau, thực lực phương diện có rồi bước tiến dài, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền bành trướng đến có thể sơ lược tiềm ẩn nguy hiểm.

Dưới mắt toàn bộ tiểu đội còn có thể có được chiến lực, chính chỉ còn lại cùng Violet, cẩn thận một chút, tận khả năng tránh chiến, khẳng định không có vấn đề.

Nhưng nếu như không quay lại về thành trấn, mà là dựa theo nguyên kế hoạch vượt qua dãy núi ...

"Ngươi xác định các ngươi có thể chịu đựng được?" Kana nhíu mày, nhìn qua trước mắt hai cái mấy chục phút trước còn gần như tử vong người bị trọng thương.

"Cũng chỉ có thể như vậy." Wood thần thái lộ ra phá lệ mỏi mệt, tinh thần uể oải dáng vẻ.

"Chỉ hi vọng đằng sau không muốn gặp lại phiền toái gì, để chúng ta một đường thuận lợi đến Niêm Thụ lĩnh.".