Chương 339: Chia tay

Chương 339: Chia tay

Chương 259: Chìa khóa mật, năng lượng cùng nhiệm vụ thù lao

"Hi vọng về sau không muốn gặp lại phiền toái gì, để chúng ta có thể an toàn đến Niêm Thụ lĩnh."

Làm Kana chính tai nghe được câu này từ Wood trong miệng nói ra thời điểm.

Đến từ kiếp trước vô số vui chơi giải trí tác phẩm để dành kinh nghiệm, để hắn trong lòng chỉ cảm thấy không ổn.

Là "Miệng quạ đen" cũng là "Murphy định luật" .

Mọi người đều biết, nhiều khi, đặc biệt là tại đem nói ra miệng về sau, một loại nào đó ở trong lòng càng không hi vọng nó phát sinh sự tình, liền càng có khả năng phát sinh.

Trong lòng quanh quẩn bất an, để hắn xem như dưới mắt trong tiểu đội duy hai còn sót lại chiến lực, vậy nhấc lên xa so với bình thường càng thêm cẩn thận tâm tư.

Một hàng bốn người, một bên vượt qua Dung Lân sơn mạch, một bên thừa cơ hội thả chậm bước chân, dành thời gian khôi phục thương thế thể lực.

Nhưng để Kana cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Khả năng đám người bọn họ vận rủi, đều tại đây trước cùng đầu kia trưởng thành Hồng Long, Lawson cùng Terry William gặp phải bên trong bị tiêu hao hoàn tất.

Ròng rã một tuần lễ, bảy ngày thời gian.

Thẳng đến hộ tống tiểu đội chân chính đạp lên Dung Lân sơn mạch một chỗ khác, thuộc về Uyên Sa hành tỉnh thổ địa, bốn người cũng không có gặp được bất luận cái gì một trận tập kích.

Chính là cả kia chút như giống như con gián tràn ngập tại đại lục mỗi một nơi hẻo lánh da xanh Goblin, đều không gặp qua một con.

Phảng phất toàn bộ Dung Lân sơn mạch ma vật đều chết hết tựa như.

Để bọn hắn phi thường thuận lợi đã tới lần này nhiệm vụ điểm cuối cùng.

...

Uyên Sa hành tỉnh, Niêm Thụ lĩnh.

Vergrove trấn nhỏ.

Một gian tên là "Ba con lợn rừng "  quán rượu, phòng riêng.

Kana dưới thân là trải có nệm êm kiên cố chiếc ghế, ngồi ở phía trên dùng sức lay động cũng sẽ không có "Kẽo kẹt kẽo kẹt "  giá rẻ tiếng vang.

Trước người trên bàn ăn, thì bày biện tràn đầy một bàn lớn chủng loại khác nhau mỹ vị món ngon, trong đó tuyệt đại bộ phận đều bị quét ngang không còn, chỉ còn lại một chút đồ ăn tro cặn.

Kiếp trước trải nghiệm nuôi thành đặc biệt ham mê, để vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả tại hưởng thụ một bữa phong phú mỹ thực về sau, lộ ra phá lệ hài lòng.

Cả người hướng về sau cơ hồ ngồi dựa vào trên ghế gỗ, hai mắt có chút híp, trong không khí lưu lại chính là bơ cùng cây nấm thơm ngon hương khí.

Cái bàn đối diện, thì ngồi Heian cùng Wood.

So sánh với vài ngày trước chiến đấu kết thúc về sau, loại kia trên mặt không có chút huyết sắc nào phảng phất như người chết trắng xám, tinh thần uể oải trạng thái trọng thương.

Dưới mắt hai người tinh khí thần rõ ràng thân thiết rồi rất nhiều.

Đơn độc trong đó niên nhân cánh tay trái nơi khô quắt rủ xuống ống tay áo, cùng bán tinh linh dưới cổ áo lộ ra băng vải, biểu hiện ra bọn hắn trước đó trải nghiệm.

"Đây là ngươi lần này nhiệm vụ thù lao."

Một tấm còn có sáu trăm ba mươi kim tinh thẻ, bị Heian dùng hai tay đưa tới.

Kana thần sắc khôi phục nghiêm túc, trịnh trọng tiếp nhận, đem tinh thẻ nhét vào trong ngực.

Ở nơi này 630 kim bên trong, 500 kim là trước đây hai người cùng Kana ước định cẩn thận hộ tống nhiệm vụ thù lao.

Chỉ có thể nói, có một cái xem như thành Neume chủ phụ thân, tại tài lực phương diện quả thật có thực lực.

Phải biết, cho dù là Kana trước đó cái kia lấy thú hóa người Bạc Hà làm mục tiêu "E" cấp hiệp hội ủy thác, trên cùng ban thưởng cũng mới 300 kim, đây là tại toàn bộ lấy kim tệ thanh toán, mà không tuyển chọn gãy đổi điểm tích lũy tình huống dưới.

500 kim, so sánh với muốn nhiều ròng rã hai phần ba.

Mà nhiệm vụ độ khó ...

Nói thật, nếu như không phải vận khí hỏng bét, bị ép quấn vào Lawson cùng Terry William trong chiến đấu, gặp đầu kia tên là "Crowbarry "  Hồng Long.

Cái này 500 Kim Hòa lấy không cơ bản không có gì khác biệt.

Dù sao dọc theo con đường này, căn bản cũng không có gặp được bất luận cái gì thật là lấy Heian cùng Wood hai người làm mục tiêu, đối tiểu đội khởi xướng tấn công địch nhân.

Sở dĩ như thế khó khăn trắc trở, bất quá là vận khí quá kém thôi.

Đến như kia mặt khác thêm ra 130 kim, thì là hai người bổ sung vì Long duệ Sava trên thân những cái kia di vật, bao quát nàng lưu lại hộ giáp cùng kiếm mảnh, chỗ thanh toán kim tệ.

—— dựa theo mạo hiểm giả một hàng quy tắc ngầm, chết đi đồng đội trang bị, tới một mức độ nào đó, cũng thuộc về chiến lợi phẩm một bộ phận.

Đương nhiên, tình huống thực tế cũng sẽ không lạnh lùng như vậy.

Dù sao đều có thể một đợt tổ đội, giữa lẫn nhau khẳng định cũng đều quen thuộc, đều là đem đầu đừng ở trên lưng huynh đệ tỷ muội, chết rồi cũng đều sẽ giúp đỡ đem di vật đưa về cho đối phương người nhà.

Phía trên nhắc tới loại này quy tắc ngầm, thường thường đều phát sinh ở như hộ tống tiểu đội như vậy lâm thời xây dựng đội ngũ ở trong.

Kana cùng Sava là đồng đội không sai, nhưng từ lần thứ nhất gặp mặt đến đối phương chết đi, cũng bất quá hơn mười ngày, nửa đường giao lưu càng là thưa thớt, ngay cả bằng hữu cũng không bằng.

Tự nhiên vậy không có khả năng phát tốt đẹp như vậy tâm, còn đi chăm sóc đối phương hậu sự.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc, giúp đỡ chôn cất một lần thi thể, đã là hắn điều có thể làm toàn bộ.

Nhưng đối với bán tinh linh Heian, Sava lại là hắn thông qua nhà Wycliffe cùng Long duệ thị tộc bên kia giao tình thuê mà tới.

Nhiệm vụ bên trong đồ ngoài ý muốn nổi lên thương vong, có thể lý giải, dù sao mạo hiểm giả chính là làm cái này, sớm muộn có một ngày như thế.

Vốn dĩ tính cách của hắn, khẳng định cũng muốn muốn cho Sava thị tộc bên kia một cái công đạo.

Liền chủ động đề nghị dùng tiền mua xuống tại trước đó liền đã hoàn thành phân phối, thuộc về Kana chiến lợi phẩm.

Có gì không thể.

Vốn là không nghĩ bản thân giữ lại, định tìm một gian tiệm tạp hóa đem đồ vật xử lý, đối mặt bán tinh linh cho ra hậu đãi báo giá, Kana từ không có khả năng cự tuyệt.

Một thanh kiếm mảnh, một bộ hộ giáp lại thêm chút Hứa Linh nát đồ vật, hết thảy một trăm ba mươi kim, liền liền cùng nhau quy ra tại nhiệm vụ thù lao ở trong.

"Cho nên ... Các ngươi hay là có ý định dựa theo nguyên kế hoạch, lưu tại Niêm Thụ lĩnh?"

Kana giơ ly rượu lên, cúi đầu nhấp một miếng, có ý riêng nói.

Hắn muốn biểu đạt ý tứ kỳ thật rất đơn giản.

Niêm Thụ lĩnh là Morton công tước lãnh địa, mà công tước gia tộc kỵ sĩ trưởng, một tuần lễ trước vừa mới chết ở trên tay bọn họ.

Trải qua phỏng đoán về sau, hư hư thực thực vì Morton gia tộc ném mất bảo vật [ hành lang Dệt Mộng  ]  thiết bị đầu cuối, càng rơi xuống trong tay của mình.

Dùng cái này xem như tiền đề, hai người cứ như vậy đợi tại công tước dưới mí mắt, có lẽ có ít quá mức nguy hiểm.

Đối với lần này, Wood nhưng chỉ là lắc đầu.

"Không sao, chúng ta cũng chỉ là ngắn ngủi dừng lại."

"Chờ thêm đoạn thời gian, Neume bên kia náo động triệt để kết thúc ... Ta và thiếu gia lại cân nhắc là trở về  vẫn là tiếp tục đi xa."

Nói, hắn mệt mỏi trên gương mặt hiển lộ ra một vệt ý cười.

"Yên tâm, trừ chúng ta mấy cái người một nhà, không ai biết rõ Terry William hạ lạc, thi thể cũng đều đã xử lý sạch sẽ, không chừng Dung Lân trấn những kỵ sĩ kia, đến bây giờ vậy còn tại tìm bọn hắn đầu nhi đâu."

"Nhà Wycliffe ... Tại Niêm Thụ lĩnh cũng có chút bố trí, ngắn ngủi ở lại, có thể so sánh các ngươi ra một chuyến nhiệm vụ muốn an toàn được nhiều."

Đối phương đều nói như vậy, Kana liền vậy không hỏi thêm nữa, chỉ là nhìn qua trước mắt bán tinh linh cùng người du đãng hộ vệ.

"Địa chỉ của ta, các ngươi là biết đến."

"Về sau nếu có cái gì cần giúp một tay, gửi phong thư, hoặc là phái người tới truyền một lời, đều có thể."

Nghe vậy, Heian lại chỉ lộ ra một vệt nụ cười bất đắc dĩ.

"Nói đến, lần này nhiệm vụ lẽ ra không nên xuất hiện như thế nhiều khó khăn trắc trở, Hồng Long, bao quát Lawson cùng Terry William, đều là kế hoạch bên ngoài đột phát tình huống."

"Nếu như không phải ngươi ... Chỉ sợ ta cũng không còn cơ hội ngồi nữa ở đây cùng ngươi nói những lời này rồi."

Đối với bán tinh linh hồi phục, Kana đương nhiên nghe rõ đối phương trong lời nói ý tứ.

Bất quá là bởi vì nhiệm vụ bên trong ngoài ý muốn gặp phải, còn đối với bao quát mình ở bên trong đội viên biểu thị áy náy cùng cảm tạ.

Không thèm để ý chút nào, chỉ là khoát tay áo.

Sớm thành thói quen loại này nhìn như đơn giản phổ thông, kì thực bên trong giấu Huyền Cơ, khó khăn trắc trở không ngừng trải nghiệm.

"Vậy chúng ta ... Về sau gặp lại?"

"Hừm, bảo trọng."

....