Chương 340: Mật chìa, năng lượng cùng nhiệm vụ thù lao

Chương 340: Mật chìa, năng lượng cùng nhiệm vụ thù lao

...

Vergrove, cùng Dung Lân trấn vị trí địa lý tương tự  tương tự đều gần sát Dung Lân sơn mạch.

Nhưng bất đồng là, toà này trấn nhỏ lại ở vào Hồng Long phạm vi lãnh địa bên ngoài, lại cũng không có Dung Lân trấn như thế thuận tiện phát triển đặc biệt địa thế.

Phụ cận tương tự thôn xóm, thành trấn còn có rất nhiều, phân đi đại lượng muốn vượt qua dãy núi mạo hiểm giả cùng thương đội.

Bởi vậy phát triển khá là bình thường, chỉ là Serbia vương quốc bên trong khắp nơi có thể thấy được một toà phổ thông trấn nhỏ, cũng không đáng giá ca ngợi chỗ.

Kana hành tẩu trên đường phố.

Trong trấn duy nhất một ở giữa tiệm thợ rèn, thợ rèn tay nghề phổ thông, không có tìm được thích hợp quá độ trang bị.

Món kia gặp phải Terry William nọc độc ăn mòn, gần như tổn hại giáp xích lắp ghép bị hắn một lần nữa bọc tại trên thân, có chút ít còn hơn không.

Không thèm đếm xỉa đến đến từ xung quanh người đi đường, đối mạo hiểm giả, người xứ khác hiếu kì ánh mắt.

Hắn trong lòng lâm vào trầm tư.

Lawson chuôi này kiếm mảnh [ Cooley ngòi ong  ]  vẫn còn tốt, mặc dù bề ngoài đặc thù, nhưng cũng không phải là chỉ lần này một cái, trên thị trường tương tự vũ khí không nên quá nhiều, xử lý nên coi như thuận tiện.

Đến từ Terry William trên người chiến lợi phẩm, chuôi này tên là [ Morton trung thành lời thề  ]  trọng kiếm, liền muốn phiền toái nhiều.

Thân kiếm mặt ngoài minh khắc châm ngôn, chỉ cần có tâm người hơi kiểm tra, liền có thể phát hiện lúc nào tới từ Morton gia tộc.

Lại thêm xem như nhà Morton kỵ sĩ trưởng Terry William, mất tích sự kiện dần dần lên men.

Như vậy một thanh trọng kiếm đột nhiên tại trên thị trường xuất hiện, sợ rằng từ trên đường tùy tiện kéo cá nhân tới, đều có thể đoán được giữa hai bên liên hệ.

Bất kể là từ bản thân an nguy  vẫn là trong tay [ hành lang Dệt Mộng  ]  góc độ xuất phát, Kana cũng không muốn không duyên cớ chọc Morton gia tộc phiền phức.

Bởi vậy, chuôi này trọng kiếm liền cũng liền trở thành khoai lang bỏng tay.

Giờ phút này đang bị dùng thật dày vải bố quấn quanh bao vây lấy, đặt ở quán trọ gian phòng.

Kana trong lòng thậm chí cân nhắc qua, thực tế không được, dứt khoát tìm địa phương bí ẩn cho nó ném đi, hoặc là để có thể tin thợ rèn đem một lần nữa phá giải dung thành vật liệu thép.

Vì lý do an toàn, kiếm ít cái một hai trăm kim, căn bản không có gì cái gọi là.

Mặt khác, nói lên trang bị.

Dưới mắt, bị chế tác thành dây chuyền [ xuân tức chi lệ  ]  đang bị lẳng lặng treo ở hộ giáp phía dưới áo lót phía trên, ở bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy hắn chỗ cổ treo kim loại dây chuyền, mà vô pháp thoáng nhìn hắn phía dưới trọng yếu nhất hình giọt nước xanh biếc mặt dây chuyền.

Mỗi tuần đều có thể sử dụng một lần, tên là [ xuân mạch chữa trị  ]  tứ hoàn Trị Dũ thuật, tại hắn thăng cấp lúc liền đã dùng để khôi phục thương thế.

Trang bị bên trên liên quan tới kỹ năng hiệu quả miêu tả, là vì "Mang theo người" hồi phục nhất định điểm sinh mệnh.

Hắn vài ngày trước mang theo trọng thương bán tinh linh bọn hắn vượt qua dãy núi thời điểm liền nghĩ qua, nếu như về sau thật sự đến rồi lúc cần thiết, có thể hay không khoan cái chỗ hở.

Tỉ như nói, lâm thời đem dây chuyền đeo vào cần người trả lời trên thân, như vậy tới một mức độ nào đó, đối phương liền trở thành "Mang theo người" có sử dụng [ xuân mạch chữa trị  ]  điều kiện.

Nhưng nếu quả thật muốn như vậy, một mặt là người sử dụng nhất định phải đạt được bản thân đầy đủ tín nhiệm, dù sao [ xuân tức chi lệ  ]  dây chuyền cũng là hắn một lá bài tẩy, như thế sử dụng liền cũng chính là đem không giữ lại chút nào bại lộ cho những người khác, còn muốn để phòng hắn ngấp nghé trang bị hiệu quả mà mang theo chạy đường.

Một phương diện khác, Kana cũng không thể xác nhận như vậy nhìn qua có chút hoang đường phương thức, liền có thể cải biến trang bị sở thuộc quyền, đem "Mang theo người" từ bản thân biến thành người khác.

Về sau còn phải tìm cơ hội tiến một bước kiểm nghiệm.

Hộ tống nhiệm vụ kết thúc mỹ mãn, Heian cùng Wood trên thân mặc dù bị thương, nhưng cũng đều đã tới Niêm Thụ lĩnh.

Nhưng đối với chính Kana mà nói, cần phải làm sự tình, lại đột nhiên nhiều hơn.

Trọng yếu nhất, tự nhiên là dưới mắt đã hóa thành nhẫn bạc, bị hắn đeo vào trên ngón tay [ hành lang Dệt Mộng  ]  thần kinh dạo chơi thiết bị đầu cuối.

Trước đây đối với nó công năng kiến thức nửa vời, nhưng vài ngày trước trải nghiệm, lại làm cho Kana chân chính biết được cái này khoa huyễn tạo vật khoa trương công hiệu.

[  răng săn  ]  từ lv4 đến lv5, còn dư lại vậy sẽ gần 50 điểm độ thuần thục, bản thân huấn luyện thường ngày sợ rằng muốn mấy tháng.

Tại [ hành lang Dệt Mộng  ]  bện mộng cảnh tác dụng dưới, lại chỉ dùng không đến nửa giây, một cái chớp mắt vượt qua.

Cũng khó trách Morton gia tộc tiên tổ có thể lấy bình dân xuất thân, leo đến đằng sau như vậy cao vị trí.

Loại này có thể tăng lên chiến kỹ độ thuần thục trang bị, chính là gọi là "Thần khí" cũng không đủ.

Kana không dám tưởng tượng, nếu như về sau có cơ hội, đem [ lực hút chưởng khống  ]  xem như đan dệt mộng cảnh nguyên hình ...

Không nói có thể lập tức thăng bao nhiêu cấp, chính là từ lv1 đến lv2, loại này phẩm chất chiến kỹ mang tới tăng lên, vậy tuyệt đối là thường nhân chỗ khó lấy tưởng tượng.

Đương nhiên, trước đó, hắn nhất định phải thỏa mãn [ hành lang Dệt Mộng  ]  khởi động hai cái điều kiện.

Cái thứ nhất, động thái mật mã.

Một tuần lễ trước, bản thân sở dĩ có thể khởi động trang bị, là ném ra [ tiền xu Vận Mệnh  ]  mượn nhờ nữ thần May Mắn lực lượng, gần ở tại không xác suất tăng lên tới trăm phần trăm, lúc này mới lấy mù đánh phương thức thành công điền mật mã vào.

Dưới mắt [ tiền xu Vận Mệnh  ]  chỉ còn một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, xem như Kana trên thân có thể nghịch chuyển thế cục, trọng yếu nhất át chủ bài, hắn đương nhiên hi vọng có thể lưu đến liên quan đến bản thân sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt tái sử dụng.

Bởi vậy, hắn nhất định phải tìm tới [ hành lang Dệt Mộng  ]  cảnh cáo nhắc nhở bên trong, cái kia thanh ném mất "Chìa khóa mật" .

Nhưng chìa khóa mật cụ thể hình dạng thế nào, đi đâu tìm, hắn hoàn toàn không biết gì.

Chẳng lẽ muốn lẻn vào Morton gia tộc tìm kiếm khả năng manh mối?

Cũng quá mức nguy hiểm.

Cái thứ hai, năng lượng.

[  răng săn  ]  mộng cảnh kết thúc về sau, Kana từng lại một lần nữa tra xét [ hành lang Dệt Mộng  ]  thuộc tính bảng.

Không ngạc nhiên chút nào, nguyên bản còn thừa lại "3% "  năng lượng, dưới mắt đã triệt để về không.

Làm sao nạp điện?

Đầu cắm? Pin?

Hắn thậm chí nghĩ tới, muốn hay không tìm hiểu được nguyên tố loại pháp thuật người thi pháp, hướng trên mặt nhẫn bổ mấy đạo thiểm điện.

Nhưng đằng sau suy xét đến như thế tựa hồ quá thô bạo, nếu là cho hắn trang bị làm hư làm sao bây giờ.

Liền cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Mà ở này bên ngoài, mặc kệ như thế nào, hắn trước tiên cần phải về một chuyến trấn Lũng Sông.

Thời gian dài như vậy quá khứ, tốn hao ròng rã 1000 mai kim tệ, ủy thác "Nham Chùy" Bath rèn đúc khiên đeo tay Vảy Rắn, nên đã hoàn thành.

Hắn đã mong đợi thật lâu, dưới mắt nhiệm vụ kết thúc, tự nhiên được cầm về thật tốt đánh giá một phen.

Các loại cần xử lý đồ vật chất thành một đống, trong lúc nhất thời để Kana có chút nhức đầu.

Đột nhiên ý thức được đã đi tới ước định địa điểm.

Bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Bóng cây bao phủ, màu nâu đuôi ngựa ở sau ót nhẹ nhàng lay động.

Thân mang màu gạo trắng trường bào tinh tế bóng người dường như phát giác được đến từ sau lưng tầm mắt, cả người bỗng nhiên run run một lần..