Chương 341: Phục bàn

Chương 341: Phục bàn

Chương 260: Hai cái điều kiện  chờ đợi trả lời

Mục tiêu của ta là cái gì? Lại phải nên làm như thế nào?

Violet chưa từng kháng cự hỏi mình loại vấn đề này.

Phụ thân của nàng là một vị hết thời quý tộc nhà trang viên chấp sự.

Mặc dù nhiều khi phi thường bận rộn, cả ngày đều không thấy đến người, nhưng vì quý tộc "Lão gia" làm việc phong phú thù lao, nhưng cũng để các nàng người một nhà tại cũng không phồn hoa trong tiểu trấn, vượt qua coi như thể diện sinh hoạt.

Nhỏ tuổi lúc Violet đối với mình phụ thân công tác phi thường tò mò, không rõ vì cái gì đối phương nhìn qua chỉ là ngồi ở trong thư phòng, liền có thể kiếm lấy xa so với những cái kia chịu đủ phơi gió phơi nắng nông phu cùng khổ lực càng nhiều thù lao.

Đối với lần này, vị kia đương thời bất quá tuổi hơn bốn mươi, hai tóc mai cũng đã hoa râm phụ thân, đương nhiên sẽ không Hướng gia bên trong bản thân sủng ái nhất tiểu nữ nhi tố khổ, đi giải thích hắn, phụ thân của hắn, phụ thân hắn phụ thân  liên đới lấy bọn hắn toàn cả gia tộc, vì công việc này trả giá cái gì.

Mà là lấy một loại khôi hài thú vị phương thức, nói rõ hắn dưới mắt nội dung công việc.

Kia là nhằm vào trong trang viên thổ địa, rừng rậm, súc vật, nông cụ, lương thực chờ khẩn yếu sự vật quản lý phương án, thông qua cặn kẽ ghi chép cùng tầm nhìn quy hoạch, an bài một năm tròn nông nghiệp hoạt động.

Khi nào cày địa, gieo hạt cái gì cây trồng, thu hoạch thời gian, chứa đựng địa điểm, các loại thời tiết bên dưới ứng đối phương thức, thậm chí là lãnh chúa cùng cố nông đồ ăn cung ứng ...

Thiếu nữ từ nhỏ nhìn xem phụ thân của hắn, như thế nào giống một đài tinh vi máy móc giống như quản lý trang viên, như thế nào tiếp tục không ngừng mà mục tiêu minh xác tỉ mỉ quy hoạch như vậy một tảng lớn thổ địa, hơn trăm người hệ thống vận chuyển.

Mưa dầm thấm đất bên dưới, một cách tự nhiên khắc sâu ý thức được "Kế hoạch "  tính tất yếu cùng lực lượng.

Violet nóng lòng tại nhân sinh mỗi một cái giai đoạn, đều vì bản thân chế định có thể thực hành mục tiêu, cũng cố gắng thông qua từng bước một đem đạt thành.

Còn chưa trưởng thành lúc, nàng nghiêm túc học tập tiếng thông dụng cơ sở cùng đơn giản toán thuật, sao chép bất luận cái gì mang văn tự sự vật, chủ động giúp phụ thân chỉnh lý tấm da dê cuốn, tính toán thu hoạch cùng tồn kho —— mục tiêu là vì phụ thân giảm xuống áp lực, chí ít để hắn ban đêm có thể ngủ nhiều mấy giờ.

Sau này lớn lên chút, đối với cái thế giới này, xã hội hiểu rõ nhiều, nàng lợi dụng bản thân biết chữ năng lực dần dần tham dự vào giáo hội hoạt động, tranh thủ tiếp xúc giáo hội thư viện, xâm nhập học tập cơ sở thiên văn, bao nhiêu, lịch sử cùng thần học —— mục tiêu là trở thành một tên tu nữ, giúp gia đình giảm bớt gánh vác, cũng vì tương lai của mình tính toán.

Lại về sau, nương theo lấy đi ngang qua trấn nhỏ đạo sư phát hiện nàng thiên phú, để cho đi theo học tập ma pháp tri thức, Violet mục tiêu liền càng thêm minh xác chút.

Ký ức pháp thuật thứ nhất mô hình, hoàn thành lần thứ nhất ma pháp thí nghiệm, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, phóng thích một lần Hỏa Cầu thuật, thu hoạch được một toà thuộc về mình tháp pháp sư ...

Ở trong đó có đã hoàn thành, cũng có xa không thể chạm.

Nhưng "Chế định kế hoạch - đạt thành mục tiêu" cái thói quen này, lại từ đầu đến cuối tràn ngập tại cuộc sống của nàng ở trong.

Sau khi trùng sinh, đã từng dư thừa ma lực hóa thành hư vô, vô số dùng cho tự vệ trang bị ma pháp biến mất không thấy gì nữa.

Nàng đương nhiên cảm thấy qua bối rối cùng bất an.

"Cứu vớt thế giới "  áp lực khổng lồ nhường nàng thở không nổi.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi mình là có hay không có năng lực hoàn thành cái này hạng Sử Thi cấp độ gian khổ nhiệm vụ.

May mắn, đến lúc này từ hài đồng thời kì cũng từ đầu đến cuối quán triệt, dù là tấn thăng siêu phàm cũng chưa từng quên được quen thuộc, nhường nàng dần dần bình tĩnh lại.

Giống như là trước đây vô số lần, tại chính mình phòng ngủ nhỏ hẹp bàn trang điểm, tại thư viện băng lãnh góc khuất, tại phòng thí nghiệm lộn xộn mặt bàn ...

Bút lông chim tại "Xì xào" âm thanh bên trong lưu lại một được được xinh đẹp văn tự, trong đầu mạch suy nghĩ cũng ở đây tỉ mỉ quy hoạch cùng tổng kết bên trong dần dần rõ ràng.

Làm một tên học viện phái người thi pháp, nàng cũng không nhất định như thế nào am hiểu chiến đấu, nhưng chế định có thể thực hiện kế hoạch cũng đem hoàn thành, lại là nàng không thể quen thuộc hơn được.

Nàng vì cái gì gia nhập Heian hộ tống tiểu đội?

Mục đích là giết chết Long duệ Sava, cùng tìm kiếm cái kia kiếp trước làm đối phương nhân sinh con đường phát sinh chuyển biến kỳ ngộ.

Vì cái gì?

Cái trước là bởi vì, Sava ở đời sau trở thành liên minh phản đồ, trực tiếp đưa đến Neume luân hãm cùng liên minh chiến tuyến sụp đổ; cái sau thì là muốn nhờ vào đó tăng lên chính mình trưởng thành tốc độ, tận khả năng mau khôi phục thực lực.

Nguyên nhân căn bản đâu?

Nói tóm lại, kỳ thật chính là vì ba chữ kia:

—— chếch đi suất!

Giết chết Sava, tăng thực lực lên, thậm chí "Trọng sinh" bản thân, Violet mục tiêu cuối cùng nhất, cũng là vì gia tăng thế giới tuyến chếch đi suất, để tránh cho, hoặc là nói, tận khả năng kéo dài Afara đại lục sụp xuống thời gian.

Dưới mắt, Violet mục tiêu hoàn thành sao?

Sava mặc dù không phải chết ở trong tay chính mình, nhưng xác thực đã chết đi;

Mà nàng chỗ truy tìm, đối phương vốn hẳn nên ở nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong lấy được "Kỳ ngộ" cũng không có nắm bắt tới tay.

Nhìn qua tựa hồ chỉ hoàn thành một nửa.

Nhưng nếu như từ căn bản "Chếch đi suất" xuất phát, đây cũng là một lần viên mãn mà thành công kế hoạch.

Nàng hoàn mỹ, vượt mức đạt thành bản thân trước đó chế định mục tiêu.

Đem nguyên bản 0. 05% chếch đi suất kỳ vọng giá trị, trực tiếp kéo đến bây giờ 0. 3%!

Quả thực là thành công không thể lại thành công rồi.

Về phần tại sao có thể lấy được như thế thành quả ...

Thiếu nữ cặp kia màu hổ phách đôi mắt lập tức có vẻ hơi hoảng hốt.

"Chếch đi suất" biến hóa nguyên nhân, có lẽ đối cái khác người mà nói khó mà phát giác.

Nhưng xem như có được trí nhớ kiếp trước, biết được thế giới tuyến phát triển lịch trình người trùng sinh nàng, chỉ cần so sánh sự kiện bản thân cùng kiếp trước khác biệt, liền có thể sau nhẹ nhõm dò xét đến trong đó biến hóa.

Lawson cùng Terry William kiếp trước có chết hay không ở nơi này trận nhiệm vụ bên trong, nàng không biết.

Nhưng suy xét đến nàng chưa từng nghe nói qua hai người này danh tự, hiển nhiên sẽ không là ảnh hưởng gì thế giới tuyến đại nhân vật, sống hoặc chết không quan trọng gì.

Chân chính biến hóa, là đầu kia bị nàng lợi dụng át chủ bài trục xuất tới dị không gian Hồng Long, cùng với ...

"Báo tử" Kana.

Cho đến ngày nay, Violet vẫn không nghĩ ra, vì cái gì cái này từng tại trong lòng nàng lưu lại khắc sâu âm ảnh tồn tại, sẽ cùng bán tinh linh Heian sinh ra giao tiếp.

Cũng ở đây sao một cái đối phương vốn nên còn tại rừng rậm Sương Mờ bên trong cùng Goblin loại hình tầng dưới chót ma vật giao thiệp sai lầm thời gian điểm, lấy đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, thậm chí có chút không tầm thường sai lầm thực lực, gia nhập vào một cái như vậy hắn không nên xuất hiện sai lầm đội ngũ ở trong.

Hồng Long "Crowbarry" thực lực cường đại, nhưng đối với dòng thời gian ảnh hưởng tuyệt đối không bằng Long duệ Sava, lưu đày hay là chết đi, không có khác biệt lớn.

Kể từ đó, bài trừ bộ phận xác suất nhỏ sự kiện.

Kia thêm ra 0. 25% thế giới tuyến nơi phát ra, liền cũng liền rõ ràng.

Violet đứng tại dưới gốc cây, lâm vào thật sâu suy nghĩ.

Mặc dù đã có một chút suy đoán, nhưng vẫn là tận khả năng nhớ lại sau khi chiến đấu kết thúc trở về trên đường, Kana cùng lúc trước khác nhau.

Khí tức càng thêm cô đọng, hình thể có hơi yếu biến hóa, thường ngày hành động vừa mới bắt đầu lộ ra sơ sơ không hài hòa, sau rất nhanh khôi phục ...

Cái này hiển nhiên là nghề nghiệp đẳng cấp sau khi tăng lên, dần dần thích ứng cường hóa sau lưng thể tư chất biểu hiện.

Không hề nghi ngờ, cùng Lawson cùng Terry William chiến đấu, khiến cho đối phương hoàn thành đột phá, đem cái nào đó tiếp cận giới hạn giá trị chiến kỹ tăng lên tới "Tinh thông" độ thuần thục.

Có thể vẻn vẹn như thế, liền có thể mang đến 0. 25% chếch đi suất sao?

Từ không chỉ như thế.

Violet ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ trong đầu bay tán loạn.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo khiến cho thân thể bản năng cứng đờ căng cứng tầm mắt, đã là từ phía sau đầu hàng tới.

"Làm sao tuyển như thế vắng vẻ địa phương, gian kia quán rượu hoàn cảnh nhìn xem bình thường, nhưng bên trong bao gian vẫn là thật sạch sẽ."

Quen thuộc giọng nam từ bên tai truyền đến, phần gáy tinh tế da dẻ không tự giác toát ra một mảnh nổi da gà.

Cũng không có trực tiếp hồi phục, lồng ngực phập phồng, Violet cứ như vậy đứng tại chỗ, hít thở sâu mấy hơi thở.

Lúc này mới lấy dũng khí, lấy một loại vô cùng kiên định niềm tin chậm rãi quay người, đem chính diện chuyển hướng sau lưng thanh niên tóc đen.

Kana hai tay vẫn ôm trước ngực, tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy, là pháp sư thiếu nữ tựa như kiếp trước khoa học kỹ thuật triển lãm hội bên trên người máy giống như, khó chịu mà cứng đờ xoay người động tác.

Đã thành thói quen, chỉ là thần sắc bất đắc dĩ nhìn về phía đối phương.

Mà ánh mắt mới vừa vặn tiếp xúc, Violet liền lại như giật điện nháy mắt dời tầm mắt, không dám cùng hắn đối mặt..