Chương 342: Hai điều kiện, chờ đợi trả lời

Chương 342: Hai điều kiện, chờ đợi trả lời

Im ắng thở dài, Kana quyết định bỏ bớt rơi những cái kia trong một tình huống dưới khả năng cần hao phí song phương đại lượng thời gian vô dụng hàn huyên, thẳng vào chủ đề nói:

"Có cái gì cũng muốn hỏi, nói thẳng là được."

Hộ tống nhiệm vụ đã kết thúc, tiểu đội vốn là chỉ là lâm thời tổ kiến, dưới mắt vậy đến giải tán thời điểm.

Đối với Heian hẳn là thanh toán cho mình thù lao, đã toàn bộ bộ thanh toán.

Nhưng Kana cùng Violet ở giữa, tại chiến lợi phẩm phân phối phương diện, hiển nhiên còn phải trò chuyện chút.

Từ góc độ của hắn xuất phát, pháp sư thiếu nữ mặc dù không có tham dự vào cuối cùng cùng Lawson cùng Terry William trong chiến đấu, nhưng làm ra cống hiến đồng dạng thậm chí càng thêm to lớn.

Lấy đối phương ngay lúc đó biểu hiện đến xem, đem đầu kia trưởng thành Hồng Long trục xuất tới vị diện khác, nàng hẳn là trả giá tương đối lớn đại giới.

"Sava hộ giáp cùng vũ khí, Heian bên kia cộng lại cho ta một trăm ba mươi kim."

"Lawson kiếm mảnh cùng Terry William trọng kiếm đều tại ta quán trọ gian phòng, cái trước còn tốt, cái sau nếu như muốn bán ra xử lý lời nói, khả năng cần chờ đợi một thời gian ngắn, chờ Morton gia tộc bên kia đầu gió quá khứ."

"Mặt khác ..."

Nói, Kana đối Violet nâng lên tay phải, ngón tay có chút tách ra, ngón trỏ cùng trên ngón vô danh nhẫn bạc tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng khúc xạ ánh sáng nhạt.

"Liên quan tới Luca tại Dung Lân trấn nhặt được viên kia khối kim loại, ngươi bây giờ hẳn là cũng đã đoán được, tỉ lệ lớn chính là Morton gia tộc ném mất món kia truyền thừa bảo vật, tại bảy ngày trước trong chiến đấu ..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị Violet lên tiếng đánh gãy:

"Ngươi nói những này, ta đều biết rõ."

Kia mấy món trang bị loại chiến lợi phẩm, cộng lại cũng bất quá mấy trăm kim dáng vẻ, mặc dù cũng không thể nói là cái gì "Tiền trinh" .

Nhưng đối với mục tiêu minh xác, đối tương lai có rõ ràng quy hoạch người trùng sinh, trong ngắn hạn Violet cũng không có cái gì cần dùng gấp tiền địa phương.

Cũng không có cái gì cái gọi là.

Mà khối kim loại Morton gia tộc ném mất bảo vật thân phận, tại Hồng Long vì thế cố ý rơi xuống đất thời điểm, nàng cũng đã có rồi ý nghĩ.

Thậm chí, đối với mình trở về trước đó, trên trận chuyện xảy ra, Violet đều đã có rồi suy đoán.

Đầu tiên, Kana trong chiến đấu thu hoạch được tấn thăng, đem hai vị thực lực mạnh mẽ địch nhân giết chết; Long duệ Sava kiếp trước ở nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong thu hoạch được kỳ ngộ, thực lực bắt đầu lấy không bình thường tốc độ tăng vọt.

Hai chuyện này, bị nàng cùng khối kim loại liên lạc với một đợt.

Có lẽ, kiếp trước Sava chính là thu được kiện vật phẩm này, mới có về sau khả năng.

Nếu như tại hết thảy phát sinh trước đó, tại Kana còn chưa phát giác được khối kim loại tác dụng thời điểm, nàng chọn cùng trước đây ước định cẩn thận như thế, chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, lại căn cứ ra giá cao thấp hoặc là tiến một bước tài nguyên trao đổi, từ Luca trong tay đổi được kiện vật phẩm này.

Nhưng dưới mắt, sự tình lại phát sinh biến hóa.

Kana tay phải đột nhiên thêm ra một chiếc nhẫn, lại thế nào khả năng giấu giếm được đã đồng hành nhiều ngày như vậy đồng đội.

Không chỉ là bản thân, sợ rằng Wood cũng có phát hiện, chỉ là không có chủ động nhắc tới thôi.

Lại thêm sau khi chiến đấu kết thúc liền biến mất khối kim loại ...

Hiển nhiên, món kia nhà Morton ném mất truyền thừa bảo vật, tỉ lệ lớn đã thông qua phương thức nào đó bị kích hoạt, cũng lấy chiếc nhẫn phương thức cùng Kana hoàn thành khóa lại.

Mà Kana bản thân nên vậy kiến thức qua đồ vật công hiệu.

Dưới loại tình huống này, nhưng phàm là một cái muốn tiếp tục đi lên tấn thăng người bình thường, liền không khả năng lại đem đồ vật giao ra, hoặc là bán cho người khác.

Violet nghĩ đến phi thường tinh tường, cũng không thể nào cùng vị này tương lai đại nhân vật trở mặt.

Cái này cũng không tại nàng quy hoạch bên trong.

Lại kế hoạch chế định căn bản mục tiêu, chếch đi suất đã vượt mức hoàn thành.

Cho nên, vì tận khả năng lợi ích tối đại hóa, tránh đối phương đối với mình sinh ra mặt trái ấn tượng, nàng ngay cả thăm dò cũng sẽ không tiếp tục nếm thử.

Mà là trực tiếp cho ra phương án của mình:

"Đầu tiên, cái này đồ vật sớm nhất là do Luca phát hiện, tại Heian cùng Wood chủ động đưa ra từ bỏ sở thuộc quyền tình huống dưới, hai chúng ta ước định là chờ đến nhận chức vụ sau khi kết thúc, lại cùng Luca kỹ càng thương lượng."

Kana gật đầu, thái độ nghiêm túc, biểu thị tán đồng.

"Hiện tại Luca đã chết đi, kiện vật phẩm này dựa theo trước đây chế định phân phối quy tắc, liền trở thành hai chúng ta lần này nhiệm vụ bên trong cộng đồng chiến lợi phẩm, tại trước đó cuộc chiến đấu kia bên trong, ngươi giết chết tập kích tiểu đội Lawson cùng Terry William, đây là ngươi cống hiến; nhưng tương tự, ta cũng vì khu trục Hồng Long trả giá tương đối đại giới."

Trái ngược vừa rồi sợ hãi bộ dáng, những lời này giống như là đã tại trong lòng ấp ủ hồi lâu, Violet nói đến phi thường trôi chảy.

"Cái này đồ vật xem ra đã cùng ngươi hoàn thành khóa lại, ngươi vậy thể nghiệm qua nó năng lực, lại cưỡng ép yêu cầu đem nó giao ra, không quá hiện thực, bởi vậy, ta tại trải qua kỹ càng suy nghĩ về sau, quyết định có thể từ bỏ đối vật phẩm thuộc về quyền tranh đoạt."

"Nhưng điều kiện, có hai cái."

"Ngươi nói." Kana trên mặt không có rõ ràng biểu lộ.

Nghe vậy, Violet hít vào một hơi thật sâu, nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra:

"Một, tại giữ lại bộ phận liên quan tới khả năng liên quan đến ngươi không tiện lộ ra tư ẩn tin tức tình huống dưới, ta cần biết rõ kiện vật phẩm này đại khái công hiệu."

"Hai, " thiếu nữ duỗi ra ngón tay thứ hai, "Một cái nhân tình."

"Ân tình này sẽ bị dùng tại chí ít ba năm sau, lúc kia ta có thể sẽ nhằm vào Dung Lân sơn mạch Hồng Long kho báu khởi xướng một trận nhiệm vụ, ta sẽ trước thời hạn liên hệ ngươi để chuẩn bị  ừ, kho báu ích lợi khác tính, không thuộc về ân tình bộ phận."

Hồng Long "Crowbarry" bị vĩnh viễn lưu đày, muốn trở lại vật chất giới chỗ tốn hao thời gian, ít nhất cũng phải lấy "Mười năm" làm đơn vị tiến hành tính toán.

Dưới loại tình huống này, góp nhặt nó nhiều năm thu thập đến vô số tài bảo tổ rồng, tự nhiên cũng liền trở thành vật vô chủ.

Violet làm sao có thể quên.

Chỉ bất quá, tổ rồng bình thường đều bố trí có số lớn ma pháp cạm bẫy cùng quyến tộc trông coi.

Mà vừa mới trải qua bảo vật ném mất sự kiện Hồng Long sào huyệt, phòng hộ sẽ chỉ so dĩ vãng càng thêm nghiêm mật.

Lấy bản thân dưới mắt thực lực, muốn đi vào tổ rồng, trừ phi tiêu hao đại lượng thời gian bố trí chuẩn bị, hoặc là tái sử dụng một lá bài tẩy, nếu không cơ bản không có khả năng.

Liên quan tới cái trước, thời gian đối với hiện tại nàng tới nói là cả trên thế giới trọng yếu nhất đồ vật, lại thế nào khả năng lãng phí ở loại này kế hoạch bên ngoài, không ảnh hưởng thế giới tuyến chếch đi suất địa phương;

Mà đến từ thời gian sông dài át chủ bài, càng là có thể nghịch chuyển thế cục dùng một tấm thiếu một tấm tiêu hao phẩm, là thời khắc khẩn cấp dùng để cứu mạng mấu chốt vật.

Bản thân thậm chí ngay cả cấp 5 cũng không có, liền muốn dùng xong hai tấm, vậy sau này nàng kế hoạch còn thế nào chấp hành xuống dưới.

Bởi vậy, ổn thỏa nhất dự định.

Chính là thừa dịp Hồng Long bị lưu đày trở về khoảng thời gian này, lợi dụng hắn bản thân thọ mệnh kéo dài, động một chút lại ngủ say cái mấy năm chủng tộc đặc tính, ở những người khác phát giác hắn biến mất trước đó, tận khả năng tăng thực lực lên.

Chờ chuẩn bị đầy đủ về sau lại hành động.

Mà trong thời gian ngắn nàng vậy không có khả năng đạt tới siêu phàm, bởi vậy nhất định phải cần những người khác trợ giúp.

Dưới loại tình huống này, đã có qua tổ đội kinh nghiệm, đối thực lực cường độ cùng đẳng cấp tốc độ tăng lên có chỗ suy tính, lại tương lai chú định rộng lớn "Báo tử" Kana, tự nhiên trở thành dưới mắt thích hợp nhất mục tiêu.

Màu hổ phách đôi mắt chăm chú nhìn phía trước tóc đen bóng người.

Thần sắc nhìn như kiên quyết, nhưng mấp máy bờ môi cùng run rẩy mí mắt lông mi, hiển lộ ra nội tâm chính theo quá khứ âm ảnh mà cấp tốc lan tràn sợ hãi.

Violet, đang đợi Kana trả lời.

Cuối tháng a, đại gia có hay không dư thừa nguyệt phiếu nha ~(thăm dò).