Chương 343: Ta làm được!

Chương 343: Ta làm được!

Chương 261: Ngươi ... Tựa hồ rất sợ hãi ta?

Violet hai cái điều kiện.

Đối với Kana tới nói, đã không phải là đơn giản "Hậu đãi" liền có thể hình dung rồi.

Cơ hồ cùng tặng không không có khác nhau.

Cũng không hiểu biết "Thế giới tuyến chếch đi suất "  khái niệm, cũng không biết pháp sư thiếu nữ đã vượt mức hoàn thành kế hoạch mục tiêu.

Từ chính hắn góc độ xuất phát, chính là Violet trả giá tương đối đại giới, vì hộ tống tiểu đội lưu đày một đầu trưởng thành Hồng Long.

Bây giờ nghĩ lại cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối phương xác thực làm được rồi.

Mà lấy đây là tiền đề, nàng lại chủ động bỏ qua đối chiến lợi phẩm phân phối, ngược lại hướng mình đưa ra hai cái lập lờ nước đôi điều kiện.

Nói thật, trước khi tới trên đường, Kana thậm chí đã suy tư vô số lần, muốn thông qua loại phương thức nào, trả giá giá lớn bao nhiêu, mới có thể đem [ hành lang Dệt Mộng  ]  giữ ở bên người.

Dưới mắt phát triển, lại là hoàn toàn ra khỏi hắn dự kiến.

Đương nhiên, cho dù như thế, lấy tính cách của hắn cũng sẽ không bởi vì cảm xúc chập trùng mà mù quáng đồng ý, hay là ra vẻ phóng khoáng, đưa ra bổ sung thù lao.

Mà là bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ lên Violet đưa ra kia hai cái điều kiện khả thi.

Đầu tiên, giải thích cho đối phương [ hành lang Dệt Mộng  ]  đại khái công hiệu.

Không hề nghi ngờ, [ hành lang Dệt Mộng  ]  tăng lên chiến kỹ độ thuần thục năng lực đặc thù, đối với cái này cái thế giới bất luận một vị nào chức nghiệp giả, đều là có thể xưng "Thần khí "  trân quý trang bị.

Tại dưới tình huống bình thường, vì bản thân an toàn, hắn từ không có khả năng hướng người khác lộ ra trang bị tác dụng.

Nhưng dưới mắt tình huống nhưng có khác biệt.

Giờ phút này đứng tại Kana trước người, muốn để hắn giải thích [ hành lang Dệt Mộng  ]  trang bị hiệu quả, là một vị nghề nghiệp đẳng cấp rõ ràng còn không có vượt qua cấp năm, lại có thể đem một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao đến "17 "  trưởng thành Hồng Long vĩnh viễn trục xuất thần bí pháp sư.

Bối cảnh, thực lực thành mê.

Tại hợp tình lý, lại đối phương vẫn chưa biểu lộ địch ý, thậm chí minh xác biểu đạt xem như đồng đội thiện ý tình huống dưới.

Kana cảm thấy mình không nên giấu diếm những tin tức này.

Hoặc là nói, đối mặt với đối phương đặt câu hỏi, nếu như mình tận lực giấu diếm, hay là lung tung biên soạn tin tức, ngược lại khả năng để vốn hẳn nên nhẹ nhõm tiến triển đi xuống thế cục, hướng hỏng bét phương hướng phát triển.

Thậm chí đến cuối cùng diễn biến thành song phương khó mà hóa giải mâu thuẫn.

Như thế, duy nhất cần băn khoăn, liền chỉ có bộ phận khả năng bại lộ hắn ngón tay Vàng "Thuộc tính bảng" tồn tại tin tức.

Mà suy xét đến Violet trong lời nói đặc biệt đưa ra, đối liên quan đến bản thân tư ẩn bộ phận có thể tiến hành giữ lại.

Như vậy cũng liền không nhiều lắm vấn đề.

Điều kiện thứ nhất, có thể tiếp nhận.

Kana ở trong lòng cân nhắc lợi hại.

Đến như điều kiện thứ hai —— một cái đem dùng tại chí ít ba năm sau, dùng cho tiễu trừ tổ rồng ân tình.

Cũng là vẫn được, tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Lấy bản thân dưới mắt tốc độ phát triển, thời gian ba năm, làm sao đều lv5, càng cao cũng không phải không có khả năng.

Dưới loại tình huống này, lấy trên người mình mấy trương át chủ bài, cùng "Lực hút" loại năng lực đặc thù, đối mặt chủ nhân không có ở đây tổ rồng, không nói tuyệt đối có thể thành công, bảo mệnh hẳn là không vấn đề gì.

Lại Violet chiến lực thần bí, lấy bản thân quan sát được đối phương tính cách, có thể có đề nghị này, cũng đã đại biểu cho nàng có sung túc nắm chắc, hiện tại liền đã có thể lưu đày Cự Long, đợi ba năm sau làm đủ chuẩn bị, nên sẽ thay đổi càng thêm đáng tin.

Có thể tiếp nhận.

Kana âm thầm gật đầu, không nhịn được nhớ lại vừa rồi Violet dùng từ, trong nội tâm có chút lẩm bẩm.

Một cái nhân tình ... Bản thân ân tình nguyên lai có thể như thế đáng tiền sao?

Không khí yên tĩnh.

Từ Violet đưa ra kia hai cái điều kiện về sau, liền lại không có người nói chuyện.

Màu hổ phách đôi mắt, cơ hồ là bị cưỡng bách, chăm chú nhìn chăm chú tại phía trước tóc đen bóng người phía trên.

Ngay cả sau đầu từ trước đến nay linh động màu nâu cao đuôi ngựa vậy đình chỉ nhảy lên.

Thiếu nữ trên gương mặt khẩn trương nồng đậm đến cơ hồ muốn tràn ra, mơ hồ có thể nhìn thấy kia hai bên sơ sơ mất đi huyết sắc phần môi, chặt chẽ khép kín răng nanh.

Nếu như giờ phút này có người có có Đọc Tâm thuật loại hình năng lực, liền có thể dễ dàng phát giác được Violet trong lòng hỗn loạn rắc rối suy nghĩ:

"Vì cái gì không nói lời nào, có phải là của ta hay không điều kiện có chút quá hà khắc rồi?"

"Không nên a, rõ ràng ta hôm qua suy tính cả đêm!"

"Hắn làm sao tại nhíu mày a! ? Xong, xong, nếu không vẫn là thôi đi?"

"Nhưng nếu như ta hiện tại đề nghị điều kiện gác lại, sẽ làm phản hay không mà sinh ra mặt trái hiệu quả?"

"Đáp ứng cũng tốt, cự tuyệt cũng được, nhanh một chút, nhanh một chút!"

"Ngươi ngược lại là nói một câu a ..."

Cuối cùng, tại Violet hết sức chăm chú nhìn chăm chú, Kana kết thúc rồi suy nghĩ.

Hai con ngươi một lần nữa hoàn hồn, nhìn về phía pháp sư thiếu nữ.

Nhẹ nhàng gật đầu một cái.

"Có thể."

Hô

Rất khó tưởng tượng Violet tâm tình vào giờ khắc này, phảng phất trước đây trong lòng tích ủ trọng áp trong nháy mắt đạt được phóng thích, cả người nhất thời nới lỏng.

Nếu như không phải dưới mắt đối phương còn đứng ở bên người, nàng sợ là đã trực tiếp ngồi liệt tới đất bên trên.

Mồ hôi chẳng biết lúc nào đem thiếu nữ phía sau lưng ngoại bào bên dưới quần áo trong nhuộm ẩm ướt, liền hô hấp tần suất đều tùy theo dồn dập mấy phần.

Cùng lúc đó, nương theo lấy cực độ cao áp sau chớp mắt buông lỏng, là không có gì sánh kịp thành tựu cảm giác.

Nàng làm được rồi!

Nương tựa theo bản thân cứng cỏi ý chí kiên cường, ngắn ngủi khắc phục cái kia căn nguyên đến từ kiếp trước, tại vài ngày trước lại một lần nữa tăng cường gia tăng sợ hãi âm ảnh.

Tỉnh táo, trấn định mà có ranh giới cuối cùng, cùng trước mắt tên là "Báo tử "  nam nhân, hoàn thành một lần mạo hiểm giả ở giữa công bằng giao dịch.

Thời khắc này Violet ở trong lòng thậm chí bắt đầu không nhịn được cảm thán lên, sống lại trải nghiệm cùng trên bờ vai "Cứu vớt thế giới "  nặng nề gánh, quả nhiên nhường nàng thu được trưởng thành.

Có lẽ thực lực tỉ trọng sinh trước đó còn kém rất nhiều, nhưng tinh thần ý chí lại dần dần tăng lên, mà càng thêm kiên định.

Trong ánh mắt mang theo một chút diệu, Kana liếc qua trước người đứng nghiêm, thần sắc có vẻ hơi hoảng hốt thiếu nữ.

Đã thành thói quen đối phương kia nhún nhảy bên trong ra vẻ trấn định biểu hiện, hắn lòng bàn tay mân mê lấy tay phải trên ngón vô danh nhẫn bạc, tổ chức tốt ngôn ngữ, bỏ bớt rơi những khả năng kia bại lộ thuộc tính bảng tin tức, chậm rãi mở miệng nói:

"Kiện vật phẩm này hiệu quả kỳ thật rất đơn giản, có thể làm cho người sử dụng trong thời gian cực ngắn trải nghiệm một trận gần gũi chân thật hoàn chỉnh 'Mộng cảnh' lại 'Mộng cảnh ' nội dung cụ thể khả năng có quan hệ người sử dụng nắm giữ chiến kỹ."

"Tại 'Mộng cảnh' kết thúc về sau, người sử dụng có thể thu hoạch được đại lượng liên quan đến 'Mộng cảnh' nội dung chiến kỹ độ thuần thục."

"Ta đương thời chính là ở nơi này trang bị tác dụng dưới, mới đưa một môn vốn là tiếp cận 'Tinh thông' cấp bậc chiến kỹ đột phá bình cảnh, thu được nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên."

"Nhưng trang bị sử dụng cũng không phải là không có chút nào tiêu hao, sử dụng của nó điều kiện ... Có thể nói là phi thường hà khắc, ngay lúc đó ta cũng chỉ là tại dưới cơ duyên xảo hợp mới miễn cưỡng kích hoạt, vô pháp tái tạo, lại trong thời gian ngắn vậy không có lần nữa sử dụng năng lực.".