Chương 344: Ngươi... Tựa hồ rất sợ hãi ta?

Chương 344: Ngươi... Tựa hồ rất sợ hãi ta?

Nghe vậy, trong lòng cảm xúc dần dần bình tĩnh trở lại Violet, vậy vô ý thức tiến hành rồi suy nghĩ.

"Có thể tăng lên chiến kỹ độ thuần thục?"

"Khó trách kiếp trước Sava ở nơi này chuyến nhiệm vụ sau khi kết thúc, giống như là gặp cái gì nhân sinh bước ngoặt, các phương diện cũng bắt đầu hướng lên tăng vọt."

"Như thế xem ra, Morton gia tộc nghe đồn cũng là nhiều hơn mấy phần có thể tin chỗ, bọn họ tiên tổ chỉ sợ sẽ là dựa vào cái này trang bị, mới hoàn thành từ bình dân đến khai quốc công tước nhảy vọt."

"Mà 'Báo tử' trong miệng sử dụng hạn chế, cũng chính là Morton gia tộc đằng sau không còn người trọng chấn tiên tổ vinh quang nguyên nhân."

"Bất quá..."

Dưới mắt Sava đã chết, trang bị lại rơi ở Kana trên tay.

Vị này đồng dạng xuất thân phổ thông, lại thiên phú trác tuyệt, ở đời sau lập nên hiển hách hung danh tồn tại, tại bây giờ cái này dòng thời gian, nay đã thể hiện rồi khác thường phát dục tốc độ.

Hiện tại càng nhiều cái này Morton gia tộc truyền thừa bảo vật.

Tăng lên tốc độ, sẽ chỉ so kiếp trước càng nhanh.

Mà ở tương lai lấy được thành tựu ...

Violet không nhịn được lại rùng mình một cái.

Mặc kệ như thế nào, đồ vật đặt ở chỗ của hắn, dù sao cũng so bị Sava cái này liên minh kẻ phản bội nắm bắt tới tay tốt.

Thiếu nữ ở trong lòng an ủi mình như vậy.

Đồng thời từ trong túi tiền lấy ra một viên nhỏ to bằng móng tay, ám tử sắc hình thoi thủy tinh.

Đưa tay đưa cho Kana, đặt đối phương lòng bàn tay.

"Đây là trải qua đặc thù cải tạo sau thông tin tinh thạch, đợi đến thời điểm ta chuẩn bị xong, sẽ dùng cái này đồ vật liên hệ ngươi."

"Yên tâm, tinh thạch vật liệu yếu ớt, sử dụng số lần có hạn, ta bình thường sẽ không quấy rầy, chờ hoàn thiện tốt liên quan tới Hồng Long sào huyệt kế hoạch, mới sẽ sử dụng."

Kana gật đầu, ánh mắt hướng tím sậm tinh thạch mặt ngoài liếc hai mắt, mới đưa nó thu hồi, cùng dã man nhân Freigang lưu cho hắn răng sói cùng nhau, đặt hầu bao chỗ sâu nhất.

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Violet sắc mặt đột nhiên trở nên do dự.

Ấp úng một lần, mới mang theo một ít tâm, nói khẽ:

"Ngươi ... Về sau là dự định về trấn Lũng Sông sao?"

"Thế nào rồi?" Phát giác được thiếu nữ trong lời nói hàm nghĩa, Kana nhíu mày.

"Uyên Sa hành tỉnh đến Phàn Vân hành tỉnh, từ chúng ta bây giờ cái trấn nhỏ này xuất phát, thuận tiện nhất đương nhiên là đường cũ trở về."

"Nhưng Morton bên kia nói không chừng đã phát giác Terry William sự tình, tới gần dãy núi hẻm núi cửa ra vào đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị phong bế, Dung Lân trấn bên kia càng là rối loạn, cứ như vậy trở về, khả năng có hơi phiền toái."

Nghe vậy, Kana lông mày càng nhăn càng sâu.

Trấn Lũng Sông, là khẳng định phải trở về, điểm này không cần nhiều lời.

Dù sao mình khai thác món tiền khổng lồ thăng cấp khiên đeo tay Vảy Rắn còn đặt ở "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, không có khả năng cứ như vậy từ bỏ.

Nhưng cùng lúc đó, nếu như chiếu Violet nói như vậy, dù cho Morton gia tộc cũng không trong tay nắm giữ bản thân giết chết Terry William chứng cứ, cứ như vậy đường cũ trở về, một đầu nhào vào thế lực đối địch kỹ càng bố trí theo dõi khu vực, quả thật có chút nguy hiểm.

Dưới mắt mình cũng còn lâu mới có được luân lạc tới cần căn cứ "Chỗ nguy hiểm nhất liền an toàn nhất "  ý nghĩ, mạnh mẽ xông tới Dung Lân trấn tình trạng.

"Cho nên ..."

Kana có chút nhấc lông mày, nhìn về phía trước người pháp sư thiếu nữ, ra hiệu nàng nói tiếp.

"Đồng dạng là hai loại lựa chọn."

Cảm nhận được trước người thanh niên ánh mắt, Violet chỉ cảm thấy trong miệng cảm thấy chát, vô ý thức mím môi.

"Loại thứ nhất, lưu tại trên tiểu trấn chỉnh đốn, mấy cái nguyệt hậu sự tình đi qua, lại đường cũ trở về."

"Loại thứ 2, quấn một vòng tròn lớn, từ Uyên Sa hành tỉnh một bên khác vòng qua Dung Lân sơn mạch, trở lại trấn Lũng Sông."

"Hai loại lựa chọn thời gian tiêu hao có dài có ngắn, cụ thể quyết định bởi tại Morton gia tộc đối vị kia chết đi kỵ sĩ trưởng coi trọng trình độ, cùng với ngươi đi đường tốc độ."

Kana không có trả lời, chỉ là lẳng lặng mà nhìn đối phương.

Hắn thấy, lấy thiếu nữ trước mắt tính cách, không có khả năng vô duyên vô cớ nhắc tới những thứ này.

Còn có lời ở phía sau.

Hiển nhiên, hắn suy đoán phi thường chuẩn xác.

Đối mặt trong lúc vô hình áp lực, Violet vậy lại không thể gắng chịu được, quyết đoán đầu hàng, nói ra bản thân mục đích thật sự:

"Nơi này."

Nàng từ trong túi tiền lấy ra một tờ trống mẩu giấy, đầu ngón tay ngưng tụ ma lực, tại mẩu giấy mặt ngoài tìm mấy lần, hai hàng rõ ràng văn tự tùy theo hiển hiện.

"Ở nơi này cái địa phương, có thể sẽ có có thể trợ giúp đến ngươi đồ vật."

Màu hổ phách đôi mắt có chút chuyển động, tầm mắt tại Kana tay phải ngón áp út nhẫn bạc bên trên quét qua.

Trên tờ giấy địa điểm, đến từ nhằm vào Long duệ Sava kế hoạch "Plan -B" là nếu như tại trấn Lũng Sông không có thể thuận lợi gia nhập hộ vệ tiểu đội, hay là bản thân không tìm được cơ hội đem Sava đánh chết hậu bị kế hoạch.

Từ thông thường tầng dưới chót mạo hiểm giả, một đường nhảy lên tới tương lai phản bội lúc có thể khiến cả một đầu chiến tuyến luân hãm đại nhân vật, Long duệ trưởng thành lịch trình có mấy cái mấu chốt tiết điểm.

Từ trấn Lũng Sông đến Niêm Thụ lĩnh hộ tống nhiệm vụ, là cái thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất một cái.

Mà nàng giao cho Kana trên tờ giấy chỗ ghi lại, thì là trong trí nhớ chỗ minh xác, Sava chuyển biến cái thứ hai địa điểm.

Trước đây, Violet đối với Long duệ ở nơi đó thu được cái gì hoàn toàn không biết gì, tin tức thậm chí so trước đó hộ tống nhiệm vụ còn muốn mơ hồ.

Nhưng từ Kana trong miệng biết được món kia có thể trong thời gian ngắn tăng lên độ thuần thục, mà có được khắc nghiệt sử dụng điều kiện trang bị về sau.

Nhưng trong lòng nhiều chút mơ hồ suy đoán.

Ánh mắt hướng trên tờ giấy nhìn lướt qua, Kana quyết đoán đem thu vào trong lòng.

Trên mặt vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là trầm giọng nói:

"Đa tạ."

"Nói đi, ngươi cần ta làm cái gì?"

Tự nhiên không thể nào là không duyên cớ tặng cho, trước đó làm nền lâu như vậy, hắn đã sớm phát giác đối phương ý tứ.

Đúng như dự đoán, vừa dứt lời, Violet trên mặt lộ ra có chút lúng túng tiếu dung.

"Kỳ thật cũng không còn cái gì."

"Cũng chỉ có một sự kiện ..."

"..."

Kana trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Trong đầu suy nghĩ đối phương ủy thác.

Hơi suy nghĩ về sau, mới nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy liền nhờ ngươi rồi!" Violet thấy thế, trong lòng không khỏi lại nhẹ nhàng thở ra.

Đến tận đây, liên quan tới chiến lợi phẩm phân phối, liên quan tới đến tiếp sau an bài, hai người toàn bộ câu thông hoàn tất.

Thấy đối phương bộ kia cưỡng ép gắng chịu được mà sắc mặt càng thêm trắng xám biểu lộ, tự biết không tiếp tục nhiều hàn huyên tất yếu.

Kana đang nghĩ ngợi cáo từ rời đi.

Nhưng bất quá vừa mới xoay chuyển nửa cái thân, bỗng nhiên lại giống như là nhớ tới cái gì, bỗng dưng xoay chuyển trở về.

Khiến Violet mới có hơi buông lỏng thân thể nháy mắt nghiêm.

"Không có ý tứ gì khác, thuần túy chỉ là hiếu kì."

"Kỳ thật từ hai chúng ta lần thứ nhất tại mạo hiểm giả hiệp hội chạm mặt lúc, ta vẫn có như thế nỗi nghi hoặc."

"Trước đó thời cơ không quá phù hợp, hiện tại ngược lại là vừa vặn."

"Ngươi ... Tựa hồ rất sợ hãi ta?"

Ông

Lạnh lẽo hàn khí từ trong lòng bắn ra, tại trong chốc lát truyền khắp toàn thân, để căng cứng phảng phất nham thạch mảnh mai thân thể bỗng nhiên rung động hai lần.

Bờ môi mấp máy, con ngươi co vào, màu hổ phách đôi mắt phản chiếu lấy phía trước đen nhánh, khủng hoảng cùng sợ hãi vô hình lan tràn, tựa như muốn đem thiếu nữ ý thức thôn phệ.

Ta

Nàng há to miệng, trước đây sớm đã chuẩn bị xong vô số lí do thoái thác lại giống như là bị chắn ở cổ họng, làm sao cũng nói không ra nói tới.

Giờ khắc này, Violet quên đi hô hấp..