Chương 345: Có thể

Chương 345: Có thể

Chương 262: Tê dát!

Vergrove trấn nhỏ.

Một đầu cũng không đường phố phồn hoa.

Trên thân vẫn là kia thân sau khi chiến đấu, nhìn qua có chút phế phẩm giáp xích lắp ghép, Kana một mình hành tẩu tại trên đường.

Hai mắt sơ sơ thất thần, trong đầu chính nhớ lại mới vừa cùng Violet đối thoại tình cảnh.

Đối mặt bản thân trước khi ly biệt thẳng cầu tiến công, vị này bối cảnh thần bí thiếu nữ biểu hiện được nói năng lộn xộn, thậm chí có vẻ hơi bối rối luống cuống.

Cùng ngày đó cùng tên là "Crowbarry" một ngụm Long tức liền có thể đem bọn hắn đoàn diệt Hồng Long giằng co lúc biểu hiện, hình thành so sánh rõ ràng.

Để Kana không nhịn được cảm thấy hoang đường.

Bản thân luôn không khả năng so một đầu trưởng thành Hồng Long càng làm cho người ta sợ hãi a?

Mà ở một trận luống cuống về sau, đối với hắn hoài nghi, Violet vậy gập ghềnh cho ra giải thích của mình.

Không có gì đặc biệt, bất quá chỉ là một chút cùng loại "Trùng hợp" "Cùng trước đây quen biết người nào đó có điểm giống" "Nhìn lầm rồi" loại hình không có gì đặc thù tin tức thuyết pháp.

Kana đương nhiên sẽ không như vậy tin tưởng.

Nhưng tất nhiên đối phương biểu hiện như thế, hiển nhiên là đối loại này chủ đề có chỗ mâu thuẫn, không nguyện ý cùng mình xâm nhập giao lưu.

Vậy hắn cũng lười hỏi nhiều.

Dù sao chỉ là trước khi đi thuận miệng nhắc tới, lần tiếp theo gặp ít nhất cũng phải đến ba năm về sau.

Thường xuyên đợi tại quán rượu đại sảnh, từ quá khứ vô số mạo hiểm giả trong miệng nghe qua rất nhiều nghe đồn, hắn vậy bởi vậy biết rõ.

Nếu không phải thực tế tất yếu, lại cùng đối phương quen biết, nếu không tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, lung tung tìm hiểu những người khác bí mật, cũng không phải là một chuyện tốt.

Sẽ chỉ đem chính mình cuốn vào phiền toái không cần thiết ở trong.

Về phần tại sao không mời đối phương cùng mình tổ đội cùng nhau mạo hiểm.

Nói thật ra, Kana có chút không yên lòng.

Dù là đối phương đã chứng minh bản thân tại thời khắc mấu chốt đáng tin, đem một đầu trưởng thành Hồng Long trục xuất tới vị diện khác.

Lại làm một tên cơ sở xác thật người thi pháp, có thể vì đoàn đội cung cấp rất nhiều trợ lực.

Nhưng nhất định phải thừa nhận là, Violet ẩn núp quá nhiều.

Bất kể là nàng xem như nghề nghiệp đẳng cấp không cao, kì thực lại có thể chính diện ứng đối trưởng thành Cự Long năng lực chiến đấu;

Vẫn là không hiểu gia nhập hộ tống tiểu đội, phảng phất chỉ là vì kia đối với tuyệt đại bộ phận pháp sư cũng không tính là bao nhiêu mấy trăm mai kim tệ, không có ai biết vị này thiếu nữ mục đích thật sự.

Kana thậm chí đối với "Violet" là có hay không chính là đối phương tên thật, đều cầm thái độ hoài nghi.

Dưới loại tình huống này, trong lòng có lưu âm ảnh hắn, lại thế nào khả năng mời như vậy một cái hoàn toàn sờ không tới ngọn nguồn nhân vật, cùng mình tổ đội.

Mà đổi thành một bên, đối với Violet tới nói cũng giống như thế.

"Người trùng sinh "  thân phận, cùng trên bờ vai "Cứu vớt thế giới "  nặng nề gánh vác, cơ hồ ép tới nàng không thở nổi.

Tại vô số trời tối người yên ban đêm, nàng không chỉ một lần nghĩ tới, rõ ràng Afara đại lục bên trên, so với nàng càng thêm nhân tuyển thích hợp, so lúc để lọt bên trong cát sỏi còn nhiều hơn.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là bản thân, một cái như vậy không có danh tiếng gì, thậm chí càng tại tháp pháp sư trong phòng thí nghiệm cho đạo sư làm công phổ thông siêu phàm pháp sư, được tuyển chọn thu được cơ hội như vậy.

Nhưng sự tình như là đã phát sinh, nội tâm tinh thần trách nhiệm cùng lương tri, cũng làm cho nàng không có nữa cự tuyệt chỗ trống.

Violet đương nhiên muốn đem chính mình gặp phải, cáo tri cho kiếp trước đạo sư, hay là đại lục phía trên mấy vị chính diện trận doanh đại nhân vật, để nhìn bọn họ có thể chia sẻ bản thân trên vai gánh, vì nàng cung cấp trợ lực.

Nhưng thời gian sông dài phía trên tồn tại, không giờ khắc nào không tại nhìn chăm chú lên nàng, phàm là hơi lộ ra bản thân "Người trùng sinh "  thân phận, nghênh đón sẽ chỉ là cái này vẻn vẹn có, khả năng cứu vớt thế giới cơ hội quý báu mất mát.

Coi đây là tiền đề.

Người ở bên ngoài xem ra không rõ ràng cho lắm mục tiêu, nàng trái ngược lẽ thường cử chỉ cổ quái  nhiệm vụ tính đặc thù cùng cực cao giữ bí mật nhu cầu, chú định Violet chỉ có thể một mình đi đến cái này đẳng cấp tại thế giới mặt sau trong bóng tối lữ trình.

Ngắn ngủi hợp tác, hoàn toàn không có vấn đề;

Lâu dài đồng đội, căn bản không có khả năng.

Cũng không có nói rõ, nhưng Kana cùng Violet ở giữa lại tạo thành một loại quỷ dị ăn ý.

Thẳng đến chân chính rời đi, biến mất ở tầm mắt.

Cũng không có bất kỳ bên nào đề cập tổ đội tương quan hạng mục công việc.

Có chút nghiêng người sang, cho từ phía trước chính diện đi tới, quần áo đơn sơ mà thần sắc sợ hãi trung niên nam nhân để lối đi nhỏ đường.

Kana trong lòng suy nghĩ bản thân kế hoạch tiếp theo.

Khiên đeo tay Vảy Rắn nên đã rèn đúc hoàn tất, trấn Lũng Sông đương nhiên muốn về, nhưng để hắn ở đây sao một cái gì cũng không có xa xôi trấn nhỏ cứng rắn nghỉ ngơi mấy tháng, vậy không quá hiện thực.

Bởi vậy, hắn quyết định như Violet sở kiến nghị như thế, lấy từ Uyên Sa hành tỉnh một chỗ khác ra ngoài, vòng qua Dung Lân sơn mạch lộ tuyến, trở về trấn Lũng Sông.

Đến như đối phương cung cấp cái kia địa chỉ ...

Chí ít từ nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong biểu hiện đến xem, Violet đối với mình cũng không địch ý.

Tất nhiên nói nơi này khả năng có có thể trợ giúp cho hắn đồ vật, dù sao tiện đường, Kana cũng không để ý đi qua nhìn liếc mắt, giúp đối phương một vấn đề nhỏ.

...

...

Thôn Cốc Xám.

Một cái ở vào Uyên Sa hành tỉnh nội bộ, tới gần Niêm Thụ lĩnh biên giới xa xôi thôn xóm.

Giống như là vương quốc cảnh nội vô số vắng vẻ mà gọi không ra tên cỡ nhỏ nhân loại căn cứ như thế, đã không có đặc sắc mà kinh tế giá trị đặc sản, cũng không tới gần giao thông yếu đạo.

Khiến cho rất nhiều sinh sống ở làng bên trong lão nhân, khả năng cả một đời đều không từng đi ra thôn xóm xung quanh dùng rải rác hàng rào đứt quãng vây biên giới, cũng rất ít có người ngoài nguyện ý xuyên qua mảnh kia sum xuê chí cực rừng rậm, đi tới nơi này nơi cũng không bất luận cái gì chỗ đặc thù thôn nhỏ.

Nói đến, tại rất nhiều năm trước, thôn Cốc Xám từng có qua như vậy một lần cơ hội thay đổi số phận.

Cũng là nó "Cốc Xám" danh tự nơi phát ra, tại thôn xóm tới gần tây nam phương hướng, trong rừng chuyển lên nửa ngày, có thể nhìn thấy một cái cằn cỗi, rơi rất nhiều màu xám nham thạch tiểu sơn cốc.

Đã từng có lạc đường thương nhân con đường nơi đây, phát hiện cơ hội buôn bán, muốn đem nơi này khai phát thành một nơi mỏ đá.

Nếu quả thật có thể khai phá thành công, xem như phụ cận duy nhất nhân loại khu quần cư, cái này không thể nghi ngờ đem vì người trong thôn nhóm cung cấp đại lượng thu nhập cùng công tác cương vị.

Nếu như phát hiện tài nguyên khoáng sản, "Thôn Cốc Xám" như vậy biến thành "Cốc Xám trấn" thậm chí "Cốc Xám thành" cũng không phải là không thể được.

Chỉ tiếc, tại vị này thương nhân mang theo chuyên gia cùng hộ vệ khảo sát sơn cốc, chính chế định lấy khai phát kế hoạch ngày thứ ba.

Một đám nghỉ lại tại sâu trong thung lũng, cường đại mà xảo trá ma vật, tập kích bọn họ doanh địa.

Thương nhân chết ở trận này tập kích ở trong.

Mà trong kế hoạch vốn nên để "Thôn Cốc Xám" thoát khỏi hắn nghèo khó tình cảnh "Mỏ đá kế hoạch" tự nhiên cũng có bắt đầu không có cuối cùng, trở thành cửa thôn lão nhân trong miệng thổn thức chuyện cũ..