Chương 346: Tê dát!

Chương 346: Tê dát!

Tom đã từng vô số lần từ phụ thân trong miệng đã nghe qua chuyện này, cho dù là tại đối phương qua đời trước buổi tối hôm đó, cái đầu kia hoa mắt trắng, trên mặt tràn ngập nếp uốn lão đầu, như cũ cầm hắn tay, lải nhải nếu như vị kia thương nhân không có chết đi, mỏ đá khai phát tiến hành tiếp, bọn hắn dưới mắt sinh hoạt khả năng rất khác nhau.

Tom cũng không cho rằng, là lão nhân đối làng có cái gì vinh dự cùng lòng cảm mến, hay là hướng bên ngoài trong giáo đường những cái kia từ bi mục sư như thế, Hi Vọng thôn dân nhóm đều được sống cuộc sống tốt.

Sở dĩ như thế nhớ mãi không quên, bất quá là lúc trước thương nhân đến trong thôn thuê dẫn đường thời điểm, đập quá thời thượng lại trẻ tuổi phụ thân bả vai, tán dương hắn dài đến khỏe mạnh, chờ mỏ đá chính thức vận hành về sau, chính là vận chuyển vật liệu đá nhân tuyển tốt.

Cả một đời tại ruộng đồng vung lên khua lên cuốc nam nhân, từ nhỏ ngay tại mồ hôi cùng trách nhiệm bên trong lớn lên, qua được lớn nhất tán dương cũng bất quá là thê tử trong miệng "Năm nay lương thực thu hoạch rất tốt, mùa đông lẽ ra có thể gánh chịu được" lại thế nào khả năng chịu được cái này.

Vào lúc ban đêm sau khi về nhà, liền trái ngược thường ngày trầm mặc ít nói hình tượng, tại trên bàn cơm, cùng mẫu thân cùng còn nhỏ tuổi bản thân, tưởng tượng lấy về sau muốn vượt qua ngày tốt lành.

Rỉ nước thật lâu nóc nhà có lẽ cuối cùng có thời gian tu sửa, nhóm lửa làm đồ ăn lúc có thể hơi nhiều vung một điểm hạt muối, ngày bình thường cũng có thể ăn được hai bữa thức ăn mặn, thậm chí vì trong nhà thêm một đầu con nghé con.

Không thể không thừa nhận, ngay lúc đó bản thân đối phụ thân trong miệng thức ăn mặn cũng có qua huyễn tưởng.

Bất quá cho tới bây giờ, vị kia từng ý đồ dùng khổ lực đổi lấy người nhà chất lượng sinh hoạt trung thực hán tử qua đời nhiều năm, mình cũng sớm đã Thành gia, có rồi một đôi nhi nữ, ngồi lên rồi đã từng "Phụ thân "  vị trí, những cái kia khi còn bé huyễn tưởng cùng đối tương lai kỳ vọng, vẫn như cũ không thể thực hiện thôi.

"Tom, tinh thần một điểm, đừng ngủ lấy rồi!"

Bên tai bỗng nhiên truyền tới tiếng quát khẽ, để Tom cả người bị dọa đến run run hai lần, nguyên bản mê man gần như thiếp đi trạng thái, nhưng cũng lập tức tinh thần.

"Rõ ràng, rõ ràng!"

Dùng sức nhẹ gật đầu, hắn hướng bên cạnh được xưng là "Mike đại thúc "  trung niên nam nhân bảo đảm nói.

Ngược lại cũng không có bao nhiêu lời oán giận.

Tom biết rõ, xem như trong nhà vẻn vẹn có sức lao động, Mike đại thúc ban ngày lúc vậy cũng giống như mình, tại trong ruộng vất vả lao động cả ngày.

Tại dưới mắt cái này vốn nên chìm vào giấc ngủ thời gian điểm, cùng mình đồng dạng rã rời.

Bây giờ bất quá là dựa vào tinh thần ý chí, tại đối cứng lấy thôi.

"Lại kiên trì một hồi." Bên cạnh trung niên nam nhân, nhìn hắn chằm chằm cặp kia tràn ngập tơ máu vẩn đục đôi mắt, hướng bên cạnh hơi trẻ tuổi Tom an ủi:

"Qua hai đến ba giờ thời gian, Andrew bọn hắn hẳn là liền đến tiếp ban."

Tom không có trả lời, chỉ là hít vào một hơi thật sâu, cảm thụ được tràn vào xoang mũi cỏ đôn mùi cùng nhàn nhạt mồ hôi bẩn, nắm thật chặt trong tay xiên cỏ, dùng sức chút một chút đầu.

Thời gian đã tới đêm khuya, làm cả một đời việc nhà nông hai người, cũng không có như dĩ vãng sớm như vậy ngủ sớm đi, vì ngày thứ hai việc nhà nông dưỡng đủ tinh lực.

Mà là một trái một phải nằm sấp cúi tại cỏ đôn bên trên, lấy mắt thường bên tai đóa, vì thôn Cốc Xám các thôn dân đề phòng lúc nào cũng có thể đến nguy hiểm.

Đến như nguyên nhân ...

Một tuần lễ trước, Henry mẫu thân, cái kia mặt mũi hiền lành lão phụ nhân, tại làng phụ cận trong rừng rậm lục tìm củi lửa thời điểm, bị không biết dã thú tập kích.

Phụ cận trong ruộng nghe tới tiếng kêu thảm thiết chạy tới nông phu nhóm, chỉ ở hiện trường phát hiện lão phu nhân máu tươi, y phục mảnh vỡ, cùng với trên mặt đất bên trên lít nha lít nhít, tựa như nhân loại đứa bé giống như cỡ nhỏ dấu chân.

Thậm chí đều không cần mời ra trong thôn mấy vị kia đức cao vọng trọng, kiến thức rất rộng lão nhân đến đây phân biệt, nông phu nhóm bản thân liền có thể từ nơi này chút chỉ hướng tính lại minh xác bất quá vết tích, xác nhận kia cái gọi là "Không biết dã thú "  thân phận:

Goblin

Một đám số lượng tại mười con trở lên Goblin!

Đối với những cái kia có cao ngất tường thành thành phố lớn, hay là có được quan trị an, vệ binh tiểu thành trấn, xử lý vẻn vẹn mười mấy con Goblin, có lẽ cũng không so quét dọn trong đường cống ngầm con chuột phiền toái hơn.

Nhưng đối với thôn Cốc Xám các thôn dân tới nói, đây cũng là nhất định phải cẩn thận đối mặt, toàn lực ứng phó địch nhân nguy hiểm.

Nhờ vào loại này tàn nhẫn mà sinh mệnh lực ngoan cường nhỏ yếu ma vật trên đại lục rộng khắp phân bố, cho dù là ngu xuẩn nhất, chữ lớn không biết nông thôn nông phu, vậy biết rõ những này da xanh tạp chủng nguy hại.

Bọn chúng đem nhân loại coi là con mồi trên danh sách lựa chọn hàng đầu, có can đảm tập kích bất luận cái gì lạc đàn, hoặc là tại có thể xử lý phạm vi bên trong nhân loại, bất luận nam nữ.

Lại nếu rơi vào tay những súc sinh này bắt lấy, chết rồi còn tốt, nhiều lắm là bị coi như nhét đầy cái bao tử khẩu phần lương thực, mà nếu như bị bắt vào sào huyệt thời điểm còn sống, đó chính là một trận ngay cả tàn nhẫn nhất quan thẩm vấn cũng khó có thể nhìn thẳng không phải người dằn vặt.

Henry mẫu thân mất tích chỉ là một bắt đầu.

Phát hiện thôn Cốc Xám đám Goblin, giống như là đánh hơi được máu tanh Thực Nhân Ngư, từng bước từng bước, phàm là thoát Ly Dương quang cùng vách tường bảo hộ, tiến vào rừng rậm, liền tránh không khỏi bọn chúng ngấp nghé mà tham lam tầm mắt.

Mà nếu như số lượng đầy đủ, giao phó những này da xanh chuột đầy đủ dũng khí.

Vậy chúng nó liền sẽ không chút do dự rít lên, thành quần kết đội xông vào thôn trang, đem trong tầm mắt sở hữu vật sống đập nát, mang về bọn chúng dơ bẩn ẩm ướt địa huyệt.

Thôn Cốc Xám các thôn dân từ không có khả năng khoanh tay chịu chết.

Nhiều đời nơi này nơi xa xôi khu vực cư ngụ nhiều năm như vậy, gặp qua da xanh chuột cũng không tại số ít.

Vậy đã sớm vây quanh đám Goblin, chế định hoàn thiện phòng hộ sách lược.

Cống rãnh, có gai hàng rào, cạm bẫy ... Các loại bố trí ở vài ngày trước liền đã kiểm tra một lần lại một lần.

Mỗi lúc trời tối cũng đều thay phiên an bài thôn dân, tiến hành giám thị cảnh giác.

Tom cùng Mike, chính là buổi tối hôm nay phụ trách phòng thủ nửa đêm trước ứng cử viên.

"Ngựa, những này Goblin quả thực so trong ruộng cỏ dại còn khó quấn hơn, mặc kệ giết đến lại sạch sẽ, mỗi cách một đoạn thời gian liền hoặc như là từ trong đất mọc ra đồng dạng, chưa hề biết cái kia góc khuất đụng tới."

Tom Thành gia nhiều năm, niên kỷ không coi là nhỏ, tự nhiên cũng có qua cùng Goblin vật lộn trải nghiệm.

Hai năm trước hắn thậm chí còn đi theo trong thôn đại bộ đội, dùng xiên cỏ đâm chết qua một con.

Dưới mắt oán trách đồng thời, nhưng cũng mang theo điểm nghi hoặc:

"Bất quá những tạp chủng này hai ba con, nhát gan rất, nếu như không có vũ khí, sợ là ngay cả ngỗng lớn đều đánh không lại, thực có can đảm tập kích chúng ta lớn như thế một cái làng?"

Đối với lần này, Mike trầm ngâm một lát sau, mới một mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Da xanh Goblin xem ra gào to không có gì đầu óc, trên thực tế rất thông minh."

"Nếu như chỉ có năm, sáu con, bọn chúng nhiều lắm là cũng liền tập kích một lần lạc đàn người bình thường, giống như là Henry nhà lão phu nhân kia."

"Mười con trở lên, phổ thông quy mô đội xe liền bị đặt vào bọn chúng phạm vi công kích."

"Đến như tập kích thôn trang ..." Mike ánh mắt lấp lóe, dưới bóng đêm khuôn mặt thấy không rõ lắm biểu lộ, "Kia sợ rằng ít nhất phải hai mươi, thậm chí ba mươi con rồi."

"Làng bên trong hết thảy cứ như vậy nhiều người, ngươi cũng là biết đến."

"Hai chúng ta hiện tại cũng chính là làm bảo hiểm, nếu quả thật gặp được cỡ lớn Goblin quần lạc tập kích thôn trang ..."

Mike đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn chăm chú vào trước người Tom, giọng nói đột nhiên thấp xuống, cơ hồ nghe không được.

"Mang Theo Lão Bà Ngươi hài tử, trực tiếp chạy, không nên quay đầu lại."

"Bọn chúng mang không đi nhiều như vậy, ăn no bắt đủ, cũng liền trở về rồi."

Nghe vậy, Tom không khỏi sửng sốt một chút, há miệng, vừa muốn nói gì.

Đột nhiên, một đạo bén nhọn quái dị khiếu tiếng kêu, từ cách đó không xa trong rừng rậm vang lên.

Tê dát ——.