Chương 347: Tập thôn

Chương 347: Tập thôn

Chương 263: Xin hỏi. . . Thôn Cốc Xám, là nơi này sao?

Lanh lảnh mà nóng nảy, kia phảng phất dục vọng thực chất hóa ngưng phát hiện quỷ dị tiếng kêu, giống như là trong ngày mùa đông chui vào cổ áo gió lạnh.

Để Tom cùng Mike nháy mắt dừng lại lẫn nhau giao lưu.

Thân thể cứng đờ, con ngươi chấn động ở giữa bỗng dưng quay đầu, đem đầu hướng cỏ đôn bên trên ép tới càng sâu đồng thời, vô cùng khẩn trương tầm mắt hướng về phương xa hắc ám ném đi.

Đêm khuya rừng rậm giống như là một đầu phủ phục cự thú, nặng nề chậm rãi hô hấp lấy, nặng trình trịch không khí hút vào trong phổi, là hỗn tạp bùn đất cùng cây cối âm lãnh ướt át khí tức.

Cú Đêm hót vang cùng không biết tên trùng vang như cũ quanh quẩn tại bóng đêm chỗ sâu, rõ ràng cùng thường ngày cũng không khác nhau chút nào, tại thời khắc này hai người trong tai, lại trở nên dị thường rõ ràng mà mẫn cảm.

Mới gieo xuống không bao lâu lúa mạch sớm đã phát mầm, tại gió đêm quét bên dưới khẽ đung đưa.

Đổi lại dĩ vãng, Tom có lẽ sẽ hướng bên cạnh Mike đại thúc cảm khái một chút năm nay cây trồng mọc không sai, có lẽ có thể nghênh đón bội thu.

Nhưng dưới mắt, không tự giác đè thấp đầu cùng chậm lại hô hấp, hắn hết sức chăm chú, tập trung lực chú ý chỗ chăm chú nhìn chăm chú, lại là ruộng lúa mạch ngoại vi, tốt lắm như sâu Thủy Âm Ảnh, lẳng lặng đứng sững ở cuối tầm mắt cao ngất rừng cây.

Nhảy lên càng thêm kịch liệt trái tim, cùng không lý do không hiểu bồi hồi thật sâu bất an, để hắn phảng phất có thể phát giác được, tại kia thâm thúy trong bóng ma, hình như có một loại nào đó không rõ chi vật chính lặng yên ấp ủ.

Mới đầu, Tom nghe được, vẫn chỉ là gió đêm thổi qua ngọn cây nghẹn ngào, cùng cành lá va chạm ma sát nhẹ vang lên.

Nhưng theo hắn lực chú ý tập trung, những cái kia càng thêm rất nhỏ nhỏ vụn, sột sột soạt soạt phảng phất vô số sâu bọ tại lá rụng bên dưới bò sát mà qua cổ quái tiếng vang, cũng theo đó truyền vào lỗ tai của hắn.

Hô

Bầu trời phía trên, che đậy Ngân Nguyệt mây đen rò rỉ một vết nứt, để băng lãnh sáng tỏ ánh trăng một cái chớp mắt rõ ràng, U U vẩy xuống tại thâm thúy ảm đạm trong rừng.

Giống như là đèn pin cầm tay quang, đột nhiên chiếu xuống tại ngươi chưa hề chú ý cho làm con thừa tự ở giữa góc chết con gián ổ.

Từng đôi nhỏ bé vẩn đục, tràn ngập dã thú hung quang cùng không che giấu chút nào tham lam đôi mắt, nổi bật chập trùng nhỏ gầy xấu xí thân thể, tự cho mình tuyến bên trong bỗng nhiên tóe hiện.

Hai mươi? Ba mươi?

Không

Vậy ít nhất là bốn mươi con Goblin!

Oanh

Đầu óc trống rỗng, Tom chỉ cảm thấy tại lồng ngực chính giữa nổi lên cả đêm nhiệt huyết, đột nhiên xông lên đỉnh đầu  liên đới lấy suy nghĩ cùng ý thức đều bị vỡ bờ tan rã.

Đô

Cao vút ngang sáng tiếng kèn đột nhiên bản thân bên cạnh vang lên.

Để Tom thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, hoảng hốt tinh thần chưa phát giác lần nữa ngưng tụ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mike đại thúc chẳng biết lúc nào, đã cầm lên cái kia dùng cho cảnh cáo thôn dân xương chế kèn lệnh.

Cái cổ thái dương gân xanh nổi lên, gương mặt nâng lên căng đỏ, tựa như đem toàn thân khí lực đều rót vào trong đó.

Sau lưng, nương theo lấy kinh nghi gọi cùng dần dần tiếng bước chân dày đặc, là khóe mắt liếc qua nơi dần dần dâng lên ánh lửa.

Vô ý thức nắm chặt bàn tay xiên cỏ, có thể rõ ràng cảm nhận được lòng bàn tay mồ hôi.

Biết rõ các thôn dân chính hướng phía nơi này chạy đến, Tom nhưng không có hướng sau lưng nhìn như vậy dù là liếc mắt.

Mà là vẫn khẩn trương như cũ nhìn chăm chú lên phía trước rừng rậm.

Kèn lệnh tiếng kêu, là hai chiều.

Tại vì các thôn dân cung cấp cảnh giới đồng thời, vậy nhắc nhở lấy trong rừng cây những cái kia ti tiện hung lệ ma vật, phía bên mình đã phát hiện sự tồn tại của bọn nó.

Nhưng cổ quái là, vốn nên theo tiếng kèn đồng thời từ trong rừng xông ra đám Goblin, giờ phút này lại ngoài ý liệu chế trụ hắn bản năng hung tính.

Chỉ một trận ẩn ẩn bạo động về sau, liền lại tại sâu trong bóng tối trở nên yên lặng.

Vì cái gì?

Tom vô ý thức tự hỏi, ánh mắt cũng không tự giác đầu nhập xa như vậy phương tối tăm càng thêm thâm thúy chỗ.

Lập tức, hắn liền bắt được kia so sánh với phổ thông Goblin rõ ràng càng thêm cường kiện to con bóng người. . .

"Hobgoblin, là Hobgoblin!"

Mang theo khó nói lên lời sợ hãi, Tom âm thanh run rẩy dưới đất thấp hô.

Đúng rồi, cũng chỉ có loại này trí thông minh không thua gì bình thường sinh vật có trí khôn, Goblin bên trong tinh anh cá thể, mới có năng lực như quân đội giống như khống chế những này bị tàn bạo cùng hỗn loạn linh hồn bổ sung cá thể.

"Có ý tứ gì, Hobgoblin?"

"Goblin đâu, đến rồi bao nhiêu con?"

Thân thể chuyển hướng sau lưng, chỉ thấy trong thôn đám nam nhân chính giơ bó đuốc lần lượt chạy đến, có thậm chí ngay cả y phục cũng còn không mặc, chỉ lung tung khoác lên kiện áo mỏng, liền di chuyển bước chân lao đến.

Còn buồn ngủ cũng không phải số ít.

Nhưng giống nhau là, hoặc nhiều hoặc ít, trong tay bọn họ đều dẫn theo như cỏ xiên, cuốc, thậm chí là lâm thời sung làm tấm thuẫn nồi sắt.

Tra hỏi, là người bầy phía trước nhất, một cái ước chừng năm sáu mươi năm tuổi, nhưng thân thể nhìn qua vẫn như cũ cứng rắn lão nhân.

"Thôn trưởng, ta vừa rồi nhìn lướt qua, lần này sợ rằng chí ít có bốn mươi con Goblin!"

Mike từ cỏ đôn bên trên nhảy xuống, thần sắc khẩn trương hướng thôn trưởng báo cáo.

"Bốn mươi con, ta trời, không phải nói nhiều lắm là bảy, tám cái dáng vẻ sao, tại sao có thể có như thế nhiều! ?"

"Không nên a, ta gần nhất trong rừng căn bản không có phát hiện có đại lượng Goblin hoạt động vết tích, đây đều là từ đâu tới?"

"Xong xong, hơn bốn mươi con Goblin, đằng sau còn có Hobgoblin chỉ huy, chỉ bằng chúng ta chút người này, làm sao có thể thủ được!"

Mike vừa dứt lời, hắn đám người trước người liền lập tức hoảng loạn.

Hiển nhiên, thôn Cốc Xám các cư dân mặc dù biết khả năng cần chống cự Goblin tập kích, nhưng không nghĩ tới bọn Goblin số lượng sẽ như thế nhiều, đã vượt xa khỏi bọn hắn đủ khả năng ứng đối phạm vi.

Tom nhưng không có quản nhiều như vậy.

Tại bắt được Hobgoblin bóng người một nháy mắt, trạng thái tinh thần của hắn liền đã xảy ra cải biến.

Mấy phút trước, đến từ Mike đại thúc dặn dò, tựa như một loại nào đó ảo giác ở trong lòng không ngừng quanh quẩn.

"Ba mươi con trở lên. . . Mang theo vợ con trực tiếp chạy, không nên quay đầu lại. . . Bọn chúng mang không đi nhiều như vậy. . ."

Xem như trượng phu, xem như phụ thân, để Tom hận không thể hiện tại liền xông về nhà, mang theo người trong nhà tiến về hậu phương tránh nạn.

Mà cũng liền tại nội tâm đối thân nhân ý muốn bảo hộ, thúc giục hai chân của hắn, mở ra bước đầu tiên trước đó.

Hắn thấy được trong đám người kia từng khuôn mặt.

Harold thúc thúc, phụ thân qua đời lúc bản thân niên kỷ còn nhỏ, chỉ là tại trong ruộng đất cày liền tình trạng kiệt sức, lúc trước chính là tại đối phương giúp đỡ bên dưới, bản thân mới gắng gượng qua này gian nan nhất giai đoạn;

Abel đại ca, biết mình nhà trôi qua không giàu có, trước đó Jenny tư mang thai thời điểm, cố ý đưa mấy khối lớn ướp gia vị thịt hươu tới, nghe nói đằng sau đã trúng tẩu tử vài ngày mắng;

Lyon, tiểu tử này. . . Mã địa, tiểu tử này không ở phía sau mặt thành thành thật thật trốn tránh, đến phía trước tới làm cái gì! ?.