Chương 348: Xin hỏi. . . Hôi Cốc thôn, là nơi này sao?

Chương 348: Xin hỏi. . . Hôi Cốc thôn, là nơi này sao?

Tom trừng tròng mắt, xách ở cổ áo, cơ hồ là cưỡng ép đem cái kia không lớn không nhỏ thiếu niên từ trong đám người ôm ra tới.

"Ai bảo ngươi đến?"

"Nếu là xảy ra chút sự, ngươi tỷ tỷ về sau làm sao bây giờ?"

Hắn đối thiếu niên ở trước mắt gầm nhẹ, nước bọt đều phun đến đối phương trên mặt.

Xem như vợ mình Jenny tư duy nhất đệ đệ, trên đời chỉ còn lại người thân, Tom từ trước đến nay đem đối phương coi như đệ đệ ruột thịt của mình đến đối đãi.

Dưới mắt thấy hắn vô thanh vô tức đi theo mọi người đi tới nơi này, trong lòng hỏa khí bỗng nhiên bốc lên.

"Nghe, ta muốn ngươi bây giờ, lập tức, lập tức trở về nhà!"

"Cùng ngươi tỷ tỷ ở cùng một chỗ."

"Ngươi từ trước đến nay cơ linh, nhìn tình huống không đúng, mang theo Lily cùng Leo, trực tiếp cùng ngươi tỷ tỷ một đợt hướng đông bắc phương hướng chạy, không cần chờ ta."

"Nghe rõ không có!"

Tom trong tay nắm thật chặt xiên cỏ, nguyên bản ở trong lòng thoái ý, đã sớm bị một loại nào đó càng thêm kiên định mà thâm thúy cảm xúc thay thế.

Hắn sẽ không lui ra phía sau.

Dù chỉ là nhiều kiên trì một giây, nói không chừng liền có thể nhường nhiều một cái thôn dân sống sót.

"Về sau ngươi chính là trong nhà trụ cột, muốn bảo vệ tốt ngươi tỷ tỷ, có nghe hay không?"

Tom ngữ tốc cực nhanh, càng không ngừng dặn dò lấy.

Nhưng trước người thiếu niên lại không rên một tiếng, chỉ là ngẩng lên đầu, trầm mặc mà kiên định nhìn chăm chú trước người anh rể.

Trong tay nắm chặt, dính đầy ngưng kết ụ đất, mặt ngoài phát gỉ xẻng sắt, từ đầu đến cuối cũng không có buông xuống qua.

"Thảo, ngươi mẹ nó có nghe hay không! ?"

"Bây giờ không phải là bốc đồng thời điểm, hiểu chưa! ?"

". . ."

"Yên tĩnh!"

Cũng liền tại đám người càng thêm xao động, thậm chí ẩn ẩn có chút hỗn loạn thời điểm, vị kia dáng người tráng kiện lão nhân, thôn Cốc Xám thôn trưởng, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Thổ phỉ, tuyết bạo, nạn đói. . . Dẫn đầu các thôn dân vượt qua lần lượt kiếp nạn, vị này tên gọi "Klapam "  lão nhân, trong thôn tích rơi xuống vô cùng uy tín.

Bất quá ngắn ngủi hai chữ, liền để hỗn loạn đám người khôi phục trật tự.

Đám người không còn tranh luận, lo lắng, chỉ là trầm mặc mà lo lắng nhìn về phía kia đứng tại phía trước nhất lão nhân, đem hi vọng lại một lần nữa ký thác vào trên người hắn.

Klapam đại não cấp tốc chuyển động, suy nghĩ trong đầu bay tán loạn.

Địch nhân là một chi do Hobgoblin dẫn đầu, số lượng tại bốn mươi con trở lên cỡ lớn Goblin quần lạc.

Lấy thôn Cốc Xám bây giờ phòng giữ lực lượng, dù là suy xét bên trên những cái kia trước thời hạn bố trí tốt đơn sơ cạm bẫy, vậy tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng.

Cho nên. . . Chỉ huy các thôn dân từ bỏ chống lại, tại trong rừng rậm phân tán chạy trốn?

Không! Như vậy tuyệt đối không được!

Trong bóng tối rừng rậm là đám Goblin sân nhà, mà sau khi phân tán đám người mất đi tập thể hợp tác lực lượng, vậy tương đương với bỏ qua bọn hắn xem như nhân loại ưu thế lớn nhất.

Một cái không khéo, thôn Cốc Xám như vậy trở thành lịch sử, cũng không phải là không thể được.

Có thể nếu như lưu tại nơi này thủ vững phòng tuyến, đối mặt như thế số lượng Goblin xung kích, bọn hắn lại có thể chống bao lâu?

Đến lúc đó sợ là toàn bộ làng trưởng thành nam tính đều phải chết tại đây!

Klapam thần sắc thay đổi, cắn chặt hàm răng.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, nổi bật ánh lửa, trong con ngươi của hắn cũng đã tràn đầy huyết sắc.

Trên mặt lóe qua một vệt quyết tuyệt.

Hắn kéo qua vị kia tay cầm xẻng sắt, một mặt quật cường thiếu niên, ngữ khí kiên quyết tới cực điểm:

"Lyon, lập tức trở về trong thôn, thông tri người sở hữu hướng đông bắc phương hướng chạy. . . Chúng ta tại trên đường lớn tụ hợp!"

Dưới mắt, từ đóng giữ ruộng lúa mạch hai người phát hiện Goblin, thổi lên kèn lệnh, đến dưới mắt các thôn dân lần lượt tập kết, bất quá mấy phút.

Tại dưới tình huống bình thường, những này da xanh chuột đã sớm kìm nén không được trong lòng giết chóc dục vọng, kêu ré lấy vung vẩy cây gỗ, hướng về thôn trang cùng nhau tiến lên.

Nhưng bây giờ lại tại Hobgoblin cưỡng chế chỉ huy bên dưới, hơi hướng bốn phía tản ra, giống như là một tấm sắp khép kín miệng rộng, ẩn ẩn bảo bọc ruộng lúa mạch biên giới.

Mấy phút vội vàng mà qua, làm các thôn dân tập kết hoàn tất cũng lâm tràng làm ra quyết định thời điểm, da xanh nhóm vậy hoàn thành bố trí.

"Tê dát!"

Một đầu thân hình gầy gò, giấy mỏng giống như nồng da màu lục bao vây lấy chập trùng món sườn Goblin, đầu tiên lại ức chế không nổi dục vọng trong lòng, từ rừng rậm trong bóng tối tung ra, hướng phía đám người bay thẳng mà đi.

Ánh mắt từ hướng một bên hô to, một bên hướng trong thôn phóng đi người thiếu niên trên bóng lưng dời, Tom xoay người, ngăn lấy có khảm mọc gai đơn sơ hàng rào.

Nhìn qua đầu kia tại bờ ruộng bên trên phi nước đại hung ác Goblin, cùng với sau lưng nó sắp giống như thủy triều hướng bọn họ dâng trào mà đến da xanh quần lạc.

Trong tay xiên cỏ cán gỗ quấn rồi lại gấp, hô hấp không tự giác ở giữa cũng biến thành dồn dập lên.

Bên cạnh, Klapam thôn trưởng, Harold thúc thúc, Abel đại ca. . . Kia từng trương phơi gió phơi nắng bên dưới tràn ngập năm tháng dấu vết trên gương mặt, có sợ hãi, có kinh hoảng, thậm chí có thân thể người run rẩy phát ra tiếng nghẹn ngào.

Nhưng không có dù là một cái nhân tuyển chọn lui lại.

Lực chú ý trước đó chưa từng có tập trung, chẳng biết tại sao, giờ khắc này Tom trong đầu hồi tưởng, cũng không phải là sẽ phải đối mặt chém giết, vật lộn, tử vong, mà là đã từng đứng tại phụ thân phần mộ trước, chỗ đứng hạ lời thề.

Để người trong nhà được sống cuộc sống tốt. . . Bản thân xem ra là không làm được.

Leo vậy còn nhỏ, Lyon ngược lại là đầu óc cơ linh, hắn vốn còn nghĩ đưa tiểu tử này đi bên ngoài trấn đi học môn tay nghề, hiện tại. . .

Ngang

Đột nhiên, một đạo từ không biết tên nơi bắn ra, cùng trong bóng đêm oanh đãng vang vọng kéo dài sói tru, đem Tom ý thức đổi về hiện thực.

"Sói hoang? Không, loại thanh âm này. . ."

Hắn vô ý thức tự hỏi thanh âm nơi phát ra.

Nhưng lập tức, kia đến từ nơi xa trong rừng rậm rối loạn, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Tom không biết xảy ra chuyện gì.

Không chỉ là một tiếng sói tru, là một trận đột nhiên từ trong rừng trào lên cuồng phong, là dưới chân địa mặt không giống bình thường khẽ chấn động, là những cái kia xen lẫn tại ngang trong tiếng gào im bặt mà dừng kêu thê lương thảm thiết.

So bóng đêm càng thêm sâu thẳm, khổng lồ vặn vẹo đen nhánh bóng người tại yếu ớt ánh trăng chiếu rọi, hiển lộ ra hắn chớp mắt là qua dữ tợn hình dáng.

Cây cối bị bẻ gãy, lá rụng lôi cuốn lấy đứt gãy nhánh cây như mưa rơi xuống; kim loại cắt đứt thịt xương vướng víu tiếng vang bị điệp gia cùng một chỗ, hóa thành một loại nào đó làm người lông tơ đứng đấy đáng sợ nổ vang.

Gió đêm quét, một vệt từ nơi xa bay tới mùi máu tươi theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Con kia cái thứ nhất từ trong rừng tung ra Goblin, vẫn tại bờ ruộng bên trên chạy.

Đỏ thắm trong con ngươi tràn ngập đối với nhân loại máu thịt dục vọng, mà không có mảy may đối phía sau đồng bạn vì cái gì không có đuổi theo nghi hoặc;

Trong miệng theo chạy băng băng nhỏ xuống sền sệt nước bọt cùng thu trương mấp máy cánh mũi, máu thịt hương khí đã sớm đem nó viên kia nho nhỏ đầu lấp đầy, mà sơ lược hậu phương dần dần ngừng kêu thê lương thảm thiết.

Nó giơ cao trong tay khảm rỉ sét thỏi sắt dơ bẩn cây gỗ, thân thể lại đột nhiên lấy một loại khác thường tốc độ đột nhiên vọt tới trước.

Đương nhiên không phải lâm trận thức tỉnh rồi cái gì lực lượng, hay là bộc phát loại nào tiềm lực.

Màu xám sắt lưỡi kiếm, chẳng biết lúc nào đã xuyên qua bộ ngực của nó.

Tự giễu ám chỗ sâu bắn tung tóe mà tới, khổng lồ lực trùng kích mang tới lực lượng quán tính trực tiếp đem cỗ này gầy gò thân thể bay lên găm trên mặt đất.

Đầu này Goblin thậm chí cũng còn không nghĩ rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, trong đầu vẻn vẹn có ý thức liền ngay cả cùng hắn thể nội sinh cơ một đợt, theo dưới thân chảy xuôi máu tươi, xông vào bùn nhưỡng bên trong.

Ba

Tiếng bước chân vang lên.

Trắng bạc chiếc nhẫn tại ánh trăng chiếu diệu bên dưới khúc xạ ánh sáng nhạt, lưu lại vết máu bàn tay từ trong bóng tối nhô ra, nắm chặt chuôi kiếm;

Tính chất tinh tế, đường nét trôi chảy màu xám nhạt xương chế nẹp chân bên dưới, dính lấy vụn cỏ cùng huyết điểm ủng da, nặng nề mà đạp ở Goblin trên đầu, không chút nghi ngờ chỉ qua loa dùng sức, viên này xương sọ bọc vào tròn vo hình cầu liền sẽ cùng chứa đầy nước túi nang giống như nổ tung.

Cánh tay phát lực, thon dài thân kiếm mang theo một chuỗi giọt máu, bị từ bùn đất cùng thi hài bên trong rút ra, màu xám sắt sắc bén kiếm quang khiến người mắt mở không ra.

Trong không khí, cuối cùng một vệt lưu lại, làm lòng người thần chấn nhiếp đen nhánh bóng sói lặng yên tiêu tán, hoà vào bóng đêm.

Thân mang loang lổ thiết giáp thanh niên tóc đen tiện tay múa cái kiếm hoa, đem máu tươi vứt đi.

Nhìn qua phía trước hàng rào sau lưng, sững sờ ở tại chỗ không nhúc nhích các thôn dân.

Trên mặt là lễ phép tiếu dung:

"Xin hỏi. . . Thôn Cốc Xám, là nơi này sao?".