Chương 349: Tài sản

Chương 349: Tài sản

Chương 264: Nhân tính, dục vọng cùng ranh giới cuối cùng

Hơn bốn mươi con Goblin  liên đới bên trên một đầu thành niên Hobgoblin.

Tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, đối với còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, đều là tuyệt không cách nào đối đầu đáng sợ địch nhân.

Đám Goblin kia gần như có thể đem trong rừng khe hở bày đầy số lượng cùng không sợ chết điên cuồng đặc tính, lại thêm Hobgoblin lâm tràng chỉ huy, đủ để đem một cái phối trí hợp lý phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội xé thành mảnh nhỏ.

Cho dù là hồi lâu trước đó còn chưa thể tấn cấp, nhưng đã nắm giữ [ răng săn  ]  Kana, tại rừng rậm Sương Mờ bên trong lợi dụng da xanh nhóm kiếm lấy thu nhập thêm, luyện tập chiến kỹ thời điểm, đối mặt những cái kia rõ ràng có được Hobgoblin đầu lĩnh, bố trí rất nhiều cạm bẫy Goblin sào huyệt, cũng rất ít nguyện ý chủ động xâm nhập.

Nhưng dưới mắt, tình huống cũng đã xảy ra chuyển biến.

Một phương diện, đám Goblin số lượng tuy nhiều, nhưng địa hình lại không phải chật hẹp chật chội, không tiện thi triển chiến kỹ dưới mặt đất sào huyệt.

Mà là đổi lại địa thế bằng phẳng, xung quanh không có vách đá ngăn cản rừng rậm.

Có lẽ những cái kia dày đặc cây cối đồng dạng phiền phức, nhưng so sánh Goblin sào huyệt, chiến đấu hoàn cảnh không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều.

Một phương diện khác, cũng là mấu chốt nhất, là dưới mắt đã trở thành lv2 chức nghiệp giả, Kana tùy theo tăng vọt năng lực chiến đấu.

Thuần túy thực lực nghiền ép.

- điểm lực lượng cùng 10 điểm nhanh nhẹn, cũng không đủ nhiều so sánh, hắn không biết hiện tại thân thể của mình tố chất phóng tới bình thường chức nghiệp giả bên trong, thuộc về loại kia trình độ.

Nhưng đối với những cái kia tay chân lèo khèo xấu xí Goblin, Kana đã có thể thực hiện mặt chữ trên ý nghĩa "Tay xé" .

Đúng vậy, tay xé.

Liên quan tới điểm này, hắn lúc đến trên đường liền đã kiểm nghiệm qua, có thể nói là phi thường nhẹ nhõm.

Thậm chí đều không cần lợi dụng khung xương khớp nối loại hình đặc thù thân thể bộ vị, chỉ dùng hai tay bắt lấy hai bên bả vai, hoặc là dứt khoát nằm ngang từ ngực bụng hạ thủ.

Chỉ hơi dùng sức, nương theo lấy dâng trào bắn tung toé tanh hôi huyết dịch, quen thuộc êm tai máu thịt xé rách âm thanh liền đem lại một lần nữa tiếng vọng bên tai.

Những cái kia như gỗ mục cây củi giống như mảnh khảnh cánh tay, vung vẩy buồn cười cây gỗ, trong mắt hắn giống như là bị chậm lại vô số lần động tác chậm.

Chỉ cần mình hơi chú ý một chút, khôi giáp bên trên thậm chí ngay cả một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

Như lạch trời giống như cách xa thực lực sai biệt, tại đạt tới cái nào đó con số trên trời lấy hoàn thành chất biến trước đó, Goblin số lượng nhiều ít, đối Kana đã không có ý nghĩa.

Dùng cái này xem như tiền đề, nếu như lại thêm bây giờ đã tới lv5 "Tinh thông" cấp bậc [ răng săn  ]  vậy càng là có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

Liền lấy vừa rồi chiến đấu nêu ví dụ.

Bằng vào cảm giác bén nhạy dò xét đến địch nhân đại khái số lượng cùng trong đó tinh anh cá thể sau Kana, vẻn vẹn hắn phát động lần công kích thứ nhất —— thi triển [ răng săn  ]  một đường ép tiến Goblin trong đống, đem đầu kia Hobgoblin chém đầu.

Chỗ bị động phát động sở trường [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  liền triệt để đánh tan trên trận còn lại sở hữu da xanh tinh thần ý chí.

Không có dù là một con có can đảm hướng hắn huy động gậy gỗ, chỉ là tại vô biên sợ hãi tác dụng dưới rít gào chạy trốn.

Để chiến đấu biến thành một trận không có bất ngờ đồ sát.

Mà lấy Kana tính cách, từ không có khả năng để bất luận cái gì một con Goblin dưới mí mắt của hắn chạy trốn.

Màu xám sắt kiếm quang tại bóng đêm chiếu rọi lấp lóe không ngừng, một trận nguyên bản khả năng khiến thôn Cốc Xám trở thành lịch sử, trên trăm cái bình dân trôi dạt khắp nơi tai nạn, như vậy hóa giải.

...

...

Đêm khuya.

Thôn Cốc Xám trung tâm, một tòa nhìn qua cùng xung quanh phòng ở đồng dạng đơn sơ nhà gỗ.

Hai thanh trường kiếm lẫn nhau đan xen, nghiêng tựa ở bên tường.

Kana ngồi ở kẹt kẹt rung động trên ghế gỗ, trước người mặt bàn bày biện một rổ lúa mạch bánh mì, mấy xấp thịt hun khói, một con nướng đến vỏ ngoài vàng và giòn gà đất, đánh vào trứng gà bốc hơi nóng cháo canh, một tảng lớn màu trắng vàng pho mát, cùng với chút Hứa Thanh lục tươi mới rau xanh.

Mặc dù trong lòng tiếc nuối cũng không có hắn chung ái loại này thức ăn, nhưng tự biết đây đã là trong thôn đủ khả năng xuất ra, dùng để chiêu đãi khách nhân tối cao quy cách.

Hắn cũng không có biểu hiện ra mảy may bất mãn, chỉ là một khẩu cà lăm, khôi phục ở trong rừng đi bộ nhiều ngày mà tiêu hao thể lực.

Dựa theo thế giới này các mạo hiểm giả phổ biến tác phong, vì thôn Cốc Xám cứu vãn lại nguyên bản hủy diệt cục diện, giúp bọn hắn giải quyết rồi vây công làng Goblin.

Kana hoàn toàn có thể yêu cầu các thôn dân thanh toán dâng cao thù lao, thậm chí giống hắn từng tại trong quán rượu nghe qua vô số ví dụ như thế, trong thôn làm mưa làm gió.

Trên thực tế, vị kia cao tuổi mà dáng người tráng kiện, nhìn qua đặc biệt có tinh thần thôn trưởng "Klapam" cũng là như thế vì thế chuẩn bị.

Tại Kana ngay trước mặt mọi người giết chết cuối cùng một đầu Goblin về sau, Klapam liền tại dẫn đầu các thôn dân thành khẩn cảm tạ đồng thời, phi thường chủ động đưa ra muốn hướng hắn cung cấp thù lao ban thưởng.

Mà đối phương trong miệng cho ra số lượng, cho dù là trừ nguyên thân ký ức, đối với cái thế giới này cũng không có quá nhiều hiểu rõ Kana, cũng có thể biết rõ, cái này sợ là đã bỏ hết cả tiền vốn.

Đến như nguyên nhân, một mặt là từ đối với hắn trợ giúp làng thuần phác nhất mà chân thành tha thiết cảm tạ; một phương diện đoán chừng cũng là muốn thông qua tiền tài thù lao cho thấy làng thái độ, hi vọng đằng sau Kana không muốn đối các thôn dân khi dễ quá ác.

Tự biết nếu như thu rồi số tiền kia, thôn Cốc Xám sợ rằng sau này mấy năm mùa đông cũng không tốt qua.

Xuất phát từ kiếp trước giáo dục tốt bên dưới dưỡng thành bình thường tam quan, cùng bản thân dư thừa tài lực, Kana cự tuyệt khoản này đối với mình tới nói không quan trọng gì, đối giản dị các thôn dân mà nói lại có thể là một toà nặng nề đại sơn thù lao.

Mà lại nói thực tế, hắn hiện tại xác thực không thế nào thiếu tiền.

Riêng là hộ tống nhiệm vụ thù lao, liền để hắn thân gia tăng vọt 630 kim.

Đến từ hai vị thâm niên chức nghiệp giả vũ khí, bởi vì đường xá xa xôi không tiện mang theo, đều đã bị Kana xử lý xong.

Lawson kiếm mảnh, tin tức bảng bên trên thuộc tính không sai, nhưng dù sao không phải là cái gì phụ ma trang bị, thu về lúc xem như hàng secondhand có chỗ quy ra tiền.

Bị hắn bán cho Vergrove trên tiểu trấn thợ rèn, ra giá bình thường, nhưng thời gian vội vàng, hắn cũng lười tại chỗ kia thật lãng phí miệng lưỡi, lấy 95 kim giá cả thành giao.

Terry William dầy nặng trường kiếm, thân kiếm mặt ngoài minh khắc gia tộc châm ngôn để nó nhận ra độ cực cao, lại chính gặp Morton gia tộc ngay tại truy Tra Đặc Lý William mất tích một chuyện.

Trải qua kỹ càng suy xét, cẩn thận lý do, Kana cuối cùng vẫn là không có lựa chọn đem bán ra, mà trước đây đúc nóng thành kim loại vật liệu lại bán ý nghĩ, vậy bởi vì trong thời gian ngắn không tìm được có thể tin thợ rèn nguyên nhân bị từ bỏ.

Cuối cùng tại rời xa người ở vắng vẻ hoang dã chỗ sâu, bị hắn tìm nơi thích hợp chôn lên.

Vì mình sinh mệnh an toàn, không cần thiết thèm muốn cái này mấy chục mai kim tệ ích lợi.

Đương nhiên, Terry William sau khi chết lưu lại khối kia nén bạc, bởi vì thuận tiện mang theo, Kana còn không có xuất thủ, giờ phút này đang lẳng lặng nằm ở sau lưng ba lô chỗ sâu.

Hắn dự định trở lại trấn Lũng Sông sau tìm Bath giám định một lần, nói không chừng có thể cho bản thân một kinh hỉ.

Như thế thêm vào, lại thêm hắn nguyên bản tiền tiết kiệm, vậy cuối cùng lại một lần trở lại bốn chữ số!

——1246 kim 3 ngân 7 đồng.