Chương 350: Nhân tính, dục vọng cùng ranh giới cuối cùng

Chương 350: Nhân tính, dục vọng cùng ranh giới cuối cùng

Một số tiền lớn như vậy, dù là đặt ở Neume như vậy thành lớn phồn hoa thành phố, hơi quản lý tài sản, vậy đầy đủ cả một nhà rất nhiều năm chi tiêu rồi.

Lấy Kana bình thường chỉ đem tiền tiêu tại mạo hiểm tương quan, hay là đồ ăn, dừng chân loại hình không bạc đãi sự vật của mình bên trên tiêu phí quen thuộc, có thể cái gì đều không làm, tại quán rượu Sẻ Núi Trắng hưởng thụ lấy cứng rắn nằm lên năm sáu năm.

Chỉ bất quá, thôn Cốc Xám thôn trưởng không rõ ràng Kana tính cách cùng tình huống thực tế.

Theo đối phương thị giác xuất phát.

Tại một trận khả năng dẫn đến toàn bộ làng hủy diệt tai nạn bên trong, một vị ngoại lai mạo hiểm giả đột nhiên xuất hiện, giúp các thôn dân giải quyết rồi phiền phức.

Mặc dù nhìn qua võ trang đầy đủ bộ dáng, nhưng trên người kim loại hộ giáp lại rõ ràng loang lổ, có tổn hại vết tích, lại thêm thời gian dài tại trong rừng rậm đi bộ, trên thân khó tránh khỏi nhiễm lá rụng ụ đất, cùng "Sung túc" hai chữ không dính nổi bên cạnh.

Dưới loại tình huống này, nhưng lại một mặt "Lạnh lùng" cự tuyệt hắn cắn răng cung cấp phong phú tiền thù lao, chỉ yêu cầu ăn một bữa nóng hổi đồ ăn.

Trong lòng khó tránh khỏi nhiều nghĩ, thậm chí càng thêm cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Nếu như không phải Kana tăng thêm ngữ khí cưỡng ép khuyên can, đối phương thậm chí đều muốn đem xem như trong thôn trọng yếu công cụ sản xuất một trong kia mấy con trâu cày, lôi ra đến một đầu làm thịt cho hắn làm đồ ăn.

Sau đó múc một muỗng tử canh nóng, ngẩng đầu liếc mắt cái bàn đối diện, mấy cái kia đứng ngồi không yên, nhìn qua vô cùng khẩn trương nam nhân.

Kana không nói gì, nhưng trong lòng thì lý giải bọn hắn biểu hiện như thế.

Tại loại này có được siêu phàm lực lượng, cùng tồn tại tại có cường đại cá thể Kỳ Huyễn thế giới.

Đối với thôn Cốc Xám loại này chỗ xa xôi, khuyết thiếu giám thị cơ cấu bảo vệ địa phương nhỏ.

Một vị mạo hiểm giả, có thể làm sự tình nhiều lắm.

Có thể ước thúc bọn họ, chỉ có trong lòng tầng kia đâm một cái đánh tan, mỏng manh vô cùng đạo đức ranh giới cuối cùng.

Mà thế giới này tầng dưới chót các mạo hiểm giả, lại cơ bản cũng không có tiếp thụ qua cái gì giáo dục, có thể thuần thục nắm giữ tiếng thông dụng liền đã không sai, lễ nghĩa liêm sỉ toàn bằng cha mẹ trưởng bối tự thân dạy dỗ.

Chỉ hơi một cái ý niệm trong đầu, một cái lại nhỏ bé nhỏ bất quá ý nghĩ, liền có thể để bọn hắn trượt xuống vực sâu.

Khiến nhân tính xấu xí tại bản năng dục vọng bên dưới không chỉ hết sức phóng đại.

Nói khó nghe một điểm, Kana ngay tại lúc này yêu cầu các thôn dân chuyển ra thôn Cốc Xám, thay chỗ khác, bức bách tại tử vong uy hiếp, bọn hắn cũng chỉ có thể lúc này thu thập hành lý, rời đi cái này đời đời kiếp kiếp ở quê quán.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không làm như vậy là được rồi.

Tựa hồ lại chịu đựng không được gian phòng bên trong bầu không khí ngột ngạt, tại cùng người bên ngoài rất gấp gáp ánh mắt sau khi trao đổi.

Thôn Cốc Xám thôn trưởng "Klapam" ở trong lòng bồi hồi bất an điều khiển, phi thường cẩn thận thừa dịp Kana trong miệng đồ ăn nhấm nuốt hoàn tất nuốt vào bụng, trong tay bữa ăn muôi còn chưa giơ lên kẽ hở.

Lấy một loại phá lệ thận trọng, mà dùng từ vô cùng cẩn thận, rất sợ chọc giận trước mắt mạo hiểm giả thái độ, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Kana tiên sinh, thôn Cốc Xám toàn thể thôn dân đều chân thành tha thiết mà thành khẩn cám ơn ngài anh dũng cử chỉ."

"Chúng ta mặc dù đều là nông thôn nông phu, cả một đời Hòa Điền bên trong cây trồng liên hệ, nhưng cũng không đại biểu chúng ta đều là không hiểu được đạo đức lễ nghi ngu dân."

"Ngài trợ giúp làng giải quyết rồi những cái kia âm hiểm tàn nhẫn da xanh Goblin, chúng ta dành cho ngài thù lao là hẳn là, hợp lẽ thường."

"Nếu như ngài cảm thấy những này còn chưa đủ lời nói, chúng ta ..."

Kana khoát tay áo, cắt đứt lời nói của đối phương.

Vốn còn nghĩ hơi quanh co, tìm hiểu một lần trong thôn tình huống.

Nhưng dựa theo dưới mắt loại này tư thế phát triển tiếp, nếu như bản thân nếu không nói, những người trước mắt này hôm nay sợ là ngay cả ngủ đều ngủ không được rồi.

Liền liền để xuống trong tay bữa ăn muôi, thái độ nghiêm túc mà ngữ khí ôn hòa, chậm rãi mở miệng nói:

"Các ngươi cảm tạ tâm ý ta lĩnh, nhưng nói thật ra, những thù lao này hoàn toàn không đủ để để cho ta tâm động, ta cũng không có hướng các ngươi yêu cầu tiền thù lao ý nghĩ."

"Những cái kia Goblin, chỉ là thuận tay mà làm, đối với ta mà nói cũng không phải gì đó khó giải quyết địch nhân, ta cũng sẽ không dùng cái này xem như áp chế, hỏi các ngươi đòi lấy cái gì đồ vật."

Kana lúc nói chuyện trên mặt cũng không có tâm tình gì chập trùng, có thể nói là phi thường nghiêm túc.

Nhưng ngược lại như thế, nhường bàn đối diện nguyên bản lộ ra phá lệ bất an mấy người, mắt trần có thể thấy bình tĩnh xuống dưới, tỉ mỉ nghe hắn nói.

"Vừa rồi mặc dù đã ngắn gọn nói ra hai câu, nhưng bị giới hạn trường hợp, ta khả năng nói đến không rõ lắm, hiện tại ta một lần nữa giải thích một lần."

"Ta xác thực không phải trong rừng rậm kẻ lạc đường, hay là nhiệm vụ trên đường ngộ nhập nơi đây mạo hiểm giả."

"Thôn Cốc Xám, là minh xác mà khẳng định, nơi ta cần đến."

"Mà ta sở dĩ tới đây, là bởi vì cái nào đó bằng hữu ủy thác."

Kana cũng không có nói cái gì lời khách khí, hoặc là dùng một chút hoa lệ cần hiểu từ ngữ đến trang điểm mình ý đồ.

Chỉ là đơn giản mà trực tiếp, dùng một loại tương đương lưu loát thái độ, hướng trước mắt mấy người nói rõ bản thân đi tới thôn Cốc Xám nguyên nhân cùng mục đích.

Mà đối mặt hắn thẳng thắn, có thể rõ ràng nhìn thấy Klapam mấy người hơi buông lỏng chút, hiển nhiên, hắn gọn gàng dứt khoát giải thích khiến những này làng bên trong nông phu nguyên bản ngột ngạt tâm tình bất an có chỗ làm dịu.

"Vậy xin hỏi ngài đến thôn chúng ta kỹ càng nguyên nhân ... Nếu như có thể mà nói, thôn Cốc Xám sở hữu thôn dân đều nguyện ý vì ngài cung cấp trợ giúp, chỉ cần ngài mở miệng."

"Ừm..." Trong đầu hồi tưởng đến phân biệt ngày ấy, Violet đem viết có thôn Cốc Xám địa chỉ mẩu giấy đưa cho bản thân về sau, thỉnh cầu cái kia nho nhỏ ủy thác nội dung.

Kana trầm ngâm một lát, ánh mắt nhìn về phía trước người thôn Cốc Xám dài, há miệng, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Thôn các ngươi bên trong, có hay không một người tên là 'Lyon ' người, niên kỷ cũng không lớn, mười mấy tuổi?"

Đang nghe "Lyon" mấy chữ này một nháy mắt, cái bàn đối diện mấy người ánh mắt rõ ràng ba động một chút, hiển nhiên đối với danh tự này cũng không lạ lẫm.

Vừa dứt lời, cũng đã có người ở thôn trưởng ra hiệu bên dưới cẩn thận đứng dậy, hướng phía ngoài cửa bước nhanh tới.

"Nếu như ngài muốn tìm, là một vị tên gọi 'Lyon ' mười lăm tuổi người tuổi trẻ, thôn chúng ta bên trong cũng thực là có như vậy một vị."

Thôn trưởng Klapam trên gương mặt mang theo chút do dự, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp:

"Nhưng thôn Cốc Xám 'Lyon' từ khi ra đời lên vẫn ở chỗ này, chưa bao giờ từng rời đi làng."

"Số ít mấy cái thấy qua thôn ngoại nhân, chúng ta cũng đều tinh tường nội tình, đều là tại trong ruộng kiếm sống người bình thường."

"Có lẽ ... Cùng ngài tìm vị kia 'Lyon' cũng không phải là cùng là một người."

Đối với lần này, Kana trên mặt vẫn không có biểu tình gì, nhưng trong lòng hiện ra một chút diệu.

Chỉ là trả lời một câu:

"Cho nên, thôn Cốc Xám bên trong quả thật có một vị mười mấy tuổi lớn nhỏ, gọi là 'Lyon ' người trẻ tuổi, đúng không?"

"Đúng vậy, Kana tiên sinh."

"Vậy là được rồi."

Dù sao cái này liền đã là Violet báo cho hắn toàn bộ tin tức.

Cái khác càng nhiều ... Chính Kana cũng không biết..