Chương 351: Nho nhỏ ủy thác cùng huấn luyện đặc thù

Chương 351: Nho nhỏ ủy thác cùng huấn luyện đặc thù

Chương 265: Nho nhỏ ủy thác cùng huấn luyện đặc thù

Bạch

Nhuộm một chút vết rỉ một tay kiếm bỗng nhiên đánh xuống, coi như sắc bén lưỡi kiếm xẹt qua không khí, lanh lảnh khiếu vang dập dờn mà ra.

Mồ hôi từ gương mặt chảy xuôi, rơi xuống nước bãi cỏ ngoại ô, hóa thành óng ánh bọt nước.

Giữ lại một đầu màu nâu tóc ngắn thiếu niên, ánh mắt kiên định, dù là cánh tay đã bởi vì quá độ phát lực mà run nhè nhẹ, vậy như cũ duy trì tiêu chuẩn nhất tư thế, bằng vào nghị lực, một lần lại một lần huy động trường kiếm trong tay.

Kana ngồi ở bên cạnh cách đó không xa bên dòng suối nhỏ bên trên, ánh mắt từ tóc nâu trên người thiếu niên thu hồi.

Dưới mắt, cách hắn đi tới thôn Cốc Xám đã là đi qua ba ngày thời gian.

So sánh với trước đó tràn ngập nguy hiểm mạo hiểm nhiệm vụ, làng bên trong sinh hoạt mặc dù còn lâu mới có được trấn Lũng Sông bên trong như vậy phong phú đặc sắc, nhưng cũng để hắn tại ruộng lúa mạch cùng trong dòng suối cảm nhận được đã lâu bình tĩnh.

Violet tại trước khi chia tay nho nhỏ ủy thác, kỳ thật vô cùng đơn giản.

Tại về trấn Lũng Sông trên đường, tại một cái tên là "Thôn Cốc Xám "  cỡ nhỏ thôn xóm, tìm tới một cái tên gọi "Lyon "  thiếu niên.

Trợ giúp đối phương nắm giữ nhất định kỹ xảo chiến đấu, có được có thể tại trang bị có phổ thông hộ giáp vũ khí tình huống dưới, chính diện ứng phó ba con Goblin dũng khí.

Nói thật ra, cái này hạng ủy thác cũng không tính khó khăn, thậm chí được xưng tụng nhẹ nhõm.

Dù sao nếu như chỉ là thông thường da xanh Goblin, cho dù là trong ruộng chưa hề tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện nông phu, dẫn theo cuốc, khẽ cắn môi liều cái mệnh, ba con vậy không nhất định liền làm bất quá.

Huống chi đối phương ủy thác, vì đó trang bị đầy đủ là điều kiện tiên quyết, đối mặt Goblin lúc "Dũng khí" .

Kana ngày đó liền đã cùng Violet kỹ càng xác nhận qua đối phương yêu cầu.

Bản thân cần phải làm, bất quá là để cái này thiếu niên thu hoạch được một chút kinh nghiệm chiến đấu, không đến mức tại sau này đối mặt Goblin lúc luống cuống tay chân.

Cũng không cần hắn truyền thụ đối phương cái gì chiến kỹ, hay là vì đó tiến hành như Hà Nghiêm hà khắc đặc huấn.

Thậm chí, Violet ủy thác thời điểm thái độ, vậy biểu hiện được phá lệ tùy ý, nói là nếu như tình huống không cho phép, hoặc là có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nửa đường từ bỏ cũng không còn cái gì cái gọi là.

Hắn không rõ ràng pháp sư thiếu nữ như thế ủy thác có cái gì ý đồ, đi tới thôn Cốc Xám sau vậy hỏi qua bao quát Lyon, thôn trưởng ở bên trong rất nhiều người, nói là cho tới bây giờ không có gặp qua cái gì pháp sư, hiển nhiên cùng Violet cũng không quen biết.

Trong lòng không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Nhưng dù sao Violet từ trước đến nay thần thần bí bí, giống như là ở trong lòng ẩn giấu rất nhiều chuyện.

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi không có cái gì đặc biệt phát hiện Kana, liền vậy yên tâm bên trong lo lắng.

Dù sao cũng chỉ là đi ngang qua lúc thuận tay mà làm.

Một bên ở trong thôn thăm dò Violet trong miệng khả năng vì chính mình mang đến trợ giúp sự vật, một bên vậy dựa theo đối phương ủy thác, cho Lyon tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.

Soạt

Khe nước chảy tràn, thanh tịnh trong suốt có thể nhìn thấy phía dưới chồng chất mượt mà cục đá, cùng trong đó trườn chừng đầu ngón tay loài cá.

Kana trong tay cũng không cần câu, vậy hoàn toàn không có xuống nước ý tứ.

Chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại bên bờ màu nâu đen bàn thạch phía trên.

Đôi mắt nhìn chăm chú, ý niệm tập trung.

Hoa

Lực lượng vô hình lặng yên tác dụng, nguyên bản tự nhiên chảy xuôi suối nước đột nhiên sinh ra một vệt không giống bình thường biến hóa.

Dòng nước va chạm, màu trắng nhạt mảnh Mật Thủy hoa bắn tung toé mà lên.

Xoay quanh cong quấn.

Tựa như một loại nào đó vô cớ sinh ra mạch nước ngầm, suối Thủy Trung Ương, một cái lớn chừng bàn tay vòng xoáy tại dòng nước xung kích âm thanh bên trong bỗng dưng hiển hiện, đem đầu kia không biết xảy ra chuyện gì xinh xắn cá bơi trói buộc trong đó.

Đuôi cá dùng sức đong đưa, dường như muốn mượn nhờ thân thể lực bộc phát nháy mắt tránh thoát.

Nhưng cổ quái là, đạo kia vòng xoáy lại phảng phất sống đồng dạng, chỉ xoay tròn lấy nhẹ nhàng lệch ra, liền lại đem tiểu Ngư chụp vào trong.

Vừa đến một lần, mấy chục giây.

Thẳng đến cá bơi lại không giãy dụa, đành phải như nước bên trong lá rụng đi theo vòng xoáy dạo qua một vòng lại một vòng, ngay cả bụng cá đều nhanh muốn tăng lên đến, vòng xoáy mới lại giống nó tạo ra lúc như thế, đột ngột tan rã Vu Thanh triệt dòng nước bên trong.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy trong nước phảng phất uống say giống như, du động lúc xiêu xiêu vẹo vẹo tiểu Ngư.

Kana hô hấp kéo dài nhẹ nhàng.

Trước mắt hư không mặc dù không có "Độ thuần thục +1 "  hơi mờ ký tự xuất hiện, nhưng cũng không giận nỗi, chỉ là ở trong lòng suy nghĩ.

Dưới mắt, tại [ răng săn  ]  đã bị luyện tới lv5 max cấp về sau, ngày khác thường kế hoạch huấn luyện tự nhiên vậy xảy ra cải biến.

[  dẫn lực thực khắc  ]  bởi vì sử dụng số lần hạn chế, huấn luyện lượng là cố định mà quy luật, coi như muốn dùng nhiều thời gian tăng lên cũng vô dụng.

Bởi vậy, nguyên bản tập trung tại [ răng săn  ]  tinh lực, liền một cách tự nhiên rơi vào [ lực hút chưởng khống  ]  phía trên.

Hạt cát trong sa mạc.

Cái này hạng liên quan đến thế giới vật chất quy tắc vận chuyển năng lực, theo Kana đã thoát khỏi thường nhân lý giải "Chiến kỹ "  phạm trù.

Bản thân phẩm cấp, cùng với tương lai có thể đạt tới hạn mức cao nhất đều quá khoa trương.

Mỗi một điểm độ thuần thục thu hoạch, cần thiết tiêu hao thời gian cùng tinh lực đều viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Nhiều khi, cho dù là đứt quãng, một bên khôi phục tinh thần lực một bên mãnh mãnh luyện bên trên cả ngày, thậm chí một tuần lễ, vậy không nhất định có thể tăng thêm như vậy dù là một điểm độ thuần thục.

Cảm giác bị thất bại quá mãnh liệt.

Loại này cấp bậc chiến kỹ căn bản cũng không phải là dưới mắt vừa mới trở thành lv2 chức nghiệp giả bản thân, nên nắm giữ.

Công phu đương nhiên muốn bên dưới, nhưng liên tưởng đến bản thân trước đó mấy lần thu hoạch được số nhiều độ thuần thục gặp phải, thích hợp kỳ ngộ vậy ắt không thể thiếu.

Như vậy mù quáng luyện tập xuống dưới, hiệu suất ngược lại giảm xuống rất nhiều, bình lãng phí không thời gian tinh lực.

Có lẽ ... Bản thân hẳn là mau chóng sẽ tìm tìm một môn mới chiến kỹ rồi.

Hắn ở trong lòng suy nghĩ đối tương lai quy hoạch.

Ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời, thấy Thái Dương đã rơi xuống một bên khác, chân trời ngăn lấy chút ráng chiều.

Đứng người lên, hướng phía phía trước cách đó không xa Lyon phương hướng phủi tay.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Thiếu niên lại biểu hiện được phi thường trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội quý báu.

Trong tay chăm chú nắm chặt "Trong thôn tốt nhất kiếm" thở hổn hển, trên mặt mang chút khẩn cầu:

"Kana tiên sinh, ta không mệt!"

"Ta còn có thể lại kiên trì!"

Kana cũng không có lập tức trở về lời nói, mà là liếc mắt đối phương chính ngăn không được run nhè nhẹ cánh tay, cùng trán đã bị mồ hôi dính thành từng khối từng khối tóc.

Mới chậm rãi mở miệng nói:

"Thể lực phân phối cùng khống chế, cũng là làm một kẻ mạo hiểm nhất định học tập một hoàn."

"Dù cho thân ở an toàn thành trấn, ngươi vậy nhất định phải có một giây sau liền muốn chiến đấu chuẩn bị tâm lý."

"Cho nên, tại không tất yếu tình huống dưới, đừng để bản thân ở vào sức cùng lực kiệt trạng thái."

Tại khốn khổ nghèo khó trong sinh hoạt lớn lên hài tử luôn luôn chín sớm, cái gọi là tuổi dậy thì phản nghịch, ở trước mắt thiếu niên trên thân không nhìn thấy mảy may..