Chương 352: Có trợ giúp vật phẩm

Chương 352: Có trợ giúp vật phẩm

Không có mạnh miệng một câu, Lyon nhu thuận gật đầu:

"Tốt, ta hiểu!"

"Cảm ơn Kana tiên sinh!"

Sau đó lưu loát thu thập đồ vật đi.

Hai người vị trí rời thôn tử không tính xa, trong rừng đi vòng hai mươi phút bộ dáng, một cái tọa lạc tại chỗ rừng sâu, vắng vẻ mà an tường nho nhỏ thôn xóm tùy theo đập vào mi mắt.

Tha thướt bốc lên khói bếp thẳng vào chân trời, lộng lẫy ráng chiều nổi bật mấy tòa nhà đơn giản tự nhiên nhà gỗ cùng với càng xa xôi phòng ốc hình dáng, sảng khoái trong gió nhẹ ẩn ẩn trộn lẫn thôn dân gào to tiếng vang.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, là vừa vặn kết thúc một ngày lao động, mới vừa từ trong ruộng trở về nông phu.

Trung niên nam nhân, hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Giống như gọi ... Mike?

Kana khả năng ghi nhớ không sai, ở trong lòng có chút ấn tượng.

"Kana tiên sinh." Trung niên nam nhân đầu tiên là hướng về Kana cung kính hành lễ, thần sắc kính úy đồng thời, còn mơ hồ lưu lại mấy phần sợ hãi —— đêm hôm đó về sau, phụ trách quét dọn chiến trường cũng có hắn một phần, trên trận tất cả mọi người bị những cái kia tàn tạ tìm kiếm cái lạ Goblin thi thể dọa sợ.

Sau đó mới lại nhìn về phía Kana sau lưng Lyon, trong giọng nói là không che giấu chút nào ao ước:

"Nhỏ Lyon, cơ hội ngàn năm một thuở, thật tốt đi theo tiên sinh học, cứ như vậy mấy ngày, cũng không nên lười biếng rồi."

Tại dưới tình huống bình thường, bằng chừng ấy tuổi tiểu hỏa tử, ngay trước người trong cuộc mặt bị nói như thế dạy, không nói phản bác, ít nhất cũng phải mạnh miệng hai câu.

Dưới mắt, Lyon nhưng chỉ là thần sắc nghiêm túc gật đầu:

"Ta nhất định nghiêm túc, Mike thúc thúc."

Có lẽ là thu thập chiến trường ngày đó lưu lại âm ảnh như cũ tồn tại, Mike chỉ đi theo bên cạnh hai người hàn huyên hai câu, cũng thăm dò tính mời Kana buổi tối hôm nay đi nhà hắn ăn cơm, bị từ chối nhã nhặn về sau liền cáo từ rời đi không lại quấy rầy.

Nói đến, Kana mặc dù chỉ ở trong thôn đợi ba ngày, nhưng hắn lại rõ ràng cảm nhận được các thôn dân đối với mình thái độ biến hóa.

Từ vừa mới bắt đầu cảm tạ hắn trợ giúp làng giải quyết rồi Goblin đồng thời, đối với mạnh đại mạo hiểm giả sợ hãi cùng sợ hãi;

Đến phát hiện Kana đối thôn dân thái độ thân mật mà không chút nào ỷ vào thực lực bản thân ức hiếp lăng nhục về sau, dần dần bắt đầu gia tăng tiếp xúc, càng thêm nhiệt tình;

Lại đến hiện tại, cho dù là làng trong kia chút trước đó chỉ dám đem người giấu ở vách tường đằng sau, thò đầu ra xa xa nhìn bản thân tiểu bất điểm, cũng dám tại thừa dịp cha mẹ không chú ý vụng trộm tới gần một chút, hoặc là với mình không ở lúc hướng Lyon hỏi thăm huấn luyện lúc chi tiết.

Kana thậm chí từng ngăn lấy thật xa, nghe một vị nào đó tại bờ suối chảy giặt quần áo phụ nhân cùng người bên ngoài nói khoác qua:

"Trời a, buổi sáng hôm nay gặp gỡ vị kia Kana tiên sinh thời điểm, hắn vậy mà cho ta để cho đường!"

Lúc nói chuyện, vị kia phụ nhân lông mày đều giống như muốn vểnh đến bầu trời rồi.

Đối với lần này, hắn trong lòng cũng sinh ra một loại kiểu khác tư vị.

Đương nhiên lý giải các thôn dân biểu hiện.

Dù sao đối với tại thế giới này phổ thông bình dân, đặc biệt là sinh sống ở những cái kia rời xa cỡ lớn thành trấn vắng vẻ thôn xóm nông dân, mạo hiểm giả, tại tuyệt đại đa số thời điểm, là so trong thành bảo những lãnh chúa kia lão gia nhân vật càng đáng sợ.

Có thể giống hắn như vậy giúp làng giải quyết rồi phiền phức, còn không cần gì thù lao, ngày bình thường đem thôn dân làm "Người" đối đãi, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Kana ở tại Lyon trong nhà.

Vị này niên kỷ bất quá mười lăm tuổi tiểu hỏa tử, cha mẹ song thân tại sáu năm trước sẽ chết ở một lần nào đó Goblin tập kích bên trong, tại thế người thân chỉ còn lại một cái đã xuất giá tỷ tỷ, liền ở tại sát vách.

Cho nên hắn ngày bình thường cơ bản cũng đều tại tỷ tỷ, anh rể nhà giải quyết một ngày ba bữa, đến tối mới có thể trở lại kia tòa nhà chỉ để lại hắn một người trống rỗng nhà gỗ.

Liên tục ba ngày huấn luyện, tuy có bản thân giám sát đúng lúc điều chỉnh huấn luyện cường độ, nhưng đối với thiếu niên chưa phát dục hoàn toàn thân thể tiêu hao vẫn là quá lớn, vậy bởi vậy hai người trở về so mấy ngày trước đây sớm chút.

Tại cửa ra vào đúng lúc gặp được đồng thời về nhà Lyon tỷ tỷ "Jenny tư" cùng với Jenny tư đại nữ nhi, năm gần chín tuổi "Lily" .

Nhìn thấy Kana, Lily biểu hiện được phi thường vui vẻ.

Nếu như không phải trong tay chính mang theo một cái cái rổ nhỏ, sợ là trực tiếp liền nhào tới.

Cái này thiên tính hoạt bát đáng yêu tiểu nữ hài, bởi vì Lyon cái tầng quan hệ này, đối Kana trong thôn này người xa lạ tồn tại, thích ứng rất nhanh.

Ngày thứ hai liền đã có thể cầm lấy góc áo, "Ca ca, ca ca "  kêu.

Dưới mắt nhìn thấy Kana, lập tức "Lạch cạch lạch cạch" nện bước chạy chậm chạy tới.

Cầm trong tay đắp lên trong giỏ xách vải thô xốc lên một nửa, lộ ra bên trong hạt màu trắng một mảnh.

"Kana ca ca, nhìn! Đều là dài đến tốt nhất, tươi mới nhất cây nấm!"

"Lily cùng mụ mụ một đợt trong rừng chọn đến trưa, ban đêm liền có vui thích súp nấm uống rồi!"

Nữ hài vui vẻ cười, lộ ra đầy miệng trắng mịn răng nanh, trên mặt còn dính lấy một điểm ụ đất.

Kana từ không có khả năng mất hứng, khóe môi nhếch lên mỉm cười, đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, đồng thời đối phía trước có chút câu nệ nhìn lấy mình Jenny tư nhẹ gật đầu.

Vốn chỉ là tại tối hôm qua bữa ăn lúc, hỏi bản thân có cái gì thích đồ ăn, hắn thuận mồm nói ra một câu súp nấm.

Không nghĩ tới đối phương hôm nay thật sự trực tiếp mang theo hài tử vào rừng bên trong cho hắn đi hái.

Để Kana có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, ắt không thể thiếu, trong lòng đối với bữa ăn tối hôm nay vậy mong đợi lên.

...

Jenny tư trù nghệ không sai.

Khẳng định so ra kém Sẻ Núi Trắng, nghỉ chân tổ rồng loại kia quán trọ chuyên nghiệp đầu bếp, nhưng ít ra cũng ở đây bình quân phía trên.

Mà cây nấm loại này đồ ăn, chỉ cần biết nó nấu nướng phương pháp, lại làm đồ ăn lúc không có cái gì bản thân "Xinh xắn nghĩ" là rất khó làm được khó ăn.

Bị giới hạn xa xôi thôn trang hoàn cảnh điều kiện, Jenny tư không làm được Kana đã hồi lâu không có thưởng thức qua mùi vị súp bơ nấm, mà là bằng cơ bản, thuần túy phương thức, nấu một đại nồi nước dùng súp nấm.

Dựa vào trân quý muối ăn, hoang dại rau mùi, hành tây, còn lăn lộn một chút mỡ heo, để cây nấm bản thân tươi hương đạt được nguyên vẹn thể hiện.

Nàng mua không nổi trong thành trấn những cái kia điều tiết khống chế mùi vị đắt đỏ hương liệu, cũng không có có thể kích phát muốn ăn phòng ăn hoàn cảnh cùng sức tưởng tượng bàn trang.

Chỉ có thể dùng nhất giản dị phương thức, cảm tạ từ Goblin trong vây công cứu giúp làng, để trượng phu tránh khỏi tỉ lệ lớn chiến tử kết cục, trợ giúp thân đệ đệ tiến hành chiến đấu huấn luyện Kana.

Kia một nồi súp nấm bên trong cây nấm, thậm chí so nước canh đều muốn nhiều.

Cái này nho nhỏ gia đình trụ cột, Jenny tư trượng phu "Tom" đồng dạng tại chỗ, lúc này chính thừa dịp Kana ăn bữa tối thời điểm, tại ngoài phòng dặn dò lấy em vợ của hắn "Lyon" .

"Loại cơ hội này, giống chúng ta loại người này, cả một đời đều không nhất định có thể gặp gỡ một lần, ngươi nhất định phải thật tốt học."

"Ngươi Tom ca ca khả năng đời này cứ như vậy, nhưng Lyon ngươi còn trẻ, nếu như đem vị kia Kana tiên sinh dạy đều học xong ... Tin tưởng ta, Mike đại thúc hai ngày trước đề cập qua trong rừng tràng cảnh, có thể một người giải quyết nhiều như vậy Goblin, thậm chí còn mang lên một đầu Hobgoblin, hắn tuyệt không phải cái gì nhân vật bình thường!"

"Mạo hiểm giả chúng ta không dám nghĩ, cũng quá nguy hiểm, ngươi tỷ tỷ sẽ lo lắng."

"Nhưng đi Vergrove làm một tên hộ vệ hoặc là dân binh, nói không chừng thật là có cơ hội."

"Đến lúc đó, chúng ta người một nhà đều có thể chuyển ra cái này địa phương nhỏ, về sau cũng không cần lại lo lắng những cái kia đáng chết da xanh Goblin."

Cha mẹ gặp phải rõ mồn một trước mắt, vị này từ trước đến nay cơ Linh Ngoan da, một số thời khắc lộ ra phá lệ cố chấp thiếu niên, đối mặt bản thân anh rể căn dặn, thần sắc vô cùng nghiêm túc, nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Mà đổi thành một bên, trong phòng Kana, đang thưởng thức súp nấm đồng thời, vậy tự hỏi bản thân tiếp xuống dự định.

Violet trước đó đã nói với hắn, thôn Cốc Xám khả năng có cái gì đồ vật có thể trợ giúp cho bản thân, nhưng lại lải nhải không có cụ thể nói rõ.

Hắn những ngày này cũng nghĩ qua, dưới mắt đối với mình có trợ giúp, kỳ thật cũng liền như vậy mấy thứ:

1. [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật cùng nạp năng lượng phương pháp —— nhu cầu cấp bách;

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên đại lượng độ thuần thục đặc thù công hiệu, để bây giờ Kana giống như là chỉ có một toà Kim Sơn, lại bị một đạo thật mỏng cánh cửa ngăn cách bên ngoài, chỉ có thể làm nhìn xem.

2. Chiến kỹ, trang bị, hoặc là cái gì khác phụ ma đạo cụ;

Điểm này từ không cần nhiều lời, mỗi cái mạo hiểm giả đều cần.

Nhưng này mấy ngày tại huấn luyện sau khi, hắn đã đem toàn bộ làng đều dò xét một lần, nhưng không có phát hiện mảy may chỗ đặc thù.

"Chẳng lẽ, là bản thân đến thời gian điểm không đúng, còn cần lại chờ đợi một đoạn thời gian?"

"Hoặc là ... Liền dứt khoát không ở làng bên trong?"

Hắn tỉ mỉ suy nghĩ, dự định lợi dụng tiếp xuống mấy ngày nay thời gian mới hảo hảo dò xét một phen.

Mặt khác, liên quan tới Lyon kế hoạch huấn luyện, vậy đến rồi thực chiến giai đoạn.

Ngày mai, có lẽ có thể tìm hai con Goblin, hoặc là cái gì khác phổ thông ma vật, cho hắn luyện tay một chút..