Chương 353: Luyện gan

Chương 353: Luyện gan

Chương 266: [ ủ nhiệt tiền xu cũ (tàn khuyết)  ]

Kana cũng không phải là cái gì tốt lão sư, chí ít hắn cho là như vậy.

Làm một tên đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, năng lực chiến đấu có chút không tầm thường mạo hiểm giả, đối với trong thôn trấn người bình thường mà nói, có lẽ hắn là sinh động tại quán rượu trong truyền thuyết "Đại nhân vật" .

Nếu như chỉ từ chiến tích cùng thực lực phương diện xuất phát, đem hắn cùng những cái kia vừa mới bước vào mạo hiểm giả ngưỡng cửa, ngay cả cấp thấp nhất Goblin đều cần hao hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng ứng phó gà mờ so sánh, có lẽ có thể nói như vậy.

Nhưng nếu như thật đem hắn phóng tới "Lão sư "  vị trí bên trên, yêu cầu hệ khác thống mà hoàn chỉnh, lấy một loại thuận tiện học sinh tiêu hóa học tập phương thức, đem chính mình chiến đấu Logic cùng lâm tràng sách lược ứng đối tổng kết ra, vậy hắn thật đúng là làm không được.

Nhiều tràng như vậy chiến đấu xuống tới, kinh nghiệm đương nhiên tích lũy không ít, nhưng đến từ thân thể cùng ý thức linh hồn bản năng chiến đấu, vẫn tại trong đó chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo.

Cùng chú trọng lý luận học viện phái hoàn toàn tương phản, là thuần túy dựa vào thực tiễn cơ bắp phái.

Dùng cái này xem như tiền đề.

Làm Kana nhận được ủy thác, là để một tên mười lăm tuổi thiếu niên thu hoạch được chính diện ứng phó nhiều con Goblin dũng khí thời điểm.

Hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn lãng phí miệng lưỡi, trống rỗng giới thiệu loại ma vật này tập tính đặc điểm, cũng không có gì chu đáo chuẩn bị mảnh kế hoạch.

Chiến thắng sợ hãi phương thức cao nhất, chính là trực diện căn nguyên của sợ hãi.

Không muốn trốn tránh.

Lo lắng làm đồ ăn ăn không ngon, liền lặp đi lặp lại làm, thẳng đến hài lòng mới thôi;

E ngại rơi vào trong nước chết đuối, liền đem bản thân ném bỏ vào trong hồ bơi uống trọn vẹn, thẳng đến triệt để tiêu diệt trong lòng đối chết đuối sợ hãi.

Sợ hãi Goblin?

Giết một con sẽ không sợ rồi.

Một con không đủ, vậy liền mười con, một trăm con, một ngàn con ...

Giết tới chết lặng, giết tới hoảng hốt.

Khi ngươi chân chính được chứng kiến những cái kia dơ bẩn thấp bé da xanh Goblin, tại đối mặt tử vong lúc thê lương kêu rên nước mắt chảy ngang buồn cười bộ dáng, lại thế nào khả năng lại sợ hãi lên.

Tại thôn Cốc Xám dừng lại thời gian ngắn ngủi, Kana quyết định dùng phương thức trực tiếp nhất, vì người thiếu niên Lyon tiến hành thoát mẫn huấn luyện.

Lấy bảo đảm hắn có thể ở nơi này mấy ngày ngắn ngủi thời điểm, triệt để tiêu trừ, cũng vĩnh viễn không tái sinh đối Goblin sợ hãi.

"Tê dát!"

Sắc lạnh, the thé thê thảm tiếng kêu rên tại tia sáng mờ tối trong sào huyệt U U quanh quẩn.

Nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi, tựa như muốn trong không khí ngưng tụ thành mắt trần có thể thấy màu đỏ.

Nội tạng mảnh vỡ, cành khô giống như đứt gãy tứ chi, từ mủ da màu lục bên trong đâm ra mảnh xương, bị gọt sạch một nửa ngưng kết đầu lâu ...

Tản ra trận trận mùi hôi thối huyết dịch đem mặt đất bẩn thỉu bùn nhưỡng nhuộm thành một mảnh không rõ màu nâu đỏ, vách đá ở giữa mờ mịt lấy khó nói lên lời tử vong khí tức.

Phảng phất nhân gian Luyện Ngục.

Mà liền tại huyệt động này trung ương nhất, đứng trước lấy một cao một thấp hai thân ảnh.

"Loại này nhỏ đồ vật ngươi đừng nhìn số lượng thật nhiều, giết thế nào đều giết không xong, sinh mệnh lực giống như rất ngoan cường bộ dáng."

"Trên thực tế thân thể cấu tạo lại phi thường yếu ớt, tìm đúng chỗ yếu, một kiếm xuống dưới sẽ chết thấu."

Chém đầu trường kiếm đã vào vỏ, Kana trong tay chỉ nắm lấy một thanh bình thường dùng cho cắt chém con mồi chiến lợi phẩm tiểu chủy thủ, thần sắc chuyên chú hướng bên cạnh Lyon giảng giải.

Hắn biểu lộ tự nhiên, tựa như dưới mắt vị trí cũng không phải là hiện đầy máu thịt tàn chi Luyện Ngục sào huyệt, mà là học viện bên trong sáng tỏ lớp học.

Lại phối hợp bên trên hắn phảng phất "Goblin loại nghiên cứu giáo sư "  nghiêm túc thần sắc, phảng phất trên thân bộ kia tung tóe đầy đỏ thắm vết máu, bộ phận địa phương còn mang theo thịt nát chống phản quang hắc giáp, cũng đã trở thành giáo sư học viện chế phục.

"Nhìn nơi này." Hắn nửa ngồi hạ thân, mũi đao nhẹ nhàng chọc chọc trên mặt đất một cái nào đó chỉ Goblin bên trái lồng ngực, "Nơi này là bọn chúng trái tim vị trí, là yếu hại không sai, nhưng thực tế trong quá trình chiến đấu kỳ thật rất khó tìm chính xác phương, cho nên ..."

Băng Lãnh Phong duệ mũi đao tại như giấy mỏng giống như yếu ớt nồng da màu lục bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, lưu lại một đạo thon dài rướm máu vết đỏ.

Đầu này Goblin hiển nhiên không hề chết hết, thân thể vậy duy trì hoàn chỉnh, chỉ là bởi vì vô hình nào đó lực lượng tác dụng, mà bị áp chế trói buộc tại mặt đất, không thể động đậy.

Dưới mắt chỉ một bên thê lương kêu rên, một bên tại mũi đao huy động bên dưới mãnh liệt run rẩy.

"Từ nơi này đi lên, đều được." Sắc bén băng lãnh dừng lại tại Goblin mảnh khảnh cái cổ, đỉnh điểm có chút lâm vào da dẻ, "Mặc dù là ma vật, nhưng chúng nó xương đầu còn lâu mới có được trong tưởng tượng của ngươi như vậy cứng rắn."

"Cho dù là như ngươi loại này niên kỷ, trong tay xách đem kiếm sắt, hơi dùng sức một điểm, cũng có thể nhẹ nhõm mổ sọ."

"Nếu như đồng thời đối mặt nhiều con Goblin vây công, có thể lựa chọn chủ động xuất kích, để trên thân hộ giáp gánh chịu đợt thứ nhất tổn thương đồng thời, dùng loại phương thức này làm chúng nó giảm quân số."

"Mặt khác ..." Mũi đao lần nữa huy động, tại cơ bắp nhúc nhích cùng run rẩy bên trong, chỉ hướng Goblin tinh tế tứ chi.

"Những này chỗ khớp nối càng là so tám chín mươi tuổi lão nhân còn muốn yếu ớt, nếu như ngươi trong lúc nhất thời vô pháp công kích bọn chúng yếu hại lời nói, để cho mất đi hành động hoặc là sử dụng vũ khí năng lực, cũng là lựa chọn tốt."

"Nghe hiểu sao?"

Đem chủy thủ thu hồi bên hông, Kana chậm rãi đứng lên, hướng bên cạnh Lyon hỏi.

"Nghe, nghe rõ!"

Người thiếu niên bỗng nhiên run lập cập, mang theo chút cà lăm, tựa như bị kích thích to bằng tiếng nói.

Tin tức tốt: Lyon không còn sợ hãi Goblin;

Tin tức xấu: Qua chiến dịch này, hắn nguyên bản đối Goblin sợ hãi, chuyển dời đến Kana trên thân.

"Rõ ràng là tốt rồi."

Trên mặt là giết chóc tháo lửa về sau nhẹ nhõm vui sướng, Kana mỉm cười vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.

"Tiếp xuống, vừa vặn nhường ngươi thực tiễn một lần."

"Rút kiếm đi." Ánh mắt của hắn nhìn về phía mặt đất đầu kia bị lực hút trói buộc, tựa như nam châm giống như bị một mực bám vào trên mặt đất da xanh Goblin, "Ngươi có năm giây thời gian chuẩn bị."

Vừa dứt lời, có thể rõ ràng nhìn thấy Lyon thân thể cứng đờ một cái chớp mắt, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Vốn là tại chỗ bên trên thảm liệt cảnh tượng tác dụng dưới mất đi huyết sắc gương mặt, không khỏi trở nên càng thêm trắng xám.

Dù sao chỉ là một mười lăm tuổi thiếu niên.

Gánh vác lấy kỳ vọng, giấu trong lòng bảo hộ người thân ý nghĩ hắn, đối mặt Goblin đối làng vây công, có lẽ có thể bằng vào một bầu nhiệt huyết, cùng những cái kia quen nhau ca ca bá bá một đợt, ngắn ngủi quên mất tử vong uy hiếp cùng đối ma vật sợ hãi, trên đỉnh tiền tuyến.

Nhưng tình huống dưới mắt lại hoàn toàn khác biệt.

Hoàn cảnh, địch nhân, cùng thuở nhỏ lúc liền tại các đại nhân vô số lần khuyên bảo bên dưới dưỡng thành sợ hãi, để Lyon trong lòng chỉ cảm thấy vắng vẻ một mảnh, không đụng tới ngọn nguồn.

Cũng may, Kana cuối cùng đứng bên người, mà cha mẹ chết đi cừu hận vậy từ đầu đến cuối chôn giấu ở hắn đáy lòng chậm rãi thiêu đốt.

Vụt

Dính lấy chút vết rỉ cổ xưa kiếm sắt bị bỗng nhiên rút ra.

Mũi kiếm hướng ngoại, chăm chú nắm chặt chuôi kiếm hai tay phát run lợi hại, nhưng người thiếu niên đôi mắt lại dần dần kiên định..