Chương 354: [ ủ nhiệt tiền xu cũ (tàn khuyết)  ]

Chương 354: [ ủ nhiệt tiền xu cũ (tàn khuyết)  ]

Kana đứng ở bên cạnh cách đó không xa, tỉ mỉ quan sát đến Lyon động tác thần thái.

Thấy vậy không nhịn được khẽ gật đầu một cái.

"Cẩn thận rồi." Hắn lên tiếng nói.

Lập tức, buông ra [ lực hút chưởng khống  ]  đối Goblin trói buộc.

"Tê dát!"

"A a a a!"

Goblin chói tai khiếu gọi cùng người thiếu niên gầm thét hỗn hợp cùng một chỗ, tại vách đá ở giữa lặp đi lặp lại tiếng vọng.

Cuối cùng nương theo lấy một đạo vật sắc bén xé rách máu thịt tiếng vang, Goblin hú gọi im bặt mà dừng.

Trên trận chỉ còn lại thiếu niên nặng nề tiếng thở dốc.

Chiến đấu kết thúc vô cùng nhanh.

Nhìn tận mắt Kana tàn sát cả một cái Goblin sào huyệt, sau lại trải qua hắn liên quan tới Goblin kỹ xảo chiến đấu chỉ đạo, Lyon trong lòng đối Goblin sợ hãi đã lặng yên tán đi rất nhiều.

Mà đầu kia bị giải khai lực hút trói buộc da xanh Goblin, không có dĩ vãng "Nhóm người gây án "  sĩ khí tăng thêm, khiếu gọi chỉ là ngoài mạnh trong yếu biểu hiện, trong đó càng nhiều vẫn là kinh hoảng cùng sợ hãi.

Dưới loại tình huống này, dù là Lyon chặt lệch rồi vị trí, lưỡi kiếm nhắm chuẩn cái cổ, cuối cùng lại rơi vào bả vai, Goblin lại ngay cả phản kích đều làm không được.

Bị người thiếu niên một cước đạp lăn, rút ra kiếm sắt, xuyên vào lồng ngực trái tim.

Thấy thế, lẳng lặng đứng ở một bên, thời khắc chuẩn bị lần nữa phóng thích [ lực hút chưởng khống  ]  để tránh cho tình huống ngoài ý muốn Kana, vậy chậm rơi xuống bởi vậy tập trung tinh thần lực.

"Làm rất tốt."

Hắn đúng lúc khen ngợi nói.

"Ghi nhớ vừa rồi cái loại cảm giác này."

"Đối mặt Goblin loại địch nhân này, trừ phi bị đánh lén hoặc là vận khí đặc biệt kém, ngươi tỉ lệ sai số rất cao, đệ nhất kiếm coi như chặt sai lệch, cũng có vung kiếm thứ hai cơ hội."

"Không nên hoảng hốt, tỉnh táo là thủ thắng mấu chốt."

"Đúng, ta nhớ được, Kana tiên sinh." Lyon nhu thuận gật đầu, nhìn qua trước Phương ca Brin thi thể đôi mắt lại có vẻ có chút ngây người, tựa hồ không thể tin được bản thân cứ như vậy giết chết một đầu Goblin.

"Được rồi, hôm nay không sai biệt lắm liền đến nơi này đi, ngươi cũng nên trở về nghỉ ngơi thật tốt một lần."

Kana phủi tay, đem Lyon từ trố mắt bên trong gọi về hiện thực.

"Hiện tại, trước giúp ta thu thập một chút chiến trường."

"Lỗ tai cũng không cần cắt, kề bên này lại không có cái gì mạo hiểm giả hiệp hội, cắt bỏ đều không địa phương bán."

"Chọn nhìn xem có cái gì kim tệ ngân tệ loại hình đi, vậy giúp ngươi tỷ tỷ anh rể cải thiện một lần sinh hoạt."

Goblin toàn thế giới đều như thế, không có biến hoá quá lớn, nhưng chúng nó trong sào huyệt chiến lợi phẩm phong phú trình độ, nhưng lại có rõ ràng khác biệt.

Giống như là trong rừng rậm Sương Mờ cái chủng loại kia, ngày thường con mồi, đều là tại trong rừng rậm lịch luyện kiếm tiền mạo hiểm giả, trong sào huyệt tự nhiên liền cũng liền nhiều hơn rất nhiều kim tệ, trang bị loại hình chiến lợi phẩm;

Đồng dạng, giống thôn Cốc Xám phụ cận cái này Goblin quần lạc, bình thường nhiều lắm là cũng liền tập kích một chút lạc đàn phổ thông thôn dân, da xanh nhóm nhiều dựa vào trong rừng động vật hoang dã sống qua, trong sào huyệt Kana đoán chừng nhiều lắm là liền mấy khối xương cốt, hoặc là một chút đồng tệ loại hình, không có giá trị gì.

Để Lyon tại Goblin trong đống thi thể mặt tìm kiếm bên trên một trận, tới một mức độ nào đó, hẳn là cũng có thể trợ giúp hắn giảm bớt đối Goblin sợ hãi.

Mà lục soát kết quả cũng đúng như Kana sở liệu, to lớn một cái Goblin sào huyệt, lật đến cuối cùng hết thảy cũng liền tìm ra sáu Ngân Thất đồng, cái khác đều là chút căn bản bán không lên giá đồ sắt mảnh vỡ, vải rách loại hình.

Chút tiền này đối Kana mà nói, tại quán rượu Sẻ Núi Trắng ăn vài bữa cơm sẽ không có, nhưng đối với Lyon bọn hắn một nhà lại là ít có bổ sung thu nhập, hắn liền cũng không còn nhiều nghĩ, đem chút này tiền đều cho đối phương.

"Còn có cái này, Kana tiên sinh." Mà chính đáng hắn dự định mang theo Lyon đi ra huyệt động trở về làng thời điểm, đối phương nhưng lại đột nhiên gọi hắn lại.

Chỉ thấy Lyon dính máu trong tay, chính nắm bắt nửa viên đồng dạng tắm rửa huyết sắc tiền xu.

"Ta vừa rồi từ một con Goblin trên thân lật đến, xin hỏi loại này đã hư hao tiền xu còn có thể sử dụng sao?"

Kana thuận tay tiếp nhận, liếc một chút, đột nhiên nhíu mày.

Cái này tiền xu mặc dù chỉ còn lại có nửa khối, nhưng bất kể là từ thể tích, mật độ vẫn là xúc cảm phương hướng xuất phát, đều không phải Serbia vương quốc cảnh nội thường gặp vàng bạc đồng tệ.

Hắn từ bên hông lấy ra túi nước, đầu ngón tay ma sát, dùng nước trong đem tiền xu mặt ngoài vết máu cùng bùn nhưỡng phóng đi.

Mà nương theo lấy tiền xu mặt ngoài đường vân đồ án tại dòng nước cọ rửa bên dưới dần dần rõ ràng, kia bởi vì tại u ám hoàn cảnh muốn nhìn rõ vật thể, mà không nhịn được hai mắt nheo lại, cũng làm cho Kana lực chú ý vô ý thức tập trung.

Lập tức, ngoài ý liệu, từng dãy hơi mờ quen thuộc ký tự, tại trên tiền xu phương trong hư không hiển hiện:

...

[  ủ nhiệt tiền xu cũ (tàn khuyết)  ]

Chủng loại: Tiền

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Một viên tổn hại cũ kỹ kim loại tiền xu, Ransendom giáo quốc di sản, từng lưu chuyển khắp vô số khát khô cổ lòng bàn tay —— dù là nó ngay cả nửa mảnh cứng rắn bánh mì vậy không đổi được.

Ghi chú:

"Vô chủ giàu."

—— Zarret Tro Tàn giáo hội ám đạo viết nguệch ngoạc

...

Kana cặp kia màu đen nhánh đôi mắt, tại phía trước lơ lửng giữa không trung thuộc tính bảng bên trên tỉ mỉ quét qua.

Không hề nghi ngờ, thông qua hắn ngón tay Vàng xác nhận, cái này tàn khuyết tiền xu cũng không bất luận cái gì đặc thù công hiệu, ngay cả trụ cột nhất vật phẩm đẳng cấp cũng không có.

Nhưng chẳng biết tại sao, bảng bên trong "Ủ nhiệt" "Tro Tàn giáo hội" những này hắn chưa từng nghe nói qua chữ, lại thêm tiền xu bản thân càng thêm rõ ràng mà xa lạ bề ngoài, lại không hiểu để hắn cảm thấy kỳ quái.

"Ransendom giáo quốc? Afara đại lục trên có quốc gia này sao?"

Kana trong lòng nghi ngờ nói.

Cùng lúc đó, quan sát tỉ mỉ lấy lòng bàn tay tiền xu mảnh vỡ.

Nửa viên tiền, ước chừng ngón cái to bằng móng tay, lại nặng dị thường, rơi vào vân tay bên trên cho người ta một loại nặng trình trịch cảm giác; mặt ngoài bao trùm lấy khô vàng sắc màu xanh đồng cùng cổ quái màu đá vôi  biên giới vỡ miệng nơi lộ ra Ám Ách chì hôi thiết thai.

Chính diện đường vân cơ hồ bị thời gian san bằng, chỉ có thể mơ hồ thông qua hắn mơ hồ không trọn vẹn hình dáng, phán đoán đồ án là một đạo hình dạng xoắn ốc bốc lên hỏa diễm;

Mặt sau so sánh dưới vậy rõ ràng có hạn, là nửa vòng treo cao bầu trời, bị dưỡng hóa hình thành đốm đen ăn mòn không còn hình dáng Thái Dương.

Đầu ngón tay gảy nhẹ nát tiền, đặt bên tai, nương theo lấy kim loại rung động ngâm khẽ, là một sợi phảng phất nghe nhầm giống như hỏa diễm lượn lờ lay động.

"Ngươi trước kia gặp qua loại này kiểu dáng tiền sao?"

Kana hướng trước người Lyon dò hỏi.

Nếu như là từ thôn Cốc Xám phụ cận cái gì cổ đại di tích bên trong chảy ra đồ vật, người trong thôn đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, nên có thể có phát hiện.

Lyon nhưng chỉ là lắc đầu.

"Chưa thấy qua."

"Nhưng ..." Thần sắc hắn có vẻ hơi do dự, dường như lo lắng nói nhầm, bởi vì chính mình lời nói để trước mắt mạnh đại mạo hiểm giả một chuyến tay không, mà chọc giận đối phương, "Ta khả năng biết rõ lai lịch của nó."

"Không có việc gì, ta cũng liền tùy tiện hỏi một chút, có ý nghĩ gì lớn mật nói là được."

Nghe Kana đều nói như vậy, Lyon liền vậy không chần chờ nữa.

Nửa xoay thân thể lại, đưa tay chỉ hướng huyệt động góc khuất, kia mấy khối đám Goblin dùng cho dựng đống lửa cùng nguyên thủy đồ dùng trong nhà màu xám trắng hòn đá.

Lại đem ánh mắt ném hướng Kana trong tay, vỡ vụn trên tiền xu cùng màu xanh đồng cùng nhau bám vào mặt ngoài cổ quái vôi bột.

Cả hai, có cùng một loại nhan sắc.

"Những đá này, cũng đều là bọn chúng từ cốc Xám bên kia chuyển tới."

"Mà tiền xu mặt ngoài cũng còn sót lại lấy cùng hòn đá giống nhau màu sắc."

Hắn ý tứ đã sáng tỏ.

"Cốc Xám?".