Chương 355: Đồng thau nến

Chương 355: Đồng thau nến

Chương 267: Chim mỏ rìu cùng đồng thau giá cắm nến

Cốc Xám, tên như ý nghĩa, một cái màu xám tro sơn cốc.

Cuồng phong ở trên không đãng sơn cốc ở giữa gào thét, nhỏ vụn bột đá ở trong không khí phiêu đãng.

Mặt đất, vách đá, thậm chí bụi bao phủ bầu trời —— ánh mắt chiếu tới chỗ, một mảnh xám đen.

Phập phồng đồi núi nhỏ giống như là ngưng kết sóng lớn, tầng tầng xấp xấp tự cho mình tuyến cuối cùng địa thiên ngoài rìa duyên trào dâng mà tới, hóa thành một đoàn cứng rắn tĩnh mịch, thôn phệ sinh cơ xám, cứng rắn rơi xuống trước người.

Kana vươn tay, tại một bên xám Thạch Nham trên vách nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được lòng bàn tay nơi băng lãnh thô lệ xúc cảm.

Không nhịn được đem dưới mắt trong sơn cốc tro tàn, cùng vừa rồi Goblin sào huyệt hòn đá, cùng với "Ủ nhiệt tiền xu" bên trên nhiễm vôi bột so sánh.

Đúng là một loại nhan sắc.

"Ngươi đối sơn cốc này rất quen thuộc sao?"

Hắn thuận miệng hướng bên cạnh Lyon hỏi.

"Ta cũng là lần đầu tiên tới." Thiếu niên biểu lộ lộ ra phá lệ khẩn trương, thân thể căng đến gần gũi cứng đờ, hai tay chăm chú nắm chặt hắn chuôi này cổ xưa kiếm sắt, "Kana tiên sinh, còn mời ngài cẩn thận."

"Nơi này nghe nói nghỉ lại lấy một đám nguy hiểm ma vật, từ lúc ta biết chuyện bắt đầu liền bị khuyên bảo 'Cốc Xám' là không bị cho phép đặt chân cấm khu, cho dù là làng bên trong nhất hài tử bướng bỉnh cũng không dám tới gần."

Nghe vậy, Kana như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bỗng chú ý tới trong không khí dường như tung bay cực kì nhạt nhẽo sương mù, không nhịn được nhíu mày:

"Trong sơn cốc loại này sương mù, ngươi có nghe trong thôn đại nhân nhắc qua sao?"

Sương trắng quá mờ nhạt, Kana nhắc nhở về sau Lyon mới chú ý tới.

Nhưng chỉ là lắc đầu, biểu thị bản thân không có tin tức tương quan.

[  ủ nhiệt tiền xu cũ  ]  tại thuộc tính bảng bên trên miêu tả để Kana có chút để ý, lại đúng lúc gặp tại thôn Cốc Xám dừng lại nhiều ngày, đối Violet trong miệng khả năng mang đến cho mình trợ giúp không có đầu mối.

Dưới mắt lại là không khỏi nổi lên chút tâm tư.

Trong đầu hồi tưởng đến Lyon trong miệng chỗ giới thiệu sinh sống ở trong sơn cốc ma vật tin tức, hướng bên cạnh thiếu niên phất phất tay:

"Theo sát chút, chúng ta lại đi vào trong một điểm."

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu.

Cốc Xám bên trong hoàn cảnh, cùng Kana trong tưởng tượng cũng không có cái gì lớn khác nhau.

Cơ bản không nhìn thấy cái gì thảm thực vật, màu xám tro nham thạch tràn ngập tại tầm mắt mỗi một chỗ.

Thậm chí ngay cả sinh vật đều không gặp qua một con, chỉ có nhọn Lệ Phong vang ở vách đá ở giữa U U quanh quẩn.

Mà đáng giá chú ý là, nương theo lấy hai người trong sơn cốc càng chạy càng sâu, không khí bên trong nguyên bản nhạt nhẽo sương mù, vậy dần dần bắt đầu trở nên nồng nặc lên.

Kana cũng không có ở trong đó cảm nhận được khác thường hàm lượng ma pháp hạt, hiển nhiên những sương mù này cùng rừng rậm Sương Mờ trong không khí những cái kia, có trên bản chất khác biệt.

Cũng không phải là ma pháp hạt cao độ nồng nặc thể hiện, mà là trong sơn cốc "Hiện tượng tự nhiên" .

"Thật sự tự nhiên sao?" Hắn trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng dưới mắt dù sao không có cái gì đặc thù phát hiện, cũng không tốt tùy tiện làm xuống kết luận.

Bỗng dưng, bị tro tàn lấp đầy trong tầm mắt, một vệt không giống bình thường hạt trắng đập vào mi mắt.

Kia là một nửa trực chỉ mông mông bụi bụi bầu trời, vốn nên chống đỡ lấy trên đó Phương Hoành vĩ vòm trời đứt gãy cột đá.

Giờ phút này lại đột ngột rơi vào sâu trong thung lũng, tại sương nồng bao phủ xuống như ẩn như hiện, hiển lộ mơ hồ hình dáng.

Kia là một toà cỡ lớn kiến trúc phế tích.

Lấy lẻ loi trơ trọi đứng thẳng cây kia cột đá làm trung tâm, là một mảnh sụp đổ phong hoá tàn tạ công trình kiến trúc liệu, gạch đá, tấm ván gỗ, treo vải ... Có lẽ đã từng đều có được bọn chúng tươi sống sắc thái, giờ phút này cũng đã bị tòa sơn cốc này dính vào một tầng vô pháp tẩy đi trắng xám tro tàn.

Chỉ có cá biệt mấy thứ vốn là kiên cố, có khả năng chịu được thời gian sông dài cọ rửa tạo vật, giữ lại mấy phần hắn nguyên bản bộ dáng.

Một con đứt gãy, có thể bao phủ người bình thường đầu to lớn thạch điêu bàn tay, ngón út không cánh mà bay, ngón áp út vậy chỉ còn lại nửa cái, nhưng vẫn như cũ có thể từ còn thừa kia ba cây co rút khúc chiết, hướng lên bầu trời bất lực mở ra trên ngón tay, bắt được hắn điêu khắc người thông qua tinh xảo tuyệt luân kỹ pháp, mong muốn biểu đạt tuyệt vọng cảm xúc;

Bên cạnh cách đó không xa, là hé mở tàn phá thạch cao mặt người, nó nghiêng nghiêng dựa vào đoạn tường một bên, chỉ còn lại một con trống rỗng đôi mắt ngóng nhìn sơn cốc, khóe miệng cái kia vốn nên làm người mê say nhu hòa mỉm cười, ở tại mặt ngoài vết rạn cùng tro tàn làm nổi bật bên dưới, lại có vẻ trống không mà quỷ dị.

Kana lông mày nhíu chặt, ánh mắt tại phế tích bên trong quét qua.

"Những này đồ vật, ngươi có nghe trong thôn các đại nhân nhắc qua sao?"

"Không có, Kana tiên sinh, không có thứ gì." Lyon chăm chú cùng ở phía sau hắn, sương mù bao phủ xuống khuôn mặt càng thêm trắng xám.

Dù sao chỉ là một từ nhỏ sinh sống ở vắng vẻ nông thôn mười lăm tuổi thiếu niên, vừa rồi tại Goblin trong sào huyệt trải nghiệm, đã để hắn gặp to lớn xung kích.

Dưới mắt lại tại cái này từ nhỏ bị trưởng bối cảnh cáo cấm chỉ bước vào nguy hiểm hoàn cảnh, gặp phải quỷ dị như vậy tràng diện, Lyon còn có thể bình thường suy nghĩ, trả lời Kana vấn đề, cũng đã là hắn cực hạn.

Nhìn thấy đối phương thần sắc, Kana vậy không miễn cưỡng, thầm nghĩ lấy chờ sau khi trở về hỏi lại hỏi lão nhân trong thôn, có hay không liên quan tới những này phế tích tin tức cặn kẽ.

Ánh mắt không khỏi một bữa.

Tiến lên hai bước, đem một khối nhỏ đắp lên trên mặt đất phiến đá xốc lên qua một bên.

Cúi người.

Một giây sau, một toà đồng dạng bị vôi bột bao trùm, cũ kỹ không chịu nổi giá cắm nến bị hắn từ trên mặt đất nhặt lên.

Lần nữa từ bên hông gỡ xuống túi nước, từ trên xuống dưới dùng nước trong cọ rửa.

Giá cắm nến thể tích so với kia nửa viên tiền xu phải lớn hơn nhiều, Kana mang theo người thức uống cũng liền nhiều như vậy, đến cuối cùng cũng chỉ miễn cưỡng xông rơi một chút giá cắm nến mặt ngoài bột đá, để cho bộ phận chi tiết có thể hiển lộ.

Nó nền móng là sáu cánh vặn vẹo đồng Diệp, phía trên dạng cái bát sáp ao bởi vì trường kỳ nhiệt độ cao thiêu đốt mà dung thực biến hình, tựa như khô héo cánh hoa hướng vào phía trong quăn xoắn;

Trụ cột do ba cỗ đồng đầu hình dạng xoắn ốc xoắn hợp mà thành, trung gian có thể nhìn thấy rõ ràng vặn vẹo lõm vết tích, dường như gặp phải vật nặng va chạm mà biến hình; đỉnh chóp nến nâng là hướng ngoại khuếch trương răng cưa vòng tròn, bụi xám bao trùm bên dưới đã nhìn không ra đã từng sáp chảy nhỏ xuống vết tích.

Kana tỉ mỉ xem xét lấy cái này tôn cùng cốc Xám, thôn Cốc Xám, họa phong hoàn toàn khác biệt tinh xảo tạo vật, lực chú ý tận lực tập trung.

Lập tức, giống như là theo dự liệu như thế, hơi mờ ký tự lại một lần nữa ở trong hư không tóe hiện:

...

[  cổ xưa đồng thau giá cắm nến  ]

Chủng loại: Giá cắm nến

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Một chén cũ kỹ đồng thau giá cắm nến, từng ngắn ngủi xua tan qua một góc nào đó hắc ám, chiếu sáng qua mỏi mệt lữ nhân khuôn mặt, cùng nào đó bản đã sớm bị lãng quên điển tịch.

Ghi chú:

"Vĩ đại mà nhân từ chủ a, lửa đã hơi tắt ..."

—— Tro Tàn giáo hội ẩn danh tu nữ

....