Chương 356: Phủ Uế Điểu

Chương 356: Phủ Uế Điểu

"Lại là này cái 'Tro Tàn giáo hội' ?"

Kana tầm mắt tại thuộc tính bảng bên trên nhanh chóng quét qua, trong lòng thì thầm nói.

Giống nhau chữ, lúc trước hắn liền đã tại [ ủ nhiệt tiền xu cũ  ]  bên trên nhìn thấy qua, dưới mắt tại cốc Xám phế tích bên trong giá cắm nến bên trên lần nữa xuất hiện, hiển nhiên đã chứng minh Lyon phỏng đoán chính xác.

Kia nửa viên tiền xu đúng là bị đám Goblin từ cốc Xám bên trong lướt đi, tiền xu cùng giá cắm nến có cùng nguồn gốc.

Có thể...

Kana tỉ mỉ hồi tưởng đến khác biệt đồ vật thuộc tính bảng bên trên tin tức, suy nghĩ bọn chúng đặc biệt mà rất có dị vực phong cách bản thiết kế án, ý đồ bắt được hắn tin tức cùng trong đầu tri thức so sánh.

Không có chút nào linh cảm.

Tiền thân nông thôn tiểu tử xuất thân, có thể thuần thục đọc viết tiếng thông dụng liền đã rất không tệ, đối với siêu phàm lực lượng tương quan tri thức càng là gần như không.

Thậm chí ngay cả Serbia vương quốc đời trước quốc vương tên gọi cái gì, đều là Kana xuyên qua về sau khẩn cấp học bù mới biết được.

Dưới mắt bản thân đi tới nơi này cái thế giới thời gian hơn một năm, các loại phương diện tri thức mặc dù thông qua thời gian nhàn hạ học tập không ít, nhưng là nhiều lắm là chính là người bình thường trình độ.

Nếu không phải vừa lúc đọc qua ghi chép liên quan, vẻn vẹn bằng vào một hai dạng đồ vật ngoại hình, hay là mấy cái lập lờ nước đôi từ ngữ, hắn không có khả năng phán đoán đạt được những này đồ vật lai lịch.

Chỉ được đem giá cắm nến thu hồi ba lô đồng thời, đem những cái kia khả nghi chữ nhớ kỹ ở trong lòng, chờ về thôn về sau lại hướng các thôn dân hỏi thăm một phen, nhìn có thể hay không có thu hoạch.

Mặt khác, tình huống dưới mắt, càng cho Kana một loại giống như đã từng quen biết, hết sức quen thuộc quỷ dị ảo giác (déjà vu).

Đồng dạng rời xa đám người vắng vẻ hoàn cảnh  tương tự phảng phất trống rỗng xuất hiện không hiểu rơi vào không tương xứng hoàn cảnh lụi bại kiến trúc  tương tự họa phong khác lạ đồ vật loại hình ...

"Chẳng lẽ nói, lại là một cái bí cảnh?"

Trong đầu không nhịn được hồi tưởng lại cái kia chiếm cứ cự Đại Xà thân u ám huyệt động, cùng giọt kia vì chính mình cung cấp quý giá thuộc tính lưu hồ tích lộ.

Kana trong lòng ẩn ẩn có chút ba động.

Tròng mắt đen nhánh lại đi cốc Xám chỗ càng sâu liếc qua, ý đồ xuyên thấu qua những cái kia càng thêm nồng đậm sương mù, trông thấy cất giấu trong đó chân tướng.

"Đôm đốp."

Đột nhiên, một Đạo Cực nhỏ xíu tiếng vang bị cảm giác cực kì bén nhạy hắn bắt.

Ý niệm tập trung, nháy mắt xác định phương hướng âm thanh truyền tới.

Đôi mắt hơi đổi, mấy đạo ở trong sương mù ẩn tàng được cực tốt cao lớn bóng người, tùy theo ánh vào hắn tầm mắt.

"Cẩn thận đề phòng."

Kana đột nhiên lên tiếng, để bên cạnh tại tĩnh mịch hoàn cảnh bên trong tinh thần cao độ khẩn trương Lyon thân thể bỗng nhiên run run một lần.

Đôi mắt chấn động, bờ môi mở ra còn chưa kịp nói chuyện.

Một giây sau, đã từng vang vọng tại Goblin trong sào huyệt, dâng cao mà kéo dài sói tru, liền đã xem ý thức của hắn thôn phệ.

Tại hoàn cảnh xa lạ, phát hiện đang có địch nhân ở bên cạnh mai phục, bên người còn mang theo cái "Vướng víu" loại thời điểm này, phải nên làm như thế nào?

Dưới tình huống bình thường, có thể là một bên ở trong lòng làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, một bên bất động thanh sắc mang theo "Vướng víu" rút lui, thẳng đến hai người rút lui đến khu vực an toàn, hay là địch nhân kìm nén không được, chủ động công kích.

Nhưng đối với Kana mà nói, lại không tất yếu nghĩ nhiều như vậy.

Cảm giác bén nhạy năng lực để hắn cơ hồ là một nháy mắt liền đã xác định xung quanh mai phục địch nhân đại khái số lượng cùng với thực lực cường độ, mà [ răng săn  ]  giao phó cho khoa trương tính cơ động, càng mang ý nghĩa chỉ cần hắn nghĩ, nguyên bản địch tối ta sáng cục diện, tại trong khoảnh khắc liền có thể phá vỡ.

Không cần cùng địch nhân lá mặt lá trái, khảo nghiệm cái gì diễn kỹ, cũng không cần thay chỗ khác lại tính toán sau.

Như là đã xác định số lượng của địch nhân cùng thực lực đều ở đây mình có thể giải quyết phạm vi bên trong, kia giết sạch chính là rồi.

Thế là, dữ tợn đen nhánh lăng liệt Đông Lang, hóa thành phảng phất đến từ cao nguyên lạnh lẽo gió rét, tại dâng cao hú gọi âm thanh bên trong xé rách sương mù.

Tử vong cùng sợ hãi, tại huyết sắc cùng trong bóng tối giáng lâm.

Địch nhân là ai?

Năm nhức đầu khái cao hơn hai mét, đứng thẳng hành tẩu Lục Hành Điểu.

Giống như là một khối còn sống, biết di động màu xám cự nham.

Nhỏ bé thô lệ tựa như đá xám tấm giống như tầng tầng chồng chất dạng vảy lông vũ, kia từ xám nhạt mà dần dần ám trầm, phảng phất mô phỏng lấy phong hóa tầng nham thạch nhan sắc, để bọn chúng cùng chập trùng u tối vách núi hoàn mỹ hòa làm một thể;

Bao trùm lấy màu xám đen da dầy chân tráng kiện dị thường, một đôi to lớn vuốt chim phảng phất móc câu cong, vì đó tại dốc đứng nham sườn núi khe hở bên trong tìm kiếm nơi sống yên ổn;

So sánh dưới, ngược lại là bên người hai đôi dán chặt lấy cánh, lộ ra xinh xắn mà buồn cười, hiển nhiên cũng không ủng hộ bọn chúng bay lượn chân trời, chỉ đưa đến duy trì thân thể cân bằng tác dụng.

Mà hắn trên thân thể là dễ thấy nhất, cho dù là Kana cũng có thể liếc mắt nhận ra hắn thân phận thân thể bộ vị, thì là nó đầu lâu phía trước nặng nề mà to lớn mỏ chim.

Cũng không phải là cái khác loài chim như vậy nhẹ nhàng linh hoạt uốn lượn, mà là như là dùng cả khối nham thạch làm thô mà thành nguyên thủy rìu lớn, mỏ bên trên xuôi theo, lạnh lẽo cứng rắn đường vòng cung từ bộ rễ đột nhiên kéo dài đến đỉnh điểm, hình thành lưỡi búa, cạnh dưới thì nặng nề thô cùn, hóa thành tiếp nhận cự lực châm tòa.

—— chim mỏ rìu, khiêu chiến đẳng cấp 1  ∕ 4.

Bây giờ Kana chỗ gặp phải cái này năm con, nên là chim mỏ rìu nào đó loại á loại, nhằm vào cốc Xám bên trong lượt Địa Nham thạch hoàn cảnh tiến hành rồi diễn hóa thích ứng.

Cùng thảo nguyên bên trên những cái kia bị thuần hóa trở thành tọa kỵ chủng loại so sánh, nhan sắc, hình thể đều có tương đương trình độ biến hóa.

Có lẽ năng lực chiến đấu phải mạnh hơn một chút, tính cách vậy bạo liệt rất nhiều?

Không có gì cái gọi là.

Nếu như Kana là từ sự sinh vật nghiên cứu giáo sư chuyên gia, có thể sẽ đối loại sinh vật này diễn hóa quá trình sinh ra hứng thú.

Nhưng trên thực tế, hắn chỉ là một tại hoàn cảnh xa lạ, đột nhiên phát hiện bị địch nhân mai phục, cũng phát giác được đối phương tham lam ác ý phổ thông mạo hiểm giả.

Vậy kế tiếp phát sinh sự tình, liền cũng liền thuận lý thành chương.

Đầu tiên, cơ hồ tại tiếng sói tru tại vách đá ở giữa truyền vang tiếng vọng cùng một thời gian.

Đầu kia nhất tới gần hai người chim mỏ rìu, đã là bị Hắc Lang cắn đứt cổ.

Đỏ thắm huyết dịch tự đoạn trong miệng phun ra ngoài, còn chưa tới kịp rơi xuống đất, [ răng săn  ]  sở trường [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  tác dụng dưới, còn lại kia bốn đầu chim mỏ rìu, liền nháy mắt lâm vào sợ hãi trạng thái.

Chim trong mắt đối con mồi tham lam cùng thích giết chóc tiêu tán không còn, thay vào đó, là phảng phất gặp được thiên địch giống như kinh hoảng cùng luống cuống.

Có thể nhẹ nhõm mổ giết nhân loại to lớn thân thể, giờ phút này lại giống như là bốn đầu phành phạch cánh chạy bộ gà, lấy một loại bối rối mà buồn cười tư thái, chạy tứ tán.

Kana một đầu cũng không có bỏ qua.

Màu xám sắt kiếm quang khuấy động sương mù, tại cốc Xám bên trong lóe qua bốn lần, mỏ chim rơi xuống đất tiếng vang cũng giống như hồi âm giống như đi theo vang lên.

Bốn cái "Lưỡi búa miệng chim Goblin" bị từng cái chém giết.

Phất tay đem bên cạnh cách đó không xa, ngu ngơ đứng tại chỗ, không nhúc nhích Lyon khai báo tới.

Kana ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời, thấy dưới trời chiều chìm, màn đêm đến.

Lại sâu sắc nhìn về phía phía trước tràn ngập nồng đậm sương mù cốc Xám chỗ sâu, nghĩ đến hôm nay thời gian đã không còn sớm, cái này cốc Xám nhìn qua có chút bí mật, đến rồi ban đêm không chừng có thay đổi gì, bên cạnh mình còn mang theo tên tiểu tử, vậy tay chân bị gò bó.

Chờ ngày mai hừng đông, lại tới thăm dò cũng không muộn.

Trong lòng làm ra quyết định, nhưng cũng không vội mà rời đi.

Mà là nghiêng đầu sang chỗ khác, thần sắc suy tư nhìn qua trên mặt đất mấy cỗ chim mỏ rìu thi thể, hướng bên cạnh một mặt trố mắt Lyon hỏi:

"Ngươi nói ... Cái này mấy cái chạy bộ gà, trên thân những cái kia bộ vị thịt ngon ăn một chút?"

"Hừm, thịt bắp đùi khẳng định không sai, cánh, bộ ngực hẳn là cũng vẫn được."

"Lại nói, nội tạng loại hình, các ngươi nơi này ăn đến quen sao?".