Chương 357:  Lên cao cầu thang cùng khách tới ngoài ý muốn

Chương 357:  Lên cao cầu thang cùng khách tới ngoài ý muốn

Chương 268: Tăng lên cầu thang cùng khách tới ngoài ý muốn

Sự thật chứng minh, chim mỏ rìu cũng không tốt ăn.

Xem như hắn trên thân khổng lồ nhất, thâm hậu nhất cơ bắp khối, bộ ngực thịt mỡ hàm lượng cực thấp, vị giác căng đầy khô khốc, chất xơ cảm cực mạnh.

Nếu như không có đầy đủ gia vị cùng tính nhắm vào nấu nướng phương thức, cùng gặm vỏ cây cơ hồ không hề khác gì nhau.

Thịt bắp đùi tương đối tốt hơn như vậy một chút, nhưng là tốt có hạn, chất thịt qua củi, hàm lượng nước bị bốc hơi sau lộ ra khô ráo mà thô ráp.

May mắn, Kana phá giải thi thể lúc lấy hai đầu ở vào cột sống bên trong thịt sườn.

Hắn tỉ mỉ trơn mềm, tinh tế nhiều chất lỏng tươi đẹp vị giác, cùng tinh khiết ôn hòa tinh xảo hương vị, dù cho chỉ là nông thôn nông thôn đơn giản nhất chế tác thủ pháp, vẫn như cũ lộ ra phá lệ mỹ vị.

Đến như nội tạng phương diện ...

Hắn trước khi đi cố ý hái được một viên chim mỏ rìu trái tim ra tới, chỉ tiếc dù là Lyon tỷ tỷ "Jenny tư" từng có nhất định động vật nội tạng xử lý kinh nghiệm, cắt miếng sau làm được thành phẩm vẫn như cũ mang theo một cỗ trái tim đặc hữu, nồng đậm thâm trầm kim loại mùi tanh.

Vị giác phương diện kỳ thật còn tốt, co dãn nhịn nhai, nhưng không có đồ gia vị gia trì, đoán chừng phải khẩu vị cực nặng người mới sẽ thích loại này đồ ăn.

Đương nhiên, trở lên đây đều là Kana căn cứ vào trí nhớ kiếp trước, lấy đã quen xã hội hiện đại sơn trân hải vị hà khắc khẩu vị làm cơ sở cho ra kết luận.

Đối với Lyon người một nhà tới nói, nhưng căn bản sẽ không muốn nhiều như vậy, xét đến cùng liền ba chữ:

"Thịt, ăn ngon!"

Kana có thể rõ ràng cảm nhận được, trên bàn ăn đám người đối loại này thức ăn mặn phát ra từ nội tâm yêu thích, cùng đối mang về những này nguyên bản ngay cả tới gần cũng không dám, dưới mắt lại trở thành trên bàn mỹ thực ma vật cục thịt bản thân cảm tạ.

Đặc biệt là tại Lyon sinh động như thật giảng thuật hai người tại cốc Xám bên trong gặp phải, cũng thêm mắm thêm muối cường điệu miêu tả Kana chém giết chim mỏ rìu sự tình về sau.

Tom cùng Jenny tư nhìn về phía mình ánh mắt đều phát sinh biến hóa, kính úy đồng thời trở nên càng thêm tôn trọng.

Ngược lại là một bên tiểu nữ hài "Lily" lộ ra mộng mộng mê mê, bị nhét tràn đầy gương mặt như tùng chuột giống như cao cao nâng lên, nghiêng đầu, nhìn nàng chằm chằm cặp kia tinh khiết con mắt lớn, nhìn qua bên cạnh Kana.

Bị phản ứng của nàng chọc cho trong lòng bật cười, chia rồi một khối Lyon người trong nhà cố ý lưu cho bản thân thịt sườn cho đối phương, tiện tay sờ sờ nữ hài đầu.

Kana ánh mắt chuyển hướng bàn ăn đối diện Tom, mở miệng hỏi:

"Cho nên ... Cốc Xám bên trong những cái kia sương mù, đúng là không bình thường, đúng không?"

"Chí ít trước đó chưa nghe nói qua." Tom trùng điệp gật đầu, ngữ khí nghiêm túc hồi đáp.

"Trên thực tế, tại rất nhiều năm trước, cốc Xám cũng không có giống như bây giờ bị liệt là người trong thôn không cho phép đến gần cấm khu, các thôn dân tu sửa phòng ốc hoặc là tạo cái gì đồ vật, đều sẽ qua bên kia khiêng đá."

"Thậm chí đã từng còn có qua một lần khai phát mỏ đá cơ hội, nhớ được khi đó cơ hồ đều nhanh thành rồi, chỉ bất quá sau này, một đám không biết từ nơi nào đến ma vật, cắt đứt khai thác tiến trình."

"Nguyên bản phụ trách chủ trì thương nhân cũng ở đây tập kích bên trong bỏ mình, khai phát tương quan sự tình liền cũng sẽ không sáng tỏ rồi."

Nói, Tom ngắm nhìn trên bàn cơm, bốc lên lấy nhiệt khí chim mỏ rìu thịt, ánh mắt trở nên phức tạp mà vi diệu.

"Nhưng bất kể như thế nào, cốc Xám trước kia là bộ dáng gì, trong thôn tuyệt đại đa số người đều biết rõ, ba mươi tuổi trở lên thôn dân khi còn bé thậm chí còn khả năng tự mình đi qua nơi đó."

"Không có bất kì người nào nhắc qua, có quan hệ cốc Xám chỗ sâu sương nồng, hoặc là tràn ngập dị vực phong cách kiến trúc phế tích."

"Đây hết thảy biến hóa, cũng đều là gần nhất những năm này mới xuất hiện."

Nghe đối phương vừa nói như thế, Kana tâm bên trong nguyên bản có chút không quá khẳng định suy đoán, lập tức rõ ràng minh xác lên.

Dù sao mình ban ngày trong cốc Xám kiểm tra thời điểm, những cái kia phế tích cũ nát bộ dáng, cũng không phải vô cùng đơn giản mấy năm liền có thể hình thành.

Đối với cốc Xám chỗ sâu, chính cất giấu một toà bí cảnh phỏng đoán, chính theo điều tra của hắn mà càng thêm khẳng định.

"Kia liên quan tới 'Ủ nhiệt' 'Tro Tàn giáo hội' đâu, ngươi có nghe nói qua sao?"

Kana hỏi tiếp.

Đối với lần này, đang cố gắng hồi ức về sau, Tom lắc lắc đầu.

"Có lẽ ... Ngươi có thể hỏi một chút thôn trưởng?"

"Dù sao hắn là chúng ta làng bên trong kiến thức rộng nhất người, nếu như ngay cả hắn đều không rõ ràng, sợ rằng trong thôn cũng liền không ai biết rồi."

"Được." Thấy dưới mắt sắc trời đã tối, Kana nghĩ đến chờ trời sáng về sau lại tìm cơ hội hỏi thăm, "Vậy ngày mai ..."

"Hiện tại là được!" Chỉ thấy Tom tiện tay dùng tay áo lau miệng, tại bên cạnh bàn ăn đứng người lên, "Thôn trưởng hắn khẳng định còn không có nghỉ ngơi, ta trực tiếp mang ngài quá khứ tìm hắn được rồi."

Đối với Tom tích cực biểu hiện cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tất nhiên đối phương đều nói như vậy, hắn từ cũng không có khuyên can đạo lý.

Đứng dậy theo, đồng thời đối một bên Lyon dặn dò:

"Ngày mai không có nội dung huấn luyện, xem như cho ngươi thả cái nhỏ giả, buổi tối hôm nay liền thật tốt nghỉ ngơi đi."

Người thiếu niên chưa phát dục hoàn toàn, tố chất thân thể có hạn, cường độ quá cao huấn luyện sẽ chỉ lên mặt trái hiệu quả, khổ nhàn kết hợp phi thường trọng yếu.

Lyon đi theo bản thân huấn luyện vậy nhiều ngày như vậy, có bao nhiêu cố gắng Kana đều nhìn ở trong mắt, dưới mắt cũng kém không nhiều đến rồi nên nghỉ ngơi trình độ, thả một ngày nghỉ là hẳn là.

Đương nhiên, một phương diện khác cũng là Kana nghĩ đến chờ trời sáng về sau, xâm nhập cốc Xám tỉ mỉ thăm dò một phen, tìm kiếm bí cảnh khả năng lối vào.

Mà trong đó mức độ nguy hiểm thành mê, không chừng sẽ còn gặp được cái gì ma vật.

Như hôm nay những cái kia chim mỏ rìu vẫn còn tốt, nếu như gặp phải khiêu chiến đẳng cấp tương đối cao, hắn vô pháp trong chiến đấu cam đoan Lyon an toàn.

Dứt khoát liền để tiểu tử này lưu tại trong thôn bản thân nghỉ ngơi, đến lúc đó muốn thật gặp được cái gì khó có thể ứng phó nguy hiểm, một mình hắn lấy bây giờ nhanh nhẹn năng lực, lại thêm [ răng săn  ]  chuyển vị hiệu quả, tỉ lệ lớn vậy trốn được.

...

Dưới mắt vừa mới vào đêm không lâu, chân trời còn lưu lại ánh chiều tà.

Cho nên dù là thôn Cốc Xám bên trong cũng không có đèn đường loại hình đồ vật, có thể thấy trình độ vậy cũng tạm được, chí ít có thể thấy rõ đường.

Đi theo phía trước vì chính mình dẫn đường Tom, Kana ánh mắt tùy ý đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Màn đêm phía dưới, là đường đất hai bên lụi bại kiến trúc mơ hồ hình dáng.

Nhẹ nhàng khoan khoái gió đêm bên trong, xen lẫn côn trùng kêu vang cùng cây cối cành lá chập chờn tiếng vang, là từ hai bên trong phòng truyền đến, đứt quãng thôn dân trò chuyện âm thanh..