Chương 358:  Khách tới ngoài ý muốn

Chương 358:  Khách tới ngoài ý muốn

Tại tấn thăng làm lv2 về sau, Kana tố chất thân thể lại một lần nữa thu được tăng lên.

Hiện tại nhiều ngày như vậy quá khứ, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được thân thể phương diện biến hóa.

Nhưng không chỉ là mặt chữ trên ý nghĩa đơn giản khí lực càng lớn, chạy càng nhanh.

Làm một chỉnh thể, thùng gỗ hiệu ứng tại sáu chiều thuộc tính cũng không phải là như vậy áp dụng.

Quá xuất chúng tấm dài, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, cũng sẽ đem sáu chiều thuộc tính phương diện thiếu khuyết kéo dài, đi tới một cái tới xứng đôi trình độ.

Nâng một cái đơn giản nhất ví dụ, một cái thể chất thuộc tính cao đến 20 điểm nhân loại, hắn sinh mệnh lực cùng sức chịu đựng không hề nghi ngờ đã đạt tới bình thường chức nghiệp giả đủ khả năng chạm đến cực hạn, mà cùng lúc đó, tại loại này khen Trương Cường độ sinh mệnh lực tác dụng dưới, hắn lực lượng thuộc tính vậy tuyệt đối thấp không đến đi đâu, bằng không thì cũng không phù hợp quy luật tự nhiên.

Đồng dạng, một cái lực mẫn thể trí cảm năm chiều thuộc tính đều đạt tới mười lăm điểm trở lên cường giả, mị lực của hắn vậy tuyệt không có khả năng thấp qua cái nào đó hạn chót.

Dù sao "Mị lực" thuộc tính cũng không phải là đơn giản "Dài đến đẹp mắt, nói chuyện êm tai" càng cùng "Lãnh đạo lực" "Lực tương tác" cùng nhiều phương diện có quan hệ.

Tới một mức độ nào đó, một cái xấu xí đến cực hạn sinh vật, nói không chừng mị lực ngược lại so với cái kia bề ngoài quang vinh xinh đẹp soái ca mỹ nữ cao hơn được nhiều, dù sao "Lực chấn nhiếp" cũng coi là mị lực thuộc tính bên trong một hoàn.

Bây giờ Kana sáu chiều tổng hợp đã là đi tới "47" điểm phạm trù, so sánh với người bình thường bình quân "30" ròng rã vượt qua 17 điểm.

Đặt ở kiếp trước, nói hắn là một "Tiểu siêu nhân" cũng không đủ.

Cái này ở tại dưới mắt sinh hoạt hàng ngày bên trong liền đã có thể có chỗ thể hiện.

Liền lấy hiện tại nêu ví dụ, Kana một vạn phần trăm có thể xác định, thị lực của hắn, thính lực và khứu giác, so sánh với vừa xuyên qua đến thế giới này thời điểm, có rồi biến hóa long trời lở đất.

Những cái kia dĩ vãng làm sao vậy không có khả năng thoáng nhìn vật thể hoa văn, bị tự nhiên sơ sót nhỏ bé lay động, cùng với trong không khí như có như không phức tạp mùi, đều vô cùng rõ ràng.

Liền đối thức ăn tư vị đều càng thêm mẫn cảm, phóng tới thế giới hiện đại không chừng có thể lên làm một vị mỹ thực bình luận viên.

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn tăng lên chi tiết còn bao gồm bộ phận nhìn ban đêm năng lực.

Dù bị giới hạn nhân loại huyết thống, không nhất định có U Ám địa vực trong kia chút lòng đất sinh vật giống như khoa trương, nhưng là vượt qua người bình thường nên có phạm trù.

Đáng nhắc tới chính là, liên quan tới trước đó đạt được kia một điểm lực lượng, hai điểm nhanh nhẹn, hoàn toàn là [ răng săn  ]  max cấp về sau dành cho giai đoạn tính ban thưởng.

Bản thân hắn chỗ nhận chức [ Vẫn Nhận du liệp  ]  từ lv1 đến lv2, trừ số lượng phương diện phát sinh biến hóa, cũng không có thu hoạch được cái khác tương ứng tăng lên.

Bất quá suy xét đến nhận việc nghiệp đẳng cấp đề cao, nhất định kèm thêm được đề thăng đến "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ, nói là mỗi lần thăng một cấp, chỉnh thể tố chất thân thể liền mạnh một điểm, cũng không có gì vấn đề.

Căn cứ Kana tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai chỗ hiểu rõ đến tin tức đến xem, "Nghề nghiệp" loại vật này, càng giống là một đem bản thân tu tập rải rác chiến kỹ, thống hợp lại cùng nhau tầng sâu hệ thống, một cái tăng lên con đường, hoặc là nói nền tảng.

Nếu như nói chiến kỹ là một khối khối lớn nhỏ, nhan sắc, hình dạng khác nhau tảng đá, kia nghề nghiệp chính là đem những đá này cưỡng ép ghép lại với nhau, kéo lên cao cầu thang.

Khi ngươi từng bước một, giẫm lên bị luyện tới max cấp chiến kỹ leo lên dưới mắt đoạn này cầu thang điểm cao nhất, tự nhiên liền cần tìm kiếm cái khác chất lượng tốt hơn "Hòn đá" tìm kiếm thiết kế càng thêm ưu tú "Cầu thang bản thiết kế" tiếp tục đi lên —— đây chính là chuyển chức.

Đương nhiên, nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng.

Chí ít tại Kana xem qua quyển sách kia bên trên, giới thiệu qua tuyệt đại bộ phận nghề nghiệp, cũng sẽ ở tấn thăng quá trình bên trong, giao phó nhận chức người sở trường, chiến kỹ, thậm chí bổ sung điểm thuộc tính ban thưởng.

Giống hắn hiện tại nắm giữ [ dẫn lực thực khắc  ]  không phải liền là theo nhận chức mà bị động thu hoạch bạn sinh chiến kỹ a.

Mà căn cứ Kana hơn một năm nay thời gian, đối các hạng chiến kỹ đẳng cấp tăng lên thu hoạch quy luật phán đoán.

Như [ Vẫn Nhận du liệp  ]  loại này đẳng cấp hạn mức cao nhất tỉ lệ lớn chỉ có "5 "  thiên môn nghề nghiệp, trong đó điểm mấu chốt tỉ lệ lớn vậy đem cùng chiến kỹ một dạng, tại "Cấp 3" cùng "Cấp 5" .

Sở trường cũng tốt, chiến kỹ cũng được, nên có thể có thu hoạch.

"Cốc cốc cốc."

Suy nghĩ ở giữa, phía trước vì đó dẫn đường Tom đã ở ven đường một toà đồng dạng có chút đơn sơ nhà trệt dừng đứng lại, gõ nhẹ cửa phòng.

Nương theo lấy một trận tần suất hơi mau tiếng bước chân.

Két

Cửa gỗ bị từ bên trong từ từ mở ra.

Lộ ra thôn Cốc Xám thôn trưởng "Klapam" tấm kia che kín nếp gấp cao tuổi khuôn mặt.

"Tom, ngươi làm sao ..."

Dường như đối với đối phương tại dưới mắt thời gian này điểm tới tìm bản thân cảm thấy ngoài ý muốn, Klapam cau mày.

Nhưng nói chỉ mới nói được một nửa, lại thấy thấy Tom sau lưng đạo kia tựa như hoà vào bóng đêm đen nhánh bóng người, thần sắc không khỏi một bữa.

Một giây sau liền liền ý thức được, hẳn là Kana có chuyện tìm hắn, vội vàng rộng mở cửa phòng.

"Mời đến mời đến, có chuyện gì vào nhà thảo luận."

Mặc dù là thôn Cốc Xám thôn trưởng, lại tại thôn dân trong có lấy không tầm thường uy tín.

Nhưng Klapam trong nhà gỗ bố trí, lại cùng hắn "Thôn trưởng "  thân phận hoàn toàn không dính nổi bên cạnh.

Các loại đồ dùng trong nhà bài trí, thậm chí còn không sánh bằng Tom cùng Jenny Tư gia, lộ ra quạnh quẽ mà ngắn gọn.

Đi vào trong nhà, Kana dưới ánh mắt ý thức tại tấm kia khối gỗ trên bàn ăn quét qua.

Tựa hồ ngay tại bữa tối, kia một ít chén hầm đồ ăn mặt ngoài bốc lên lấy nhiệt khí, mà trừ cái đó ra, trên mặt bàn cũng chỉ bày biện hai cây cứng rắn đen bánh mì, một đại chén hạt đậu, cùng với nửa cái khô vàng biến đen cá xông khói.

Càng thêm mấu chốt chính là, trên mặt bàn bộ đồ ăn —— chỉ có một phần.

Trên mặt là như có điều suy nghĩ biểu lộ, Kana chủ động mở miệng, lễ phép nói:

"Không có ý tứ, quấy rầy ngươi bữa tối."

"Kỳ thật vậy không tính là gì chuyện khẩn yếu, chỉ là muốn hướng ngươi hỏi thăm mấy vấn đề."

"Mặt khác ..."

Nói, Kana đưa trong tay từ Tom nhà nói ra rổ đưa tới trên tay đối phương, bên trong chứa mấy khối chim mỏ rìu thịt tươi.

Mặc dù trợ giúp làng từ Goblin trong vây công giải vây, là thôn Cốc Xám ân nhân, nhưng dù sao ở nơi này đoạn thời gian đột nhiên viếng thăm, đến từ kiếp trước đã thành thói quen vẫn là để hắn không tự giác nói ra điểm đồ vật tới.

Đối với lần này, Klapam thì biểu hiện được phi thường ngoài ý muốn, một mặt kinh ngạc tiếp nhận rổ, lập tức liền tương đương nhiệt tình mời hai người ở bên cạnh trên ghế gỗ tọa hạ.

Lúc đầu nghĩ đến vậy không vội, để Klapam đem bữa tối ăn xong bàn lại cũng không còn cái gì, đối phương lại biểu thị lớn tuổi ăn ít, đã ăn no.

Kana liền vậy không còn lãng phí song phương thời gian, thẳng vào chủ đề hướng đối phương hỏi liên quan tới cốc Xám bên trong còn sót lại kiến trúc, sương mù, cùng với "Ủ nhiệt" "Tro Tàn giáo hội" tin tức tương quan.

"Tro Tàn giáo hội?" Klapam thần sắc suy tư lắc đầu, "Nếu như là cốc Xám vấn đề tương quan, có lẽ ta quả thật có thể cho ngài một chút những thôn dân khác không quá hiểu rõ tin tức, dù sao đương thời vị kia thương nhân mang theo hộ vệ khảo sát mỏ đá tuyển thời điểm, ta liền bồi ở bên cạnh, hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là nghe được một chút."

"Nhưng những này giáo hội cái gì, ta đúng là không biết."

"Mà nên sơ ta đi theo đám bọn hắn khảo sát thời điểm, cơ hồ đem trong Bụi Cốc đều dò xét một lần, cũng không có ngài chỗ hình dung loại kia, bộc lộ tại trên đường lớn phế tích, hay là cổ quái sương nồng."

Tất nhiên từ thôn dân nơi này hỏi không đến cái gì hữu hiệu tin tức, xem ra chỉ có thể ta ngày mai một mình xâm nhập dò xét.

Kana trong lòng nghĩ ngợi, dự định lại hướng đối phương hỏi thăm một chút liên quan tới cốc Xám nội địa thế, cùng khả năng tồn tại ma vật tình báo tương quan.

Mà cũng liền tại lúc này, một trận vội vàng hốt hoảng bước chân, đột nhiên từ ngoài cửa vang lên.

Người còn không có nhìn thấy, thanh âm cũng đã ngăn lấy vách tường truyền tới.

"Thôn, thôn trưởng ... Hô, mạo hiểm giả ..."

"Lại tới nữa rồi một đám mạo hiểm giả!".