Chương 359: Mới tới mạo hiểm giả

Chương 359: Mới tới mạo hiểm giả

Chương 269: Huyết Nhận, lạnh lùng sát ý

Mạo hiểm giả truy đuổi nguy hiểm, cũng là nguy hiểm bản thân.

Lấy "Nhiệm vụ" "Treo thưởng" loại này ngắn hạn mục tiêu xem như hành động mục đích, bọn hắn sẽ không để ý ngươi là người tốt hay là người xấu, không quan tâm khối này bị chiến đấu liên lụy đồng ruộng phải chăng quan hệ đến người một nhà có thể hay không vượt qua mùa đông này, cũng không cái gọi là bị độc thuốc ô nhiễm nguồn nước khả năng tác động đến hạ du trên trăm đầu mạng người.

So sánh với tiền tài, thanh danh, lực lượng, điểm kia đáng thương tinh thần trọng nghĩa cùng lương tri, giống như là ma bài bạc trong miệng hứa hẹn, chỉ ở cần nhờ vào đó bòn rút lợi ích lúc, mới bị chẳng biết xấu hổ treo ở ngoài miệng.

Tới một mức độ nào đó, đối với nơi đó người bình thường mà nói.

Một đội phong trần mệt mỏi ngoại lai mạo hiểm giả, thậm chí so với cái kia hẳn là bị đẩy lên đài hành hình tên trộm cường đạo càng thêm làm người bất an.

Chí ít cái sau hành vi hình thức tương đối cố định, nếu như vận khí tốt thậm chí còn có thể tới đạt thành một loại yếu ớt, tiêu cực cân bằng, tổn thất chút tài vật, không đến mức mất mạng.

Mà cái trước ... Không có ai biết những này có được không phải người năng lực cường đại tồn tại, đến tột cùng muốn làm thứ gì.

Nhân tính đều là tương thông.

Làm cái thể vĩ lực đột phá cái nào đó đủ để đạt thành chất biến điểm tới hạn, dục vọng liền vậy đem tùy theo lấy cấp số nhân tăng vọt.

Tại ngư long hỗn tạp, nhiều mặt thế lực dây dưa cỡ lớn thành trấn còn tốt, trật tự lực lượng có thể tại pháp luật cùng kiêng kị bên trong thể hiện, người với người, mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả, dùng phân chia thực lực tầng giai, cộng đồng duy trì lấy có thể để thường ngày tiến hành tiếp quy tắc ngầm.

Nhưng đến rồi những cái kia hoang vắng nghèo khó thôn xóm, lấy bản thân vũ lực xem như nguồn lực lượng suối, tại nội tâm dục vọng điều khiển, nhân tính ghê tởm liền vậy đem tùy theo bành trướng.

Khi ngươi bẻ gãy một người cổ, cùng nghiền chết một con kiến đồng dạng nhẹ nhõm.

Lại trong lòng rõ ràng biết được, dù là đem điều này cỡ nhỏ nhân loại căn cứ bên trong sinh vật toàn bộ giết sạch, cũng sẽ không có bất kỳ hậu hoạn nào thời điểm.

Tốt xấu, sinh cùng tử, thiên đường hay là địa ngục.

Liền cũng chỉ là quyết định bởi trong tay khống lực lượng người trong lòng tầng kia nông cạn ranh giới cuối cùng, một ý niệm tùy tâm lựa chọn.

Oanh

Nông trại cửa gỗ tại tiếng bạo liệt bên trong bỗng nhiên nổ tung.

Tràn đầy kén thô dày đại thủ nắm lấy khung cửa, cũng không cần bao nhiêu phát lực, vết rạn liền đã tự nhiên tại kia mấy cây móng tay trong khe khảm đầy bùn đen đầu ngón tay cấp tốc hiển hiện, tựa như chỉ cần qua loa dùng sức, liền có thể đem trọn phiến vách tường như giấy ráp giống như vỡ ra tới.

Khiến cửa gỗ nổ tung kẻ cầm đầu, khảm sắt lá to lớn cây gỗ nặng nề rơi trên mặt đất.

Lôi cuốn lấy thời gian dài không có tắm rửa, mồ hôi cùng đẫm máu hỗn tạp ở chung với nhau nồng hậu hôi thối, một viên gân xanh nổi lên, màu xanh nhạt đầu từ ngoài cửa thăm dò vào.

Hai cây bên trên đột răng nanh còn dính lấy sền sệt nước bọt, một đôi tràn ngập thú tính vẩn đục đôi mắt, lấy một loại làm người rùng mình đáng sợ ánh mắt, ở nơi này đơn sơ thông thường gian phòng bên trong quét qua.

Tại vị kia run rẩy ngay cả đứng đều đứng không vững, nhưng như cũ đem thê tử bảo hộ ở sau lưng trung niên nam nhân trên thân hơi dừng lại, ánh mắt lại giống như là đang nhìn một khối đồ tể sạp hàng bên trên thịt nhão;

Khi hắn thoáng nhìn nam nhân sau lưng phụ nữ kia sung mãn mượt mà đặc điểm giới tính thời điểm, bị dục vọng lấp đầy mắt thú đột nhiên sáng lên, nhưng lại tại một đường hướng lên, nhìn thấy đối phương tại liệt nhật cùng lao động tàn phá bên dưới, không còn trẻ nữa khuôn mặt mà hơi làm lạnh.

Chỉ hung hăng lại róc thịt hai mắt, cuối cùng dừng lại tại trước người hai người, kia một bàn còn bốc lên lấy nhiệt khí thức ăn phía trên.

"Đông đông đông."

Nặng nề bước chân tựa như nổi trống.

Cũng không tính cao trí thông minh, cùng bởi vì trong mạo hiểm đồ ngoài ý muốn phát hiện thôn trang, đối sắp phát tiết phá hư thi ngược dục vọng hưng phấn, để hắn không có chú ý tới trên bàn ăn kia còn chưa tới kịp ẩn núp bản thứ ba bộ đồ ăn.

Không thèm để ý chút nào nước canh nóng hổi, bán thú nhân trực tiếp tiến lên, một cái tay nắm lên bàn ăn chính giữa, cùng hắn cặp kia đại thủ bắt đầu so sánh, lộ ra như chén giống như bỏ túi nồi sắt, ừng ực ừng ực đem bên trong nước canh rót vào trong cổ.

Mà cùng lúc đó, ngoài cửa mặt khác ba bóng người, cũng mới tại phàn nàn âm thanh bên trong chậm ung dung đi đến.

"Gorge, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, cẩn thận một chút, không nên đem môn làm hư."

"Làm thành như vậy, gió cũng không ngăn được, còn thế nào ở người?"

Nói chuyện, là một dáng người cường tráng mà hơi có vẻ cồng kềnh, như thịt tảng bình thường vùng núi Dwarf.

Đồng dạng thời gian dài không có thanh lý, màu nâu tóc bên trong dầu mỡ mắt trần có thể thấy, ngay cả cái cằm bên trên rậm rạp chòm râu đều xoắn xuýt lại với nhau.

Đối với lần này, bán thú nhân Gorge nhưng chỉ là một bên nước dãi bắn tứ tung lấy lung tung nhấm nuốt trong miệng đồ ăn, một bên hàm hồ trả lời:

"Làng, phòng gỗ, nhiều!"

"Gorge, làm hư môn, bản thân ngủ!"

Vốn là chỉ là tính cách gây ra bên dưới thuận miệng phàn nàn, cũng không còn trông cậy vào vị này trí lực rất thấp tạp giao ngu xuẩn có thể đem lời nghe vào.

Dáng người thấp bé chắc nịch vùng núi Dwarf "Bellystone" tại đi vào phòng ngay lập tức, cũng đã giống như là con chuột giống như dầu mỡ linh hoạt chen qua bán thú nhân thô chân, trượt về phòng trong.

Một đôi cùng cứng nhắc trong ấn tượng Dwarf hào sảng thẳng thắn hoàn toàn khác biệt nhỏ giọt đôi mắt, lóe ra tham lam hào quang.

Như thô củ cải giống như ngắn nhỏ ngón tay thể hiện ra so với bình thường người du đãng càng thêm trơn bóng linh xảo trình độ, tủ quần áo, hòm gỗ, bàn trang điểm ... Bất luận cái gì khả năng có giấu tài vật địa phương đều bị tỉ mỉ điều tra.

Thậm chí ngay cả phụ nhân đuôi tóc cây kia ảm đạm cũ đồng trâm gài tóc cũng bị thuận tay giật xuống, nhét vào hầu bao.

"Cái này, cái này. . . Các vị đại nhân, mời..."

Trung niên nam nhân âm thanh run rẩy, lấy một loại gần gũi khẩn cầu tư thái quỳ gối mấy người trước người.

Nói còn chưa kịp nói xong, một đôi quạt hương bồ giống như màu xanh nhạt đại thủ liền đã hướng phía khuôn mặt của hắn vung tới.

Bành

Trung niên nam nhân coi như cường tráng thân thể tự phá tổn khung cửa bên trong bay ngược mà ra, trên mặt trôi đầy máu tươi, không rõ sống chết nằm ở vũng bùn trên mặt đất.

Abel

Trước đó bị trung niên nam nhân bảo hộ tại sau lưng phụ nữ, thấy mình trượng phu gặp phải trọng thương như thế, vô ý thức phát ra tê tâm liệt phế rít gào kêu khóc.

Có thể cặp kia lâu dài lui tới tại bờ ruộng cùng ruộng lúa mạch ở giữa hữu lực hai chân vừa mới phóng ra một bước, vẻn vẹn một kích liền khiến cho nam nhân trọng thương hôn mê bàn tay, dĩ nhiên đã từ phía sau khóa lại cổ của nàng.

Cơ hồ có thể làm người ngất mùi thối, theo mấp máy khuếch trương mũi trong động dâng trào đến trên gương mặt.

Đột lấy răng nanh xấu xí đầu lặng yên xích lại gần, vừa rồi hơi bổ khuyết trong bụng đói khát, tràn ngập sinh sôi dục vọng vẩn đục đôi mắt, cũng đã theo dõi vị này cũng không rất hài lòng con mồi, dự định đem coi như tàn sát toàn bộ thôn trang trước "Khai vị dưa cải" .

"Lăn ra ngoài, đừng ngăn tại nơi này chướng mắt."

Còn chưa tới kịp tiến một bước động tác, một con dính lấy nước bùn ủng da, liền đã hung hăng khắc ở bán thú nhân sau lưng.

Ẩn chứa trong đó mạnh mẽ lực đạo, để cho kia hai đầu như cây thịt giống như một mực cắm rễ sàn nhà chân dài, đều lung lay một cái lảo đảo.

Nhưng kỳ quái là, bán thú nhân Gorge đối với lần này nhưng không có biểu lộ ra mảy may bất mãn.

Chỉ xuẩn cười gãi gãi đầu, liền mang theo phụ nữ sải bước đi hướng về phía cổng..