Chương 359: Huyết nhận, lạnh lùng sát ý

Chương 359: Huyết nhận, lạnh lùng sát ý

Marcus, Huyết Nhận tiểu đội trưởng.

Một cái vẻn vẹn thông qua nó bề ngoài, liền có thể đem "Hung thần ác sát" bốn chữ lớn dán tại trên người tráng hán.

Dữ tợn Mặt Sẹo từ xương lông mày một mực vạch đến khóe miệng, cạo đến gần gũi đầu trọc tóc ngắn vì đó tăng thêm mấy vệt hung hãn, ánh mắt phảng phất hung thú, cuồng mãnh mà tràn ngập xâm lược tính.

Kiên cố thiết giáp phía dưới, một trái một phải treo hai thanh đường cong ưu mỹ, cùng hắn bản thân khí chất khác lạ loan đao.

Thờ phụng "Lực lượng tức chân lý" lấy lv3 nghề nghiệp đẳng cấp xem như trong đội ngũ tối cường giả, dùng hung bạo tàn nhẫn thủ đoạn khống chế tiểu đội, khiến dù là dục niệm cấp trên bán thú nhân tạp chủng cũng không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn.

Đương nhiên không phải đối cái kia trung niên nữ nhân có cái gì thương hại, sở dĩ lên tiếng quát bảo ngưng lại, chỉ là bởi vì hắn biết rõ lấy đối phương tính cách, tuyệt không có khả năng để nữ nhân còn sống lưu lại.

Mỗi lần đều máu thịt be bét, làm cho trên mặt đất một mảnh hỗn độn.

Dù vậy không quan tâm những này, nhưng nội tạng ruột cái gì dính đến trên thân tóm lại buồn nôn, hắn liền cũng liền làm cho đối phương lăn đến bên ngoài đi, đừng ở trong phòng chướng mắt.

Mà vị cuối cùng tiến vào nhà gỗ, vị kia thân mang thiếp thân kình trang, đường cong yểu điệu cao gầy bóng người, giờ phút này vậy phảng phất trong bóng đêm gió đêm, lặng yên không một tiếng động đứng ở gian phòng góc khuất.

Sau lưng cõng màu nâu tím to lớn mộc cung, biểu hiện ra vị này nhân loại nữ tính chức nghiệp giả viễn trình xạ thủ thân phận.

Cũng không có bởi vì bán thú nhân trong tay nông phụ giãy dụa kêu khóc mà sinh ra chút nào tâm tình chập chờn, khóe miệng thậm chí còn treo tia cười lạnh, nàng chỉ là lẳng lặng mà nhìn trước mắt làm nhục tràng cảnh.

Mấy người cũng không có che giấu bản thân động tĩnh.

Làm Gorge mang theo phụ nhân đi ra nhà gỗ thời điểm, đất trống chung quanh bên trên đã vây đầy nghe tới thanh âm chạy tới thôn dân.

Bộ phận trong tay thậm chí còn xách mang theo xiên cỏ loại hình đơn sơ vũ khí.

Nhưng dù sao chỉ là tại trong ruộng lấy sống đám nông dân, từng tại làng bên trong phát sinh qua bi thảm trải nghiệm, cùng với mấy đời nhân khẩu khẩu tương truyền bên dưới đối mạo hiểm giả sợ hãi.

Để khôi ngô cường tráng, toàn thân toả ra hung ác khí tức bán thú nhân Gorge chỉ là chuyển qua đầu quét một vòng, bộ phận tâm lý tố chất hơi kém nông phu liền trực tiếp bị dọa đến vứt xuống vũ khí.

"Ha ha ha, kẻ nhu nhược, côn trùng!"

Trên mặt là dữ tợn mà trào phúng biểu lộ, trầm thấp trêu tức tiếng cười tại chỗ trên vang vọng.

Mà cũng liền tại chỗ bên trên không khí tĩnh mịch, thế cục cấp tốc hướng một bên nghiêng đổ thời điểm, trong đám người đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy thôn trưởng Klapam, trán chảy xuống mồ hôi, thở hồng hộc từ trong đám người gạt ra, sau lưng còn đi theo cùng nhau đến đây Tom.

Trông thấy trên mặt đất bị một cái tát đập đến ngất đi trung niên nam nhân, Tom trên mặt lập tức hiển lộ ra một vệt sốt ruột.

"Abel đại ca!"

Cũng không để ý phía trước cách đó không xa bán thú nhân Gorge, liền vội vàng tiến lên kiểm tra lên thương thế của đối phương.

Thấy kẻ trước mắt này như thế trái với lệ thường động tác, Gorge chỉ cảm thấy là đúng sự khiêu khích của mình, nặng nề mà phì mũi ra một hơi, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay khẽ nâng lên, mắt thấy liền muốn cho đối phương một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn.

Klapam bỗng dưng cao giọng nói:

"Dừng tay! Mạo hiểm giả đại nhân, còn mời ngài dừng tay!"

"Ta là nơi này thôn trưởng, Klapam." Lão nhân lịch duyệt phong phú, đối mặt tràng diện như vậy, vẫn duy trì cơ bản nhất trấn định, chỉ thanh âm nghe vào có chút run rẩy.

"Các vị đại nhân, chúng ta ... Chúng ta chỉ là một chút nghèo khổ thôn dân, làng bên trong có cái gì đại nhân ngài nhóm để ý, đều có thể cầm đi."

"Còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, bỏ qua người một nhà này đi, có cái gì yêu cầu, chúng ta ... Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực thỏa mãn!"

Klapam lúc nói chuyện tận lực phóng đại bản thân âm lượng, cho dù là trong phòng người vậy nhất định có thể nghe rõ.

Nhưng đáp lại hắn, cũng chỉ có trước người khôi ngô bán thú nhân.

Chỉ thấy Gorge nghe tới thôn trưởng lời nói này về sau, trước mắt lập tức lóe qua tinh quang, tiện tay liền đem vị kia còn chưa tới kịp hưởng dụng phụ nữ ném vào đám người, một mặt hưng phấn xông lên trước.

Lôi cuốn lấy tanh hôi kình phong, hai cây răng nanh cơ hồ muốn đâm chọt Klapam trên mặt.

Mang theo dày đặc hầu âm cùng không che giấu chút nào ác ý, bán thú nhân bỗng nhiên xích lại gần:

"Ăn! Uống! Vàng ròng! Còn có ..."

Lóe ra nguyên thủy mà trần trụi dục vọng mắt thú, quét qua trong đám người mấy vị nông phụ, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì

"Cô gái xinh đẹp trẻ trung!"

"Không cho, Gorge liền đem các ngươi làng trừ tận gốc rồi! Người toàn bộ giết sạch, xương cốt ... Nhai nát!"

Klapam thân thể run rẩy, nồng đậm mùi máu tươi bên trong tràn ngập nóng nảy sát ý, cơ hồ muốn đem ý thức của hắn đều thôn phệ hầu như không còn.

Nếu như không phải "Thôn trưởng "  thân phận còn tại nội tâm chống đỡ lấy bản thân, hắn sợ là ngay cả đứng đều muốn đứng không vững.

Phải làm gì?

Thật sự muốn thỏa mãn đối phương sao?

Trước không đề cập tới nếu như đúng như trước mắt bán thú nhân yêu cầu như thế, từ làng bên trong tìm một tên trẻ tuổi xinh đẹp cô nương giao cho đối phương, về sau các thôn dân còn thế nào đối đãi chính hắn một "Thôn trưởng" .

Y theo Klapam đối loại này mạo hiểm giả nhận biết, cái này sợ rằng chỉ là một bắt đầu.

Từ trẻ tuổi cô nương xinh đẹp, đến các thôn dân gia sản, lại đến trong thôn qua mùa đông lương thực ... Hết thảy đều bị ép khô về sau, duy nhất có giá trị, liền chỉ còn lại mạng của bọn hắn rồi.

Cho nên hẳn là cự tuyệt?

Hai mắt nhìn chăm chú phía trước tràn ngập tham lam bạo ngược mắt thú, Klapam nỗi lòng đông kết.

Hắn không chút nghi ngờ, tại cự tuyệt thanh âm đàm thoại nói ra khỏi miệng một giây sau, bản thân cái này đã suy tư hơn năm mươi năm đầu, liền đem bị đối phương một ngụm nuốt vào.

Mà theo sát phía sau, chính là thôn Cốc Xám triệt để hủy diệt.

Không ... Cũng không phải là không có chuyển cơ!

Dường như nhớ lại đạo kia lặng yên không một tiếng động ở giữa biến mất ở sau lưng bóng người, hắn nguyên bản ba động nội tâm, không nhịn được hơi trấn định một chút.

Há miệng, vừa định cùng trước mắt bán thú nhân kể một ít không quá quan trọng lời nói, tận khả năng kéo dài thời gian.

Phía trước trong nhà gỗ, lại đột nhiên truyền đến giọng nói lanh lảnh nữ tính tiếng kêu sợ hãi.

Chỉ thấy vị kia từ vừa rồi tiến vào phòng nhỏ bên trong, lợi dụng một loại dị thường thuần thục tốc độ, thu tập trong đó tài vật vùng núi Dwarf.

Giờ phút này chính một mặt kinh hỉ đứng tại nào đó chắn vỡ vụn tường gỗ phía trước.

Một cái mười tám mười chín tuổi bộ dáng, tư thái mảnh khảnh thiếu nữ vừa vặn như chim cút giống như rụt lại đầu, thân thể co quắp tại cái kia vốn nên vô cùng ẩn nấp, giờ phút này lại bị Dwarf tìm kiếm ra tới khẩn cấp ẩn thân gian phòng góc khuất.

Rống

Ngột ngạt thật lâu bán thú nhân Gorge, trông thấy như thế tràng cảnh, nội tâm góp nhặt dục vọng nhẫn nại thêm không ngừng, như là dã thú quái hống nhất thanh, khôi ngô to con thân thể hóa thành một đạo màu xanh nhạt hư ảnh, lôi cuốn lấy cuồng phong, hướng thiếu nữ vị trí bay thẳng mà đi.

Mà cũng liền tại lúc này, vượt quá trên trận dự liệu của tất cả mọi người.

Kia bản không nên xuất hiện tại giờ phút này tràng cảnh xảy ra.

Mấy phút trước còn chủ động thả Gorge ra ngoài tai họa phụ nhân  mặc cho đối phương hướng thôn trưởng đưa ra quá phận yêu cầu, toàn bộ hành trình chỉ trêu tức ngồi ở một bên, phảng phất xem kịch giống như Huyết Nhận tiểu đội trưởng Marcus.

Dưới mắt lại không hiểu vươn tay, cản lại từ bên cạnh đi qua Gorge.

"Đội trưởng?"

Xao động nội tâm để bán thú nhân hai mắt đều trở nên đỏ bừng, nhưng trở ngại Marcus tại trong đội ngũ uy tín, cùng kia vô cùng khắc nghiệt ngang ngược thủ đoạn  vẫn là giữ cuối cùng một tia lý trí, dừng bước lại nhìn về phía đối phương.

Đổi lại dĩ vãng, Marcus có lẽ sẽ nghiêm túc cho ra hắn làm như thế lý do, cũng thông qua phóng túng đối phương phá hư thi ngược phương thức, dành cho bán thú nhân nhất định bổ sung.

Nhưng dưới mắt, hắn lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt.

Đành phải như một loại nào đó căng thẳng phản ứng giống như, phút chốc từ trên chỗ ngồi nhảy lên.

Ánh mắt ngưng trọng trong đám người một lần lại một lần quét qua, tìm kiếm lấy kia tại vừa rồi một nháy mắt, tựa như kim đâm gai băng giống như cực đoan ngưng tụ lạnh lùng sát ý..