Chương 360: Chất vấn

Chương 360: Chất vấn

Chương 270: Mỉa mai, loại người

Kana cũng không có tận lực che giấu mình bóng người.

Chỉ là tại phát giác được trên trận tình huống về sau, hơi thay đổi một cái có thể thông qua tấm kia vỡ vụn cửa gỗ, dễ dàng hơn quan sát trong đó mọi người vị trí.

Vậy bởi vậy, Huyết Nhận tiểu đội trưởng "Marcus" có thể trong đám người thoáng nhìn đạo kia người đeo song kiếm lăng lệ bóng người.

Mang theo chút kiêng kỵ ánh mắt, cùng tựa như rừng rậm U đầm tròng mắt đen nhánh đối mặt.

Vừa chạm liền tách ra.

"Gorge, ta nhường ngươi dừng lại, điếc sao! ?"

Bỗng nhiên xoay người, Marcus lấy một loại dị thường nghiêm nghị ngữ khí, hướng về bên cạnh vẫn đối hốc tối bên trong thiếu nữ ngo ngoe muốn động bán thú nhân quát lớn.

Không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đội trưởng cử động khác thường như vậy, tại dĩ vãng lấy tàn bạo thủ đoạn tích lũy uy tín tác dụng dưới, cơ hồ bị dục vọng thôn phệ bán thú nhân Gorge, khôi phục một chút lý trí.

"Đầu nhi, thế nhưng là ..."

Khôi ngô to con màu xanh nhạt thân thể khó chịu cứng tại tại chỗ, trong cổ họng phát ra hoang mang mà táo bạo ùng ục âm thanh.

"Ta nói, dừng tay."

Marcus thanh âm bị ép tới thấp hơn, truyền đến Gorge trong tai lại mang lên một vệt không thể nghi ngờ uy áp.

Rống

Tiếng gầm bên trong tràn ngập nồng nặc không cam lòng, đối tiểu đội trưởng nguồn gốc từ bạo lực cùng sinh tồn bản năng phục tùng, bán thú nhân lồng ngực chập trùng kịch liệt, hô hấp tựa như ống bễ, đối phía trước tên kia cơ hồ bị dọa đến ngất đi thiếu nữ hung hăng trừng mắt liếc.

Lúc này mới lại tốt như giận dỗi giống như, bước chân nhất chuyển, phóng tới tủ bát, lấy ăn uống thay thế sinh sôi, bổ khuyết trong lòng dục vọng.

Cất bước tiến lên, bên hông vác lấy hai thanh loan đao, đem đồng dạng một mặt kinh ngạc vùng núi Dwarf "Bellystone" đạp đến một bên, Marcus phủ phục bắt lấy thiếu nữ cổ áo, đem trực tiếp từ hốc tối bên trong kéo ra tới.

Ngay trước mặt mọi người, đi thẳng tới thôn trưởng Klapam trước mặt, đem run lẩy bẩy thiếu nữ trực tiếp ném về đối phương.

"Ngươi, Klapam đúng không?" Trên gương mặt dữ tợn vết sẹo ở chung quanh thôn dân trong tay bó đuốc diễm quang chiếu rọi, giống như là một đầu vặn vẹo vật sống, Marcus tay phải đắp chuôi đao, ngữ khí nhẹ nhàng mà có thể cảm nhận được trong đó bị tận lực đè xuống một loại nào đó bốc lên ngang ngược.

Ác đồ liền đứng tại trước người, lão nhân thân thể run rẩy, gắng gượng cơ hồ xụi lơ thân thể, run run rẩy rẩy hướng trước dời mấy bước.

"Lớn... Đại nhân ..."

"Nghe, lão đồ vật, chúng ta không phải đến tàn sát thôn."

Trần Thuật giống như thanh âm đàm thoại từ Marcus trong miệng phun ra, ngữ khí băng lãnh, hắn thậm chí cũng không có cầm con mắt nhìn trước mắt cái gọi là "Thôn trưởng" mà là lại một lần nhanh chóng lướt qua đám người, tại đạo kia khí chất ác liệt đen nhánh bóng người bên trên quét qua.

"Chúng ta chỉ là đi ngang qua, cần cái địa phương đặt chân, thuận tiện bổ sung điểm đồ vật."

Hắn không được tự nhiên vặn vẹo uốn éo đầu, tựa hồ không thích ứng lấy loại thái độ này cùng trước mắt bình dân nói chuyện.

Đồng thời duỗi ra hai ngón tay, ngay trước mặt Klapam khoa tay một lần:

"Một cái qua đêm địa phương, cùng một chút tiếp tế, đủ mấy người chúng ta ăn uống no đủ."

"Mặt khác, ngày mai trời vừa sáng, chúng ta liền đi. Coi trọng ngươi trong thôn những này kẻ nhà quê, an tĩnh chút, đừng gây chuyện."

Nghe vậy, Klapam bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt tràn ngập không dám tin thần sắc.

Tình thế bỗng nhiên chuyển biến, để vị này cao tuổi thôn trưởng cơ hồ cho là mình nghe lầm, vô ý thức nhìn về phía trước mắt nam nhân tấm kia tại ánh lửa chiếu rọi hung ác gương mặt, ý đồ ở tại phía trên tìm tới một tia trêu tức cùng trò đùa.

Lại chỉ phát hiện một sợi không giống bình thường cảnh giác cùng kiêng kị, thậm chí ngay cả cánh tay ở giữa cơ bắp đều nắm chặt thời khắc chuẩn bị phát lực.

Klapam trong lòng đột nhiên một nhảy, dường như nhớ ra cái gì đó, trong lòng tên là "Hi vọng "  ngọn lửa lặng yên sinh ra.

"Đúng vậy, đại nhân, ta khẳng định ước thúc tốt bọn hắn, tuyệt không tới quấy rầy các vị."

Hắn lúc này lớn tiếng bảo đảm nói.

Đối với lần này, Marcus nhưng chỉ là có chút không kiên nhẫn khoát tay áo, ngữ khí là bố thí giống như "Khoan dung độ lượng" :

"Trước hừng đông sáng đem đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, thịt, bánh mì cùng nước sạch! Đừng có đùa hoa văn!"

Nói xong, liền đột nhiên quay người, sải bước đi về trong phòng tấm kia bày ở phòng khách chiếc ghế, trùng điệp ngồi xuống, phảng phất nhiều một giây trò chuyện đều để hắn cảm thấy khó chịu.

Hai mắt thẳng tắp nhìn qua phía trước hung ác thân ảnh biến mất tại khung cửa về sau, Klapam nguyên bản thẳng tắp thân thể bỗng dưng co rụt lại, vốn là mệt mỏi khuôn mặt càng lộ vẻ già nua, mồ hôi đã là đem sau lưng quần áo nhuộm ẩm ướt.

"Tom, Abel hắn thế nào?"

Hắn lo lắng hỏi đến tên kia bị bán thú nhân một cái tát quạt ra nhà gỗ nam chủ nhân thương thế.

Khi lấy được cũng không lo ngại, chỉ là ngắn ngủi bất tỉnh đi sau khi trả lời, mới lại nhẹ nhàng thở ra.

Đem một bên trong đám người Mike khai báo tới.

"Ta trong phòng còn có chút ướp thịt, chờ chút ngươi qua đây cầm đi, lại đi trong thôn nhà kho lấy một chút lương khô, dùng xe bò vận đến, ta cho bọn hắn đưa đi."

Thấy đối phương gật đầu, mới lại chuyển hướng một bên chính Vu thôn trung nông phụ nhóm an ủi bên dưới chưa tỉnh hồn phụ nhân, cùng sắc mặt tái nhợt nức nở thiếu nữ.

"Abel nhà hai cái, làng phía đông ta nhớ được còn có tòa phòng trống đi, dàn xếp các nàng đi qua ở bên dưới."

"Nhớ được vừa rồi vị kia mạo hiểm giả đại nhân nói, không nên tới gần nơi này."

"Chuyện gì khác ngày mai lại nói, tất cả mọi người tản đi đi."

Mắt thấy toàn bộ hành trình, thấy Klapam đem tất cả mọi chuyện an bài thỏa đáng, bên cạnh bị cái này bên cạnh động tĩnh dẫn tới các thôn dân, vì mình mạng nhỏ nghĩ, tự nhiên cũng không dám dừng lại thêm nữa.

Giúp đỡ Tom mấy người, trên lưng thụ thương mất đi ý thức Abel, dự định đưa về bản thân trong phòng trị liệu.

Klapam hướng hai bên quay đầu, muốn tìm kiếm đạo kia nhìn như không có ra mặt, kì thực tỉ lệ lớn thay đổi vị kia hung ác mạo hiểm giả ý nghĩ tuổi trẻ bóng người, ở trước mặt đại biểu làng, đại biểu Abel một nhà hướng đối phương biểu đạt cảm kích.

Đập vào mi mắt, cũng chỉ có một mảnh im ắng hắc ám.

Bất đắc dĩ coi như thôi, chỉ có thể chờ đợi hừng đông về sau mang nữa Abel một nhà đến nhà ở trước mặt nói lời cảm tạ.

...

...

"Đốc, đốc, đốc."

Yên tĩnh trong phòng, đầu ngón tay đập chuôi đao nhỏ bé tiếng vang, lấy một loại tựa như tim đập giống như gấp rút tần suất, trong không khí ung dung quanh quẩn.

Marcus nhắm mắt ngồi ở trên ghế, dù là cũng không cái khác rõ ràng động tác, nhưng như cũ có thể cảm nhận được trên người hắn loại kia không đè nén được bực bội.

Bán thú nhân Gorge giống như là một đầu bị cưỡng ép ghìm chặt buộc dây thừng dã thú, trong phòng qua lại nôn nóng dạo bước, thỉnh thoảng nhìn về phía một bên đội trưởng, nặng nề hơi thở âm thanh lộ ra phá lệ chói tai.

Vùng núi Dwarf Bellystone núp ở một bên góc khuất, nhìn như chính kiểm kê lấy hắn trong phòng lục soát tài vật, một đôi quay tròn lóe ra tinh quang con mắt, nhưng lại len lén đánh giá phía trước hai người.

Dáng người cao gầy yểu điệu du hiệp hai tay vây quanh ngực, tựa ở bên cửa sổ không nói gì.

Này quỷ dị yên tĩnh cũng không thể tiếp tục bao lâu..