Chương 361: Mỉa mai, nhân chủng

Chương 361: Mỉa mai, nhân chủng

Gorge cuối cùng không nhịn được.

Nương theo lấy một tiếng như dã thú ngột ngạt hầu âm, hắn bỗng nhiên tiến lên hai bước, bước chân nặng nề phảng phất có thể đem sàn nhà giẫm nứt.

To lớn âm ảnh nháy mắt đem ngồi ở trên ghế gỗ Marcus bao phủ, nhưng trở ngại hắn tại trong đội ngũ uy tín, bán thú nhân cũng không dám tiếp xúc quá gần, mà là tại hắn trước người ba bước vị trí ngừng lại.

Răng nanh mặt ngoài nước bọt tại lò sưởi trong tường ánh lửa chiếu rọi xuống khúc xạ sền sệt ánh sáng, mang theo nồng đậm tanh hôi khẩu khí dâng trào đến hung ác nam nhân trên mặt:

"Đầu nhi!" Bán thú nhân thanh âm tựa như như sấm rền trong phòng nổ vang, "Vì sao! Vì sao không nhường Gorge đụng cái kia nhân loại tiểu nương môn nhi! ?"

Che kín kén đại thủ trên không trung hư cầm nắm, phảng phất bóp nát cái gì giống như, gân xanh trên mu bàn tay lồi ra.

"Gorge nắm đấm lớn! Các nàng chính là Gorge! Ai dám đoạt, Gorge đem hắn gõ thành thịt băm!"

Hắn càng nói càng kích động, nước bọt như mưa hạ lạc, thô to khảm Thiết Mộc bổng bị vô ý thức nắm chặt, phát ra vướng víu tiếng vang.

Thấy cái này tên ngốc to xác làm chim đầu đàn, tại một bên ngắm nhìn Dwarf vậy thừa cơ xông tới.

Đương nhiên không dám như Gorge như vậy dùng gần gũi chất vấn ngữ khí hỏi thăm, mà là chà xát hắn cặp kia bàn tay bẩn thỉu chưởng, tận lực biểu hiện ra một vệt dầu mỡ làm ra vẻ nghi hoặc:

"Đúng vậy a, đội trưởng."

"Mấy ca đều ở đây trong rừng đi rồi nhiều ngày như vậy, thật vất vả gặp gỡ cái thôn nhỏ, còn không cho huynh đệ mở một chút ăn mặn, không được cho cái này thằng ngốc nín chết rồi?"

Hắn vừa nói, một bên cẩn thận mà nhìn Marcus sắc mặt.

Trong lòng đã sớm làm xong chuyển biến câu chuyện chuẩn bị, sợ rằng chỉ đối với phương hơi biểu hiện ra một vệt không kiên nhẫn, liền chính là "Nói đi thì nói lại" .

Hắn dĩ nhiên không phải hảo tâm như vậy vì bán thú nhân suy nghĩ, sở dĩ hỏi như vậy, một phương diện, dưới mắt cái này thôn Cốc Xám mặc dù kích thước không lớn, nhưng một hộ một hộ tài vật cộng lại, nên cũng có thể vì hắn mang đến một bút coi như phong phú thu nhập.

Một phương diện khác, dù cho y theo Dwarf thẩm mỹ, trong thôn khác phái đều không được xưng đẹp cỡ nào, lấy bọn hắn loại này mạo hiểm giả đạo đức lương tri trình độ, cũng không ngại tại những cái kia bình dân trên thân phát tiết một chút trên người hỏa khí.

Đối mặt hai người nghi hoặc, Marcus nhưng không có trả lời.

Hai mắt vẫn như cũ đóng chặt, đập chuôi đao ngón tay hung hăng đặt tại phía trên, đầu ngón tay bởi vì quá dùng sức mà trắng bệch.

Một cỗ ngột ngạt tới cực điểm ngang ngược tựa như thực chất hàn lưu bản thân bên trên lan tràn, để cách gần nhất bán thú nhân vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Giải thích thế nào?

Nói mình bị một cái không biết từ nơi nào đến tuổi trẻ tiểu tử dọa sợ?

Mà cũng liền ở nơi này ngạt thở nặng nề bộc phát biên giới.

Một đạo vô cùng rõ ràng, không che giấu chút nào trong đó mỉa mai ý vị tiếng cười lạnh, từ bên cửa sổ đột ngột vang lên, nháy mắt hấp dẫn Dwarf cùng bán thú nhân chú ý.

A

Tên là "Celie" Huyết Nhận tiểu đội vẻn vẹn có viễn trình cung tiễn thủ, lưng tựa tường gỗ, khóe môi nhếch lên vệt cực điểm trào phúng độ cong.

Ánh mắt đầu tiên là rơi vào bán thú nhân tấm kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn màu xanh nhạt xuẩn trên mặt:

"Gorge, ngươi viên kia lớn chừng hột đào trong đầu, trừ Bạo Thực cùng giao phối, còn có thể chứa nổi cái gì khác đồ vật sao?"

"Có đôi khi ta thật sự hoài nghi, ngươi cái này cái gọi là 'Bán thú nhân ' trong huyết mạch, có đúng hay không còn lăn lộn điểm Goblin huyết thống đi vào, dù sao đều là da xanh, cũng không còn người nhìn ra được."

"Một gậy gõ thành thịt băm? Thật tốt động một chút ngươi viên kia họ hàng gần sinh sôi cái đầu nhỏ tỉ mỉ tưởng tượng, chúng ta 'Sói đầu đàn' sẽ không duyên vô cớ cửa đối diện bên ngoài những cái kia kẻ nhà quê phát thiện tâm?"

Gorge bỗng nhiên quay đầu, màu vàng nâu răng nanh chăm chú thử, hướng phía nữ nhân phương hướng gầm nhẹ nói:

"Gro -lak(thú nhân ngữ thô tục) Celie, ngươi ở đây muốn chết!"

Đối hắn uy hiếp nhìn như không thấy, du hiệp ánh mắt khinh miệt chuyển hướng một bên khác kinh nghi bất định Dwarf Bellystone:

"Còn có ngươi, tâm nhãn so thân thể còn nhỏ vóc dáng thấp, có đúng hay không coi là ai cũng giống như ngươi, sẽ chỉ nhìn chằm chằm trước mắt điểm này phế phẩm, trừ mốc meo tiền đồng chính là nữ nhân váy?"

Celie đột nhiên tiến lên một bước, tấm kia trắng nõn mà gương mặt tinh xảo bên trên, là một loại do châm chọc cùng sợ nóng nảy giao hòa mà thành vi diệu biểu lộ.

"Vì cái gì đột nhiên biểu hiện được như thế 'Nhân từ' ? Vì cái gì ngay cả đưa đến bên miệng thịt mỡ cũng không dám hạ miệng?"

Khóe miệng kia vệt trào phúng ý vị nồng đậm ý cười càng thêm rõ ràng, gằn từng chữ nói:

"Bởi vì chúng ta 'Sói đầu đàn' vĩ đại đội trưởng ..."

"Sợ ~ rồi~ "

"Đủ rồi!" Marcus thanh âm cuối cùng vang lên, cặp kia bị dữ tợn vết sẹo xéo xuống bên dưới xuyên qua trong con ngươi không có lửa giận, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo sát ý, một mực khóa chặt bên cửa sổ đạo kia mặt lộ vẻ trêu tức cao gầy bóng người.

"Quản tốt đầu lưỡi của ngươi, Celie, ta không ngại đội ngũ ngày mai thiếu một cá nhân lên đường."

"Tuân mệnh, đội trưởng của ta."

Khóe miệng mỉa mai chẳng những không có biến mất, ngược lại càng sâu mấy phần.

Nhưng là biết rõ dưới mắt đối phương nhẫn nại đã đến cực hạn, du hiệp không nói thêm gì nữa, chỉ méo một chút đầu, ánh mắt ném hướng ngoài cửa sổ đêm tối.

"Không có gì tốt nói nhiều, làng bên trong trừ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác một đám mạo hiểm giả."

Marcus nhìn về phía bán thú nhân cùng Dwarf, lấy một loại lập lờ nước đôi thái độ tiến hành giải thích.

"Tùy tiện động thủ, sẽ chỉ làm tiểu đội chúng ta bại lộ tại tầm mắt của đối phương phía dưới, gây nên không cần thiết chiến đấu."

"Nhịn nữa mấy ngày đi, chờ đến Vergrove cùng Dung Lân trấn, nơi đó quán rượu kỹ nữ viện đủ các ngươi đùa nghịch rồi."

"Đến như hiện tại ... Đều câm miệng cho lão tử đi ngủ! Đợi ngày mai hừng đông liền xuất phát, ai dám trì hoãn một giây, lão tử liền chặt hắn một đầu ngón tay!"

...

...

Kana quyết định tạm thời trước thả cái này bốn đầu "Loại người Goblin" một con đường sống.

Hắn xưa nay không cho là mình là một như thế nào hiền lành người, cũng sẽ không bởi vì một chút không giải thích được thiện tâm, mà đem mình phóng tới cảnh hiểm nguy ở trong.

Nhưng nói thật, mấy ngày nay tại thôn Cốc Xám, hắn cùng các thôn dân tiếp xúc không ít, mà mặc kệ bọn hắn bản tính như thế nào, chí ít ở trước mặt mình, đều biểu hiện được giản dị mà nhiệt tình.

Bản thân để cái đường đều có thể bị thôn dân khoe khoang lấy treo ở ngoài miệng hồi lâu, từ Tom một nhà trong miệng biết được hắn thích mỹ thực về sau, các loại đối phổ thông thôn dân mà nói một năm chỉ có thể ăn một lần đắt đỏ đồ ăn càng là mỗi ngày đều có người cưỡng ép đưa tới.

Hắn đối thôn Cốc Xám các thôn dân ấn tượng không tệ.

Dùng cái này xem như tiền đề, làm Kana trong đám người nhìn thấy bán thú nhân đem vô tội nông phụ ném tới đám người, hướng thôn trưởng đưa ra muốn bọn hắn dâng lên toàn bộ làng xinh đẹp nhất thiếu nữ trẻ tuổi thời điểm.

Đến từ bản thân bình thường tam quan, một cỗ không hiểu cảm xúc từ trong lòng tóe hiện.

Chính hắn chính là mạo hiểm giả, tại quán rượu trong đại sảnh trải qua kia vô số ngày đêm, cũng làm cho hắn biết rõ.

Nếu như bản thân không can dự, tiếp xuống ở nơi này vắng vẻ trong thôn trang nhỏ, sẽ phát sinh loại nào thảm kịch.

Một buổi tối.

Chỉ cần một buổi tối, không biết bao nhiêu đời thôn dân thật vất vả dựng mà thành thôn xóm, liền đem hóa thành kia vô số biến mất ở vương quốc trong lịch sử phế tích một trong.

Trên thực tế, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trong phòng cái kia cõng trường cung nữ tính nhân loại du hiệp là hàng đầu mục tiêu, có được [ răng săn  ]  cùng [ lực hút chưởng khống  ]  hắn có lòng tin tại chiến đấu bắt đầu ngay lập tức, giải quyết hết cái này chướng mắt hàng sau;

Sau đó là cái kia tham tiền vùng núi Dwarf, mặc dù thân hình động tác thoạt nhìn như là người du đãng, nhưng vũ khí lại là một thanh cơ hồ cùng đối phương thân thể một dạng dài song nhận rìu lớn, có thể là một loại nào đó thiên môn nghề nghiệp, đáng giá một cái [ dẫn lực thực khắc  ]  giải quyết hậu hoạn;

Trên mặt lưu sẹo đầu tóc ngắn trung niên nam nhân, lấy song đao xem như vũ khí, nhìn qua tựa hồ là người dẫn đầu dáng vẻ, thực lực hẳn là trong đội ngũ mạnh nhất, nhưng khí tức nhưng còn xa không bằng lúc trước Terry William cùng Lawson, nghề nghiệp đẳng cấp hẳn là sẽ không quá cao, tại có thể xử lý phạm vi bên trong;

Đến như sau cùng bán thú nhân tên ngốc to xác, là thụ nhất bản thân chiến đấu gió Gerke chế loại hình, thuận tay đem đầu chém là được, không đủ nghĩ nhiều.

Suy nghĩ tại trong đầu thổi qua, sát ý tại đối phương phát hiện tên kia trốn ở hốc tối bên trong thiếu nữ, cũng sắp thi ngược lúc bỗng nhiên bắn ra.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia dẫn đầu năng lực nhận biết coi như không tệ, phát giác bản thân tồn tại.

Vậy hơi có điểm nhãn lực độc đáo, lúc này ngăn cản bán thú nhân hành động.

Cũng chủ động mượn từ thôn trưởng Klapam, cho thấy bọn hắn tiểu đội thái độ: "Sáng sớm ngày mai bên trên liền rời đi, sẽ không dừng lại vậy tuyệt không gây chuyện."

Như thế, suy xét đến đối phương nhân số đúng là bản thân bốn lần, thực lực cụ thể vậy không tính sáng tỏ, lại xác thực không có giết chết qua bất luận một vị nào thôn dân.

Mà nếu như tại đối phương đã minh xác biểu thị thoái ý tình huống dưới cưỡng ép tới chiến đấu, lan đến gần thôn dân chung quanh, ngược lại vi phạm bản thân bảo hộ làng dự tính ban đầu.

Bởi vậy, hắn lựa chọn tạm thời trước tha bọn họ một lần.

Chờ buổi sáng ngày mai đội ngũ rời đi làng, rồi quyết định muốn hay không xuất thủ..