Chương 362: Tiến vào Hôi Cốc

Chương 362: Tiến vào Hôi Cốc

Chương 271: Điện thờ, người bất tử cùng nóng rực khí lưu

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Vượt quá Kana dự kiến, cái ngoài ý muốn này đi tới thôn Cốc Xám mạo hiểm giả tiểu đội, tại chính mình im ắng cảnh cáo về sau, vậy mà thật sự không còn gây sự, cả một cái ban đêm cũng không có động tĩnh gì.

Bất quá cái này cũng không có thể thay đổi quyết định của hắn.

Tại Tom nhà ăn xong điểm tâm, vui thích uống một bát do Jenny Tư phu nhân căn cứ chính mình khẩu vị tỉ mỉ cải tiến, bốc hơi nóng, thơm ngọt tươi ngon cây nấm nước dùng, dặn dò Lyon tiểu tử trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, không có việc gì không muốn đi rừng rậm bên trong loạn đi dạo.

Mặc chỉnh tề, võ trang đầy đủ Kana, trực tiếp thẳng rời đi phòng nhỏ, hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

Không có vội vã tiến hành kế hoạch lúc trước, hắn tại phụ cận tìm rồi một cái tầm mắt mở mang ẩn nấp địa điểm, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng đúng như trong dự đoán như thế, bất quá tại rừng rậm bụi cây chỗ sâu đợi hơn hai mươi phút, cửa thôn, mạo hiểm giả tiểu đội một hàng bốn người bóng người, liền xuất hiện ở hắn ánh mắt ở trong.

Lưng đeo loan đao mặt thẹo đội trưởng, người đeo trường cung cao gầy du hiệp, da xanh bán thú nhân tạp chủng cùng sơ sơ cồng kềnh Dwarf.

Không thiếu một cái.

Mà so sánh với đêm qua loại kia phong trần mệt mỏi, hỏa khí khó nhịn bộ dáng, một buổi tối nghỉ ngơi, tựa hồ cũng không có thể làm cho tình trạng của bọn họ như thế nào khôi phục.

Nhất là trong đó cái kia dáng người khôi ngô da xanh bán thú nhân, một mặt khó chịu đồng thời, càng là cẩn thận mỗi bước đi, không thôi liên tiếp quay đầu nhìn về phía sau lưng thôn xóm, phảng phất vì không có thể tai họa nơi này mà cảm thấy tiếc hận.

Mà mấy người sau lưng ba lô, vậy rõ ràng nâng lên đến rất nhiều.

Bên trong chứa, là các thôn dân dùng cho qua mùa đông lương thực.

Có lẽ số lượng không tính quá nhiều, nhưng hắn không chút nghi ngờ, nếu như cho mấy người một cỗ thuận tiện mang theo xe ngựa, hay là cái gì không gian trữ vật loại đạo cụ, bọn hắn có thể đem toàn bộ nhà kho đều dọn đi.

Kana đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Tròng mắt đen nhánh nhìn như bình tĩnh không ánh sáng, thực tế nhưng có một loại nào đó thâm thúy u quang ở trong đó ấp ủ.

Hắn cũng không am hiểu ẩn núp, cũng không có tới tương quan kỹ xảo loại sở trường.

Cũng may [ hành lang Dệt Mộng  ]  thiết bị đầu cuối [ răng săn  ]  mộng cảnh bên trong trải nghiệm, để hắn lấy dã man nhân thị giác giai đoạn trước bí mật quan sát Đông Lang quần lạc ký ức, thu được một chút kinh nghiệm, thoát khỏi nguyên bản dốt đặc cán mai trạng thái.

Đối với như thế nào tiềm hành, tiềm hành lúc hẳn là chú ý những cái kia phương diện, có rồi nhất định hiểu rõ.

Lại thêm hắn xuất chúng năng lực nhận biết, khiến cho Kana có thể cùng mạo hiểm giả tiểu đội bảo trì tương đương một khoảng cách, tại tận khả năng giảm xuống mình bị phát hiện xác suất đồng thời, vẫn như cũ có thể một mực theo ở phía sau, mà sẽ không theo ném.

Thời gian dần dần trôi qua, mấy người rời thôn tử vậy càng ngày càng xa.

"Không sai biệt lắm là thời điểm rồi."

Kana trong lòng nghĩ như vậy, lại đột nhiên phát hiện, giờ phút này phía trước mạo hiểm giả kia tiểu đội quỹ tích tiến lên, vậy mà cùng ngày hôm qua bản thân quỷ dị trùng hợp.

Phương hướng của bọn hắn là ... Cốc Xám?

Suy nghĩ trong đầu phun trào.

Đầu tiên, trong lòng của hắn ý nghĩ đầu tiên.

Trước mắt mạo hiểm giả này tiểu đội, con đường làng nguyên nhân, chẳng lẽ cũng là bởi vì cốc Xám?

Là nghe được tin tức gì, hoặc là tiếp nhận rồi tới tương quan ủy thác, lấy "Cốc Xám" làm mục đích tới chỗ này.

Nếu thật là như vậy, đối với cốc Xám, bọn hắn có lẽ so với mình có được càng nhiều tình báo.

Mà nếu như mấy người chỉ là trùng hợp lại tới đây, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, lấy cốc Xám vị trí phương hướng đi tới nói ...

Đối với mình tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn không có giá trị.

Dù sao cốc Xám bên trong sương mù tràn ngập, nguy hiểm không chắc, nếu như có mấy người có thể ở phía trước dò đường, đối với hôm nay vốn định một mình xâm nhập Kana mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

Nhân công gỡ mìn pháp, trong sơn cốc nguy hiểm để bọn hắn toàn ăn, mà khả năng thu hoạch đối với "Chim sẻ" định vị bản thân, tại cuối cùng vậy chắc chắn rơi xuống trong túi tiền của hắn.

Đến như mạo hiểm giả tiểu đội phải chăng có lâm trận lùi bước khả năng ...

Chỉ có thể nói, y theo Kana đối loại này mạo hiểm giả hiểu rõ, một cái có thể mang đến đại lượng thu hoạch, đầy đủ đi thẳng về dưỡng lão hư hư thực thực thượng cổ di tích, dù là chỉ có 1% khả năng, cũng đủ làm cho những này coi tiền như mạng dân liều mạng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng bên trong xông.

Tính năng động chủ quan trực tiếp kéo căng, hoàn toàn không cần lo lắng.

Mà sự thật vậy xác thực như thế.

Tại Kana thị giác bên trong, nếu như nói mấy người tại mới vừa tới đến cốc Xám, thấy thấy trong đó che kín màu xám nham thạch cổ quái hoàn cảnh thời điểm, còn rõ ràng có thể cảm nhận được một vệt do dự.

Khi bọn hắn cẩn thận xâm nhập, phát hiện bản thân hôm qua thăm dò chỗ kia kiến trúc phế tích về sau.

Trên mặt, liền chỉ còn lại cuồng nhiệt.

"Phòng ở cũ! Di tích, nhất định là di tích! Gorge muốn phát tài!"

Da xanh bán thú nhân khó khăn đè thấp lấy âm lượng, cơ hồ là gầm nhẹ cuồng hỉ nói.

Trong tay cây kia khảm sắt cự mộc bổng càng là trống rỗng huy động, trận trận khuấy động sương mù.

Vị kia vốn là tham tài vô cùng vùng núi Dwarf, biểu hiện càng là không chịu nổi, thấp bé thân thể cơ hồ dán tại trên mặt đất, một tấc một tấc tìm kiếm lấy trong đó khả năng ẩn núp bảo vật.

Lực chú ý cao độ tập trung, hết sức chăm chú bộ dáng, liền thân sau từ trước đến nay bị hắn e ngại Huyết Nhận tiểu đội trưởng Marcus tiếng hỏi đều không nghe tới.

Chỉ chờ đối phương một cước hung hăng đá vào trên người hắn, cơ hồ đem kia cồng kềnh chắc nịch thân đạp bay, tại tràn đầy bột đá trên mặt đất lăn hai vòng.

Mới tốt như người không việc gì giống như vỗ vỗ trên người bột đá đứng người lên, lấy một loại cực độ hưng phấn ngữ khí, mở miệng nói:

"Đây cũng không phải là Serbia vương quốc kiểu kiến trúc!"

Tham tài là một mặt, đối tài phú cực độ truy cầu, để vị này vóc dáng thấp vậy tiện thể lấy nắm giữ rất nhiều tới tương quan tri thức.

"Tại chủ thể kết cấu bảo trì nặng nề cùng kiên cố đồng thời, nội bộ trang trí hoa văn lại cực điểm phức tạp hoa lệ, sắt nghệ cùng vách tường văn điệp gia vận dụng, loại này kì lạ phong cách, theo ta hiểu rõ, bây giờ toàn bộ Afara đại lục đều ít có."

"Ta hoài nghi là Serbia vương quốc sáng lập trước đó, thậm chí là sớm hơn thượng cổ thời đại lưu lại tạo vật."

"Moradin phù hộ, ta ... Chúng ta muốn phát tài!"

Dwarf tràn ngập mừng như điên thanh âm đàm thoại truyền vào lỗ tai, khiến Marcus trong lòng không khỏi nhấc lên gợn sóng.

Vốn chỉ là một lần bình thường nhất lộ trình, ngay cả nhiệm vụ ủy thác cũng không bằng.

Thậm chí ngay cả đêm qua cái kia "Thôn Cốc Xám" đều là tại xuyên qua rừng rậm lúc ngoài ý muốn phát hiện.

Không nghĩ tới dưới mắt lại đụng phải loại này thu hoạch ngoài ý muốn.

Để hắn không nhịn được cảm khái bản thân vận khí chuyện tốt..