Chương 363: Điện thờ, không chết người cùng nóng rực khí lưu

Chương 363: Điện thờ, không chết người cùng nóng rực khí lưu

Cùng lúc đó, đối với Dwarf "Bellystone" trong miệng thượng cổ di tích, trong lòng không khỏi mong đợi.

Nguy hiểm đương nhiên tồn tại, nhưng nếu như bọn hắn có thể mang lên mấy món vẻ ngoài hoàn hảo, có thể chứng minh bản thân thời đại nơi phát ra tinh mỹ đồ vật ra ngoài, những cái kia từ trước đến nay xuất thủ rộng rãi nhà sưu tập, sợ là có thể trực tiếp tranh đến đánh lên.

Tùy tiện xuất thủ đều là bên ngoài mạo hiểm nhiều năm mới có thể kiếm được phong phú thu nhập.

Thực tế không nguyện ý lại phí sức thăm dò, chính là đem nơi đây địa điểm vị trí tin tức phủ lên phòng đấu giá, đều có thể bán hơn giá trên trời.

Mà nếu như thật cho mình lục soát bên trên một cái đến từ thượng cổ trân quý ma pháp đạo cụ, thậm chí chiến kỹ truyền thừa ...

Marcus hô hấp không khỏi gấp rút mấy phần  liên đới lấy nhìn về phía bên người mấy vị đồng đội ánh mắt, đều trở nên nguy hiểm lên.

So sánh dưới, ngược lại là trong đội ngũ tên kia có chút ác miệng du hiệp, chí ít bên ngoài xem ra so sánh tỉnh táo.

Tại cổ quái sương mù che giấu bên trong, đánh hơi được như vậy một vệt không hợp thời huyết khí tanh hôi.

Nhíu mày, dưới ánh mắt ý thức tinh thần phấn chấn vị truyền tới phương hướng nhìn lại.

Image

Thần sắc không khỏi một bữa.

"Cẩn thận!"

...

Một hàng bốn người lấy một loại đề phòng cẩn thận tư thái, duy trì lấy lúc nào cũng có thể ứng chiến trận hình.

Mà trước người bọn họ thì nằm mấy cỗ huyết dịch đã chảy khô chim mỏ rìu thi thể.

Không hẹn mà cùng, những này dáng người to lớn, mỏ chim cứng rắn mạnh mẽ thậm chí có thể đập nát nham thạch Lục Hành Điểu, trên cổ nhưng đều là một mảnh trống rỗng, đầu vô ảnh vô tung biến mất.

Cá biệt mấy cái bộ ngực, bắp đùi cùng lưng nơi, đều lưu lại có cắt chém sau rõ ràng vết thương.

Đầu ngón tay tại cái cổ chỗ đứt nhẹ nhàng mơn trớn, du hiệp "Celie" mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Thời khắc này nàng cũng không có lại châm chọc khiêu khích tâm tư, mà là lấy một loại vô cùng nghiêm túc ngữ khí, hướng đồng đội giải thích phát hiện của mình, đối trước mắt mấy cái chim mỏ rìu tử vong tràng cảnh tiến hành phỏng chế:

"Xung quanh cũng không có cái gì rõ ràng vết tích, nói rõ trận chiến đấu này kết thúc vô cùng nhanh, người công kích thực lực muốn vượt xa cái này mấy con chim mỏ rìu."

"Vậy thì thế nào, Gorge một người cũng có thể đem những này đại điểu đầu đập nát!" Một bên bán thú nhân có chút không cam lòng ngắt lời nói, đồng thời dùng trong tay gậy sắt đối trên mặt đất thi thể khoa tay một lần, phảng phất đang tự hỏi từ nơi nào động thủ so sánh phù hợp.

"Nhắm lại ngươi tấm kia so Thực Nhân Ma hố phân còn muốn bẩn thối tạp chủng miệng, nghe lão nương giảng!"

Cưỡng ép kềm chế lửa giận trong lòng, Celie chỉ vào trên mặt đất không nhúc nhích cứng đờ Lục Hành Điểu thi thể, nói tiếp:

"Đầu tiên, bọn chúng chịu vết thương trí mạng các ngươi đều thấy được, đến từ cái cổ, một kích trí mạng."

"Miệng vết thương bằng phẳng bóng loáng, hiển nhiên là vũ khí sắc bén cắt chém, động tác tinh chuẩn mà lưu loát."

Một bên Marcus thận trọng nghe lấy, đồng thời đem chính mình thay vào đến người công kích thị giác, nghĩ đến nếu như là bản thân đồng thời đối mặt như thế mấy con chim mỏ rìu, có thể hay không như dưới mắt làm như vậy giòn dứt khoát chặt đứt đầu của bọn nó.

Nhưng một giây sau, Celie phát hiện không khỏi làm hắn nhấc lên cảnh giác.

"Có một chút tối cổ quái, các ngươi nhìn kỹ cái này mấy con chim mỏ rìu tử vong vị trí."

"Chỉ có phía trước nhất cái này, là chính diện nghênh địch."

"Cái khác bốn đầu, đều là lưng hướng về phía người công kích bị chặt rơi xuống đầu, lại riêng phần mình tử vong vị trí có trước sau chênh lệch."

"Điều này nói rõ cái gì?"

"Ý vị này, chỉ có con thứ nhất chim mỏ rìu, có can đảm, hoặc là nói không có kịp phản ứng, cùng kẻ tập kích xảy ra chính diện giao chiến."

"Còn lại kia bốn cái, thậm chí ngay cả công kích dũng khí cũng không có, tại phát giác đồng bạn gặp phải công kích sau phản ứng đầu tiên ... Là chạy trốn!"

"Là địch nhân biểu hiện chiến lực quá khoa trương, khiến cái này ma vật mất đi phản kích suy nghĩ  vẫn là xuất phát từ một loại nào đó khống chế tinh thần hiệu quả, ta cũng không tinh tường."

"Nhưng có một chút đã có thể xác nhận, hiện tại thiết thực tồn tại có cái khác thực lực mạnh mẽ mạo hiểm giả phát hiện sơn cốc này, cũng vượt lên trước tiến hành rồi thăm dò."

Nghe vậy, Huyết Nhận tiểu đội trưởng Marcus hiện lên trong đầu, là đêm qua đứng ở trong đám người, cùng mình tầm mắt vừa chạm liền tách ra lăng lệ bóng người.

Sẽ là hắn sao?

Trong lòng nghĩ như thế, nhưng đối với toàn bộ mạo hiểm giả tiểu đội mà nói, Celie trong miệng khả năng xuất hiện thế lực khác.

Tại cảnh giác đồng thời, càng nhiều, nhưng là đúng bị nhanh chân đến trước phẫn nộ, cùng di tích bên trong bảo vật người cạnh tranh cừu thị.

"Bảo vật đều là Gorge! Ai dám đoạt, Gorge liền đập nát đầu của hắn!" Bán thú nhân gầm nhẹ, cái cổ ở giữa nổi lên gân xanh tựa như cáp thép.

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian đi vào bên trong a, đừng nhường người toàn bộ vơ vét xong!" Dwarf như như con ruồi vội vàng xoa xoa tay chưởng, hai đầu tráng kiện chân ngắn tại tại chỗ đạp không ngừng, phảng phất hơi trì hoãn một giây đồng hồ, hắn liền muốn thua thiệt hơn vài chục trên trăm mai kim tệ tựa như.

Du hiệp Celie nhìn qua không ra tiếng, đang mở thả xong trên trận phát hiện về sau liền ngậm miệng lại.

Vốn dĩ hắn tính cách, loại này giữ im lặng động tác, liền đã cho thấy thái độ của nàng.

Dù sao đều là mạo hiểm giả, so với cái kia giảo hoạt điên cuồng thương nhân càng thêm cực đoan, dùng mệnh đổi tiền.

Làm cũng đủ lớn lợi ích bày ở trước mắt, sau lưng nó ẩn núp nguy hiểm liền cũng bị sơ lược không gặp.

Cho dù là Marcus, cũng chỉ hơi suy tư vài giây đồng hồ thời gian, liền làm xuống chỉ lệnh, để các đội viên bảo trì cảnh giác, đề phòng xung quanh khả năng tồn tại nguy hiểm, tiếp tục hướng sâu trong thung lũng thăm dò.

Ngăn lấy tương đương một khoảng cách.

Thấy phía trước phát hiện chim mỏ rìu thi thể sau mấy người, thân ảnh biến mất tại sương mù chỗ sâu.

Kana vậy thu hồi cầm chuôi kiếm tay phải.

Trong mắt hắn, tại mấy người bước vào cốc Xám một nháy mắt, mạo hiểm giả này tiểu đội, cũng đã không có sống sót đi xuống khả năng.

Tại song phương ở vào đối địch tình huống dưới, hắn không có khả năng bỏ mặc trong đó bất luận một vị nào, đem cốc Xám bên trong tình báo truyền đến ngoại giới, cũng đem chính mình cùng bên trong khả năng bảo vật liên lạc với một đợt.

Diệt khẩu, là nhất định.

Khác nhau bất quá là thời gian sớm tối mà thôi.

Nếu như vừa rồi trong tiểu đội mấy người, tại phát hiện trên mặt đất bản thân hôm qua chưa kịp xử lý chim mỏ rìu thi thể về sau, dự định rút lui.

Vậy liền vậy đến rồi hắn xuất thủ thời điểm.

Dưới mắt, tất nhiên mấy người dự định tiếp tục thâm nhập sâu, đối với Kana mà nói, bọn hắn liền còn có giá trị lợi dụng.

Không có chút nào tâm tình chập chờn tròng mắt đen nhánh có chút chuyển động, Kana di chuyển bước chân, thân thể cũng biến mất theo tại trong sương mù.

Nhưng rất nhanh, bất quá năm, sáu phút, hắn liền không thể không lần nữa dừng bước lại.

Phía trước, tiểu đội đám người bị một toà tổn hại tế đàn, chặn lại rồi đường đi.

Kiến trúc bản thân cùng hắn nói là tế đàn, ngược lại càng giống là một toà to lớn điện thờ.

Khổng lồ pho tượng chỉ còn lại một nửa thể xác, hoa văn trang sức có phức tạp hoa lệ khắc văn thành lũy dạng nặng nề nền móng, đem cao cao nhô lên; hai bên đứt gãy to lớn cột đá phảng phất bị dã thú gặm nuốt qua xương sườn, nghiêng cắm ở đống đá vụn bên trong.

Từ phần eo đi lên biến mất tượng thần, bản thân đã tàn tạ đến vô pháp phân rõ hắn thân phận, chỉ có thể thông qua kia như lụa mỏng giống như dập dờn ngưng kết thạch váy, cùng đạp nhẹ cái bệ trần trụi mũi chân, đánh giá ra hắn "Nữ thần "  thân phận.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy chết chìm giống như quỷ dị "Ôi ôi" âm thanh.

Một đạo bao phủ tại sớm đã mất đi nhan sắc, nhiễm bột đá rách nát vải thô áo choàng bên dưới khô quắt bóng người, chính không nhúc nhích quỳ gối tượng đá tây phương, chắp tay trước ngực, thành kính cầu nguyện.

Đầu của hắn buông xuống, phần gáy che kín khắc sâu nếp gấp khô khốc da dẻ kéo căng đến cực hạn, để cho phía dưới chập trùng xương sống tựa như có thể đâm ra đến; nhô ra bồng áo bên ngoài một đôi cánh tay, càng phảng phất tiêu bản giống như tinh tế xấu xí, da dẻ hiện không có chút nào sinh cơ ám tử sắc.

Một bộ thây khô.

Kana trong lòng như thế phán đoán nói.

Nhưng một giây sau, đến từ danh dự sau khi chết vì [ Thanh Tùng  ]  lam trang kiếm gỗ.

Bỗng nhiên bắn ra, dâng trào gáy nóng rực khí lưu.

Đem hắn trong lòng cảnh giác, trong phút chốc kéo đến tối cao.

Đẩy sách: « Vong Linh pháp sư, triệu hoán 055 cái quỷ gì? »

Đề cử mà nói:

Một bản lưỡng giới xuyên qua Văn Giai làm, nếu như ngươi chán ghét liên miên bất tận truyền thống triệu hoán lưu, kia không ngại đến cảm thụ một chút "Vong Linh pháp sư lái quân hạm "  đặc biệt mị lực..