Chương 364: Thây khô

Chương 364: Thây khô

Chương 272: Cổ quái cứng cỏi, trong lòng có dự kiến trước

Ừm

Gáy dâng trào nóng rực chi ý, để Kana không khỏi sửng sốt một chút, kém chút tưởng rằng tao ngộ công kích của địch nhân.

Sau đó mới lại nháy mắt kịp phản ứng.

"[  Thanh Tùng  ] ?"

Đến từ hang rắn bí cảnh, hắn xuyên qua về sau kiện thứ nhất hi hữu "Lam trang" có được phương đông cổ điển mỹ học kiếm gỗ, công hiệu không thể bảo là không cường đại:

+15% đối bất tử sinh vật tổn thương (dương viêm)

+20% đối rắn, bọ cạp loại sinh vật tổn thương (dương viêm)

Tại hắn phong cách chiến đấu còn chưa triệt để thành hình lúc, cung cấp qua không ít trợ lực.

Nhưng cũng tiếc chính là, từ Caranfor một hàng về sau, Kana liền lại không có đụng phải có thể phát động [ Thanh Tùng  ]  phụ tổn thương hiệu quả địch nhân, vậy khiến cho thanh này vũ khí mặc dù thời khắc vác tại sau lưng, sử dụng tần suất nhưng lại xa xa thấp hơn trên thân cái khác mấy món trang bị.

Chỉ bộ phận chật hẹp hoàn cảnh, hay là chém đầu trường kiếm rời tay về sau, mới xem như hậu bị vũ khí ra khỏi vỏ.

Mặc dù không có đem xuất thủ ý nghĩ, nhưng hắn vậy thường xuyên cảm thấy đáng tiếc, nghĩ đến có chút lãng phí chuôi này một tay kiếm công hiệu.

Tại thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, leo lên hiệp hội lầu hai về sau, Kana thậm chí còn chuyên môn đi tìm mấy cái khả năng phát động kiếm gỗ hiệu quả ủy thác.

Sau này trải qua tỉ mỉ suy nghĩ, cảm thấy không cần thiết chuyên môn vì để cho kiếm gỗ lộ ra hữu dụng, mà không duyên cớ tăng thêm nhiệm vụ độ khó, liền cũng sẽ không sáng tỏ.

Cho tới hôm nay, từ Caranfor một hàng đã qua hai ba trăm trời, [ Thanh Tùng  ]  đột nhiên này động đậy một lần, đúng là ngoài ý liệu.

Đại não lặng yên chuyển động, dưới mắt tràng cảnh, kiếm gỗ không hiểu có hiệu quả, hiển nhiên cùng phía trước cỗ kia quỳ gối tàn tạ tượng thần dưới đáy thành kính cầu nguyện thây khô có quan hệ.

Mà nếu như thân thể đối phương bên trong không có giấu cái gì bọ cạp trùng, sẽ không không hiểu thấu biến thành một đầu trường xà lời nói.

Kia tỉ lệ lớn, nó chính là vũ khí trong miêu tả cái gọi là "Bất tử sinh vật" rồi.

Bất quá...

Kana biểu lộ bỗng nhiên có vẻ hơi kỳ quái.

Mặc dù ngăn lấy tương đương một khoảng cách, nhưng hắn nhưng không có tại trên người đối phương phát giác được mảy may thế giới này bất tử sinh vật, nên có vong linh phụ năng lượng, hoặc là cái gì những thứ khác ma pháp hạt.

Đây là cùng Afara đại lục tự nhiên pháp tắc vi phạm lẫn nhau hiện tượng.

Lại cùng bản thân trước đây chỗ gặp phải cự xà di thân, lực hút hạch tâm, tượng Dê Hươu người có cộng đồng đặc điểm.

Kana ánh mắt lấp lóe, lại liên tưởng đến dưới mắt những này đứt quãng, phảng phất trống rỗng rơi xuống nơi đây kiến trúc phế tích, trong lòng đối với cốc Xám khả năng liên thông một đạo bí cảnh cửa vào phỏng đoán không khỏi càng thêm vững tin.

Mà cùng lúc đó, phía trước trên trận mấy vị mạo hiểm giả, vậy chính cẩn thận thử thăm dò vị này ở trong sương mù gặp phải "Khách không mời mà đến" .

"Uy! Có thể nghe hiểu được sao?"

Trong tay hai thanh loan đao đã ra khỏi vỏ, Marcus hơi thả ra chút âm lượng, cẩn thận hướng phía trước cỗ kia thây khô bộ dáng bóng người la lên.

Thấy hắn không có phản ứng, thậm chí còn lại thay đổi Tinh Linh ngữ, thú nhân ngữ, Dwarf ngữ loại hình những ngôn ngữ khác kêu gọi phương thức.

Đương nhiên không phải là cái gì dị bẩm thiên phú ngôn ngữ đại sư, bất quá mấy cái chào hỏi đơn giản câu nói, là xem như mạo hiểm giả hắn, trừ thô tục bên ngoài số ít nắm giữ từ ngữ.

Vẫn không có phản ứng.

Giờ phút này cỗ kia bao phủ tại phế phẩm áo choàng bên dưới quỷ dị bóng người, giống như là một vị thành tín nhất cuồng tín đồ, chỉ cúi đầu cầu nguyện, ngoại giới phát sinh hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

"Rống ... Đáng chết!"

Bán thú nhân Gorge có chút kìm nén không được gầm nhẹ đạo, người bình thường lớn bằng bắp đùi dầy thực cái cổ không thoải mái giãy dụa, dường như đối dưới mắt loại này có chút quỷ dị bầu không khí ngột ngạt có chút không thích ứng.

Vô ý thức bước về trước một bước, tại che kín bột đá trên mặt đất lưu lại dấu chân.

Khóe mắt liếc qua không nhịn được nhìn về phía một bên tiểu đội trưởng Marcus, thấy đối phương đối với mình đột ngột cử động không có làm cái gì biểu thị.

Tại nhiều lần nhiệm vụ bên trong bồi dưỡng lấy được ăn ý để Gorge trong lòng sáng tỏ, hắn đã được đến đội trưởng ngầm thừa nhận.

Bây giờ hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng thây khô phương hướng phóng đi.

Không thể không thừa nhận, mặc dù Gorge nhìn qua sửng sốt một điểm, nhưng chủng tộc thiên phú bên dưới hơn hai mét thân cao, phối hợp kia thân tựa như muốn đem da dẻ căng nứt từng cục cơ bắp, lại thêm bên ngoài hất lên một tầng kim loại hộ giáp.

Xa xa nhìn lại giống như là một đài cỡ nhỏ xe tăng, đặt ở chiến trường đi đâu sợ còn chưa giao thủ, vậy đủ để khiến cho bộ phân thân hình nhỏ gầy mà sợ sệt chiến sĩ e ngại đầu hàng, không dám cùng chiến đấu đấu.

Đối với lần này, thây khô vẫn không có mảy may động tác.

Chỉ chắp tay trước ngực, đem khô quắt khô héo khuôn mặt giấu ở lớp áo choàng phía dưới, trong miệng phát ra không rõ ý nghĩa "Ôi ôi" âm thanh.

Phanh

Tựa như cùn khí gõ vỏ cây.

Ngột ngạt trệ chậm tiếng vang trong không khí bỗng nhiên bắn ra, lại rất nhanh tan rã khắp chung quanh sương mù ở trong.

Khảm sắt lá to lớn cây gỗ, lấy một loại có thể đem bàn thạch nện rách khoa trương thanh thế, cuốn lên lấy cuồng phong cùng sương nồng, nặng nề mà vung đánh vào thây khô yếu ớt khô gầy eo sống lưng phía trên.

Nếu như động tác chậm chiếu lại, có thể phát hiện thây khô kia nhỏ yếu thân thể, ở nơi này bạo lực một kích phía dưới, cơ hồ trong nháy mắt xếp thành góc vuông.

Sau đó mới lại tại nhục thể co dãn tác dụng dưới hơi trở về hình dáng ban đầu tại, toàn bộ thân thể bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Nhưng cổ quái là, nó rõ ràng nhìn qua yếu ớt không chịu nổi, da dẻ giống như tờ giấy mỏng manh, phảng phất dùng móng tay tiện tay vạch một cái liền có thể nhẹ nhõm phá phòng; xương cốt so rừng rậm bên trong khắp nơi có thể thấy được cành gãy còn muốn tinh tế, hơi không chú ý ngã xuống liền liền tự mình bẻ gãy.

Bán thú nhân Gorge kia đủ để đem một cái trưởng thành nam tính cả người nện thành hai đoạn đáng sợ vung đánh, nhưng lại không thể đang thây khô trên thân tạo thành trong tưởng tượng hiệu quả.

Hắn chỉ cảm thấy gậy sắt phía dưới, cũng không phải là yếu ớt mỏng manh bất lực thây khô, mà là một loại nào đó rót đầy dính tương túi vải, nặng dị thường, lực lượng phảng phất bị đối phương kia khô quắt da dẻ cho hút vào.

Thậm chí đều không thể bay bao xa, chỉ ở không trung xoay chuyển nửa vòng, liền nặng nề mà rơi xuống mặt đất

"Cẩn thận, cái này đồ vật không thích hợp!"

Sau lưng, đến từ đồng đội cảnh giác âm thanh truyền vào lỗ tai.

Gorge vẫn như cũ duy trì huy động cây gỗ tư thế, cặp kia mắt thú lại không nháy mắt chăm chú nhìn phía trước.

Nơi đó, vừa rồi chính diện hung hăng đã trúng hắn một cái khô quắt bóng người, hai tay chống địa, chính loạng chà loạng choạng mà gian nan đứng dậy.

Tựa như tùy tiện đến một trận gió liền có thể đem thổi ngã, nhưng trên thân nhưng không có mảy may bị thương vết tích, chỉ là dính vào chạm xuống đất mặt bột đá.

Hưu

Nhọn kêu tiếng xé gió từ bên tai bỗng nhiên vang lên, một vệt sắc bén hư ảnh lấy vượt xa thường nhân phản ứng tốc độ, từ khóe mắt liếc qua lóe qua.

Sau lưng, Huyết Nhận trong tiểu đội viễn trình xạ thủ "Celie" trắng nõn đầu ngón tay hư huyền giữa không trung, tiêm mềm dai dây cung chính là bởi vì lực lượng quán tính mà cao tốc rung động.

Một cây ngăn lấy màu xanh thẫm lông đuôi thon dài mũi tên, ở trong sương mù lưu lại một đầu thật dài không đạo, thoáng qua xuyên vào thây khô lồng ngực.

Không thể xuyên qua!

Cỗ thân thể này cường độ viễn siêu tưởng tượng, cho dù là chức nghiệp giả cấp bậc cung thủ một kích toàn lực, cũng không thể để mũi tên như trong dự đoán như thế đem bắn cái xuyên thấu.

Mũi tên bị trực tiếp cắm ở lồng ngực chỗ sâu, chỉ để lại cuối cùng lông đuôi cùng hơn nửa đoạn cán tên cùng nhau trong không khí theo dư lực rung động.

Dứt khoát, cỗ này thây khô còn chưa tới kịp đứng vững, lại gặp phải nặng như thế kích, không khỏi thân thể cứng đờ té ngửa về phía sau..