Chương 365: Cổ quái cứng cỏi, trong lòng hiểu rõ

Chương 365: Cổ quái cứng cỏi, trong lòng hiểu rõ

Rống

Đến từ thảo nguyên bộ lạc cuồng hống âm thanh ở trong sương mù quanh quẩn.

Vung đánh thất bại để Gorge giống như là chịu đến cái gì vô pháp dễ dàng tha thứ vũ nhục, cơ bắp nhúc nhích bành trướng sung huyết, da dẻ mặt ngoài chụp lên một tầng nổi giận hỏa hồng, vốn là thân thể khôi ngô lại nở lớn một vòng.

Ủng da bị nháy mắt giẫm nứt, mạnh mẽ cơ bắp lực lượng tác dụng dưới, cặp kia chân to cơ hồ có thể ở mặt đất đạp ra vết rạn.

Màu đỏ xanh hào quang trong không khí chợt lóe lên, thoáng qua liền tới đến rồi thây khô trước người.

Tráng kiện phảng phất người trưởng thành cái eo cánh tay giơ lên cao cao, kéo theo lấy đồng dạng thô to khảm Thiết Mộc bổng, lấy đáng sợ thanh thế cùng khoa trương tần suất, liên tiếp không ngừng mà đập xuống giữa đầu.

"Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!"

Đối nghịch thi sọ não, ròng rã nện như điên năm kích.

Mới rốt cục nương theo lấy một tiếng phảng phất vỏ trứng vỡ ra giòn vang, ngừng lại.

"Hô ... Hô ..."

Bán thú nhân Gorge miệng lớn thở hổn hển, tấm kia màu xanh nhạt xuẩn trên mặt, nộ khí chính theo mặt ngoài thân thể hỏa hồng nhanh chóng biến mất.

Thay vào đó, là một loại cổ quái mê mang.

Nhìn qua trên mặt đất thật vất vả mới bị hắn đập vỡ đầu thi thể, Gorge vậy mà quỷ dị sinh ra một vệt cảm giác vô lực.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì cứ như vậy một bộ đặt ở trong mộ viên, đều không nhất định có người để ý xẹp co lại thây khô, bản thân nhưng phải hao phí khí lực lớn như vậy mới miễn cưỡng đem đập nát?

Ba

Một con tràn đầy kén bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bán thú nhân bả vai.

"Làm rất tốt."

Marcus vượt qua Gorge thân thể, thuận miệng khích lệ nói.

Ánh mắt lại là không tự giác nhìn về mặt đất thi thể.

Thần sắc hơi có vẻ âm trầm.

Hắn mạo hiểm kinh nghiệm coi như phong phú, tại vừa rồi vừa mở miệng hỏi thăm, một bên cẩn thận tới gần quan sát thời điểm, đối cái này đạo thây khô thân phận liền đã có chút suy đoán.

Hẳn là nơi đây tự nhiên dựng dục vong linh sinh vật.

Dù sao đối phương mặc kệ là ngoại hình hay là động tác biểu hiện, đều phù hợp hắn đối loại này sinh vật ấn tượng.

Mà đây cũng chính là hắn đồng ý Gorge chủ động tiến lên thăm dò nguyên nhân, đối phương bị hắn kéo vào đội ngũ lúc đầu cũng chính là làm cái này.

Nhưng không nghĩ tới chính là, đối mặt Gorge cũng không có lưu thủ đánh mạnh, thây khô vậy mà biểu hiện ra một loại khác hẳn với hắn yếu ớt bề ngoài cổ quái cứng cỏi.

Cho dù là du hiệp Celie cũng chỉ miễn cưỡng phá phòng, mà chưa thể tạo thành đủ để khiến đối phương mất đi năng lực chiến đấu thương thế.

"Có vấn đề."

Cỗ này thây khô, hoặc là nói, cái này tràn ngập sương mù cùng màu xám nham thạch sơn cốc ... Có vấn đề.

Marcus trong lòng cảnh giác.

Tấm kia bị vết sẹo nghiêng mặc khuôn mặt dữ tợn phía trên, lại ngăn không được lộ ra một vệt khó tả hưng phấn.

Bởi vì hắn biết rõ.

Đối với bọn hắn dạng này mạo hiểm giả, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm ...

Nguy hiểm, cùng ích lợi, là vạch ngang bằng.

Nếu như trong sơn cốc dọc theo con đường này cái gì địch nhân đều không có gặp được, hắn ngược lại khả năng bởi vì trong lòng không nỡ, mà hoài nghi phía sau trong sương mù ẩn giấu đi một loại nào đó cao đẳng cấp ma vật, hoặc là một loại nào đó cố ý dẫn dụ bọn hắn tiến vào cạm bẫy.

Dưới mắt, địch nhân có lẽ có ít khó chơi, nhưng như là đã bại lộ ở tiểu đội trước mặt mọi người, bọn hắn đối với tiếp xuống gặp phải liền cũng có chuẩn bị tâm lý.

"Một cái thời kỳ Thượng Cổ Tử Linh pháp sư lưu lại di tích, hoặc là cái nào đó am hiểu lợi dụng vong linh lực lượng văn minh viễn cổ?"

Marcus mang theo chút chờ đợi, ở trong lòng suy nghĩ nói.

"Nhìn qua khả năng cùng người thi pháp tương quan."

Nếu quả thật như bản thân nghĩ như thế, vậy hắn "Huyết Nhận - Marcus" coi như thật phát ra!

Một bên khác, thấy Gorge chiến đấu kết thúc.

Trong đội ngũ vùng núi Dwarf "Bellystone" vậy cấp tốc hành động lên.

Giống như là một đầu chịu qua chuyên môn huấn luyện chó săn, thấp bé chắc nịch thân thể phủ phục mặt đất, lấy một loại tỉ mỉ mà hiệu suất cao phương thức, đem bài trừ tế đàn toàn bộ sân bãi đều lục soát một lần.

Thậm chí còn tỉ mỉ sờ sờ thây khô trên người áo choàng, kiểm tra có hay không ám túi, cũng không chút nào ghét bỏ mà đem đã bị đạp nát đầu một lần nữa liều mạng lên, tại trong miệng tìm kiếm khả năng thu hoạch.

Chỉ có thể nói, cỗ thi thể này trên thân sở hữu có thể giấu đồ vật lỗ thủng, đều bị Dwarf tỉ mỉ vơ vét sạch sẽ.

Kết quả ... Tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Hướng Marcus đám người lắc đầu, Bellystone trên mặt thật không có bao nhiêu vẻ mặt như đưa đám, ngược lại kích động liếc nhìn sương mù chỗ sâu.

"Nơi này một điểm đáng tiền đồ vật cũng không có."

"Nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, đi vào bên trong, có thể sẽ có ngoài ý muốn thu hoạch."

Mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng toàn bộ tiểu đội, bao quát Gorge ở bên trong, đều biết rõ.

Dưới mắt bọn hắn nơi này, kỳ thật còn có một chỗ ngồi không có kiểm tra.

Nhưng xuất phát từ một loại nào đó mạo hiểm giả quy tắc ngầm, bị bốn người ăn ý không nhìn, ngay cả xách đều không xách.

Chỗ nào?

Tự nhiên là chỗ kia là dễ thấy nhất, tàn tạ chỉ còn lại gần nửa đoạn pho tượng nữ thần.

Tại dưới mắt cái này thiết thực có thần minh tồn tại, mỗi năm đều có đại lượng thần linh hóa thân chính mắt trông thấy sự kiện, sau khi chết thật có thể đem ngươi linh hồn đưa vào Thần quốc hưởng phúc, hay là đưa đi Luyện Ngục vô tận dằn vặt Kỳ Huyễn thế giới.

Cho dù là nhất ngu độn bên đường kẻ lang thang, cũng biết đối một ít sự vật, nên có mang cơ bản nhất lòng kính sợ.

Mà đối với lâu dài hành tẩu tại tơ thép phía trên, đem đầu đừng ở dây lưng quần mạo hiểm giả, đối loại này sự vật càng phá lệ mẫn cảm.

Nếu không phải thật sự mất lý trí, điên cuồng nổi điên, nếu không tuyệt không dám đụng vào loại này cấm kỵ.

Chỉ tại tại chỗ hơi chỉnh đốn, Huyết Nhận tiểu đội liền ăn ý vòng qua tượng thần, tiếp tục hướng sương mù chỗ sâu xuất phát.

Mấy người vừa rời đi không bao lâu.

Theo sương mù im ắng cuốn đãng, một đạo đen nhánh bóng người tùy theo hiển lộ ở trên sân.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đều bị Kana nhìn ở trong mắt.

Bao quát nhưng không giới hạn trong cỗ kia quỷ dị cứng cỏi thây khô, Gorge huy động cây gỗ lúc lực lượng cường độ, cùng với cuối cùng mấy người thu thập chiến trường không thu hoạch được gì.

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, hắn đột nhiên tiến lên hai bước, sau lưng [ Thanh Tùng  ]  đã ra khỏi vỏ.

Nương theo lấy mình cùng thây khô khoảng cách dần dần tới gần, Kana có thể cảm nhận được Chưởng Tâm Kiếm chuôi chỗ nhiệt độ vậy càng thêm nóng bỏng, thân kiếm biên giới càng ẩn ẩn hiển hiện màu đỏ thẫm diễm quang, đốt được không khí chung quanh ẩn ẩn vặn vẹo, ngay cả sương trắng đều tùy theo khuấy động.

Thủ đoạn xoay chuyển, cũng không cần lực, chỉ là đem kiếm gỗ biên giới nhẹ nhàng khoác lên thây khô trên thân thể.

Một giây sau, kia nhìn như mỏng manh kì thực vô cùng cứng cỏi, ngay cả chức nghiệp giả tên bắn ra mũi tên cũng khó có thể xuyên qua, từ trước đến nay lực lượng thiên phú xuất chúng bán thú nhân cũng cần hao phí đại lượng khí lực mới rốt cục phá phòng ám tử sắc da dẻ.

Tại hỏa diễm thiêu đốt "Xì xì" âm thanh bên trong nháy mắt mềm hoá, thật phảng phất dao nóng bơ giống như bị trơn nhẵn cắt chém.

Kana đều không làm sao phát lực, chỉ là cầm chuôi kiếm nhẹ nhàng rung động, thây khô nửa cái cánh tay liền bị hắn chém xuống tới.

Âm thầm gật đầu, trong lòng đã nắm chắc.

Thu kiếm vào vỏ.

Tầm mắt đi lên, tại nặng nề nền móng phía trên tàn tạ tượng thần nhìn chăm chú một lát.

Mới lại bỗng dưng thu hồi ánh mắt.

Thân ảnh biến mất tại sương mù chỗ sâu..