Chương 366: Khinh nhờn sắt thép cùng mục nát nhục thể

Chương 366: Khinh nhờn sắt thép cùng mục nát nhục thể

Chương 273: Khinh nhờn sắt thép cùng mục nát nhục thể

Cốc Xám diện tích rất lớn.

Liên quan tới điểm này, Kana trước khi đến liền đã thông qua thôn trưởng Klapam hiểu qua.

Chỉ bất quá bởi vì trong đó trải rộng màu xám nham thạch, liên miên bất tận địa hình, cho dù là chim mỏ rìu bầy còn chưa xuất hiện an toàn thời kì, cũng rất ít có thôn dân có cái này nhàn tâm nghĩ, hướng bên trong xâm nhập thăm dò.

Dưới mắt, chính mình coi trọng đi đã tại mạo hiểm giả tiểu đội đằng sau theo hồi lâu.

Nhưng bởi vì phía trước đội ngũ cần cảnh giác xung quanh khả năng tồn tại địch nhân, tốc độ tiến lên càng thêm chậm rãi duyên cớ, bọn hắn đoán chừng Liên Sơn cốc một nửa đều không đi đến.

Mà theo bọn họ càng thấu triệt, trong không khí tràn ngập sương mù vậy mắt trần có thể thấy trở nên nồng nặc lên.

Dù không chứa ma pháp hạt, nhưng điểm này ngược lại là cùng rừng rậm Sương Mờ bên trong hoàn cảnh rất tương tự.

Lại so sánh với cái sau, những này nhìn như chỉ là bình thường hiện tượng tự nhiên sương mù, tại nồng đậm trình độ đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, càng có hơn một loại nào đó mê hoặc hiệu quả.

Kana quan sát được phi thường tỉ mỉ, những này tràn ngập tại tầm mắt mỗi một nơi hẻo lánh xám trắng sương mù, không chỉ có để âm thanh lan truyền ở trong đó trở nên trệ chậm dần nhạt, càng tựa hồ mang lên một loại nhỏ nhẹ, vặn vẹo phương hướng cảm cùng khoảng cách cảm năng lực.

Đổi lại người bình thường, dù là bình thường lại như thế nào biết đường, đem phóng tới nơi này đi đến hai vòng vậy tuyệt đối mơ hồ.

Cũng chính là bản thân năng lực nhận biết xuất chúng, mới lộ ra thành thạo điêu luyện.

Không gặp phía trước mấy cái kia mạo hiểm giả, ngay cả đi đường bước chân so sánh với mới vừa tiến vào sơn cốc thời điểm, đều chậm rất nhiều.

Nói đến cũng là trùng hợp, kể từ đó một hướng ở giữa, sương mù ngược lại trở thành Kana ở nơi này thiên nhiên màu sắc tự vệ.

Không cần lại như là trước đó xa như vậy xa dán tại phía sau, dù là hơi lại đi gần chút, lấy hắn sơ sơ vụng về ẩn núp kỹ thuật, vậy hoàn toàn sẽ không bị mấy người phát hiện.

"Laluf(thú nhân ngữ thô tục) địa phương quỷ quái này làm sao cùng rừng rậm Sương Mờ đồng dạng, Gorge ngay cả đường đều muốn không thấy được."

Hành tẩu tại đội ngũ phía trước nhất, bán thú nhân Gorge trong miệng lẩm bẩm.

Xem như trong tiểu đội hàng phía trước "Khiên thịt" cùng với đội trưởng Marcus trong mắt "Tiêu hao phẩm" tại dưới mắt nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên trong đi ở trước nhất dò đường, đã sớm trở thành thói quen của hắn.

Trong bộ lạc cũng không phải không ai phản đối qua, nhưng nói thật ra, thật nếu để cho một cái chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội, tiếp nhận như thế một vị tính cách táo bạo ngu xuẩn, cực kỳ dễ giận mà trạng thái không ổn định đồng đội, cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này.

Đây chính là tuyệt đại bộ phận không cam lòng tại thảo nguyên bộ lạc qua cùng khổ cuộc sống bán thú nhân số mệnh.

Có lẽ khả năng tại cái nào đó tỉ lệ lớn sẽ không đến tương lai, chờ Gorge dưỡng thành tích lũy tiền quen thuộc, hoặc là trí lực phương diện đạt được tăng lên, hắn chọn thoát ly bây giờ loại này nguy hiểm cách sống, đổi một việc pháp.

Nhưng dưới mắt, nhưng vẫn là chỉ có thể ở sau lưng nhân loại chỉ huy bên dưới, hướng phía cái nào đó hắn không có bất kỳ cảm giác gì phương hướng, cẩn thận rảo bước tiến lên.

Trong đội ngũ, năng lực nhận biết tương đối xuất chúng, theo thứ tự là đội trưởng "Huyết Nhận" Marcus, cùng với du hiệp cung tiễn thủ Celie.

Cái trước tới gần Gorge sau lưng, vì bán thú nhân chỉ rõ con đường; cái sau được bảo hộ tại trong đội ngũ ở giữa, hết sức chăm chú lấy cảnh giác xung quanh khả năng nguy hiểm.

Đến như cái kia tên là "Bellystone "  vùng núi Dwarf, thì là cõng hắn chuôi này cuối cùng cơ hồ kéo trên mặt đất song nhận rìu lớn, đi ở đội ngũ tối hậu phương.

Xem ra có vẻ hơi vò đầu bứt tai.

Tại trải qua Marcus phán đoán, chỗ này trong sơn cốc khả năng cất giấu một cái thượng cổ di tích về sau, Dwarf tinh thần liền rõ ràng sinh động hẳn lên.

Nếu như không phải lo lắng trong sương mù cất giấu địch nhân, hắn sợ là hận không thể từ cốc Xám cửa vào bắt đầu, đem mỗi một tấc mặt đất đều liếm một lần, không buông tha một viên tiền đồng.

Dưới mắt, lại chỉ có thể nhìn qua hai bên nồng đậm sương mù, khó chịu nhìn hắn chằm chằm cặp kia nhỏ giọt lấp lóe tinh quang tham lam đôi mắt.

Mà cũng liền trong lòng ảo não, mình ở trong sương mù khả năng bỏ qua thứ năm kiện phẩm chất cao phụ ma trang bị thời điểm.

Phía trước du hiệp trong tay cái kia thanh theo thân thể hành động mà rất nhỏ phập phồng trường cung, lại bỗng dưng ngừng lại.

Trước mắt lấp lóe hàn quang, một cây cuối cùng ngăn lấy màu đen lông vũ mũi tên, đã khoác lên trên giây cung.

"Tình huống như thế nào?"

Ý thức được không thích hợp, hắn vội vàng nắm lại rìu lớn cầm nắm chuôi, bước nhanh về phía trước hướng đi ở đội ngũ phía trước nhất hai người hỏi.

Xuỵt

Trả lời hắn, lại là đội trưởng Marcus mang theo cảnh cáo ý vị, phá lệ nghiêm túc ánh mắt, cùng bán thú nhân Gorge nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích cứng đờ bóng lưng.

Ánh mắt thuận hai người hướng nhìn lại, đập vào mi mắt, là một nhìn qua cho người ta một loại ngạt thở cảm nhỏ hẹp quảng trường.

Đúng vậy, nhỏ hẹp - quảng trường.

Tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, hai cái này từ ngữ cũng không thích hợp đặt chung một chỗ, nhưng tại dưới mắt Bellystone trong mắt, dùng để hình dung phía trước mảnh đất trống này lại cực kì chuẩn xác.

Đầu tiên, đúng là quảng trường không thể nghi ngờ, mặt đất tại bột đá bao trùm bên dưới mơ hồ hiển lộ gạch đá hoa văn, cùng có thể đứng đầy hơn trăm người mở mang diện tích, thiết thiết thực thực tồn tại ở trước mắt.

Giữa quảng trường, thậm chí còn rơi một toà đã khô cạn cỡ nhỏ suối phun ao nước.

Nhưng cùng lúc đó, xung quang chỗ đất trống nhưng lại bị lít nha lít nhít kiến trúc chỗ bao quanh.

Lầu tháp, dân cư, thậm chí cỡ nhỏ giáo đường ... Bọn chúng hoặc đã đổ sụp được chỉ để lại vài lần rách nát vách tường, hoặc bị sương mù bao phủ hiển lộ mơ hồ hư ảnh.

Dường như tại thiết kế lúc hoàn toàn không có quy hoạch, những kiến trúc này hài cốt bị lấy một loại cực đoan dày đặc phương thức bạo lực đắp lên cùng một chỗ.

Phức tạp lộn xộn.

To lớn hòn đá, đứt gãy xà nhà gỗ, vặn vẹo kim loại giá đỡ ... Kiến trúc phế liệu tương hỗ đấu đá chống đỡ phảng phất cự thú thi hài, vòng quanh quảng trường xếp thành một vòng nhìn qua liền cho người ta một loại lung lay sắp đổ cảm tàn tạ tường cao.

Ngay tiếp theo những kiến trúc kia kẽ hở, vốn nên thông hướng cốc Xám chỗ càng sâu gạch đá con đường, cũng ở đây hai bên phế tích đè xuống biến thành chật chội tiểu đạo.

Bị sương xám cùng bột đá che giấu bầu trời, treo rủ xuống muốn ngã gạch đá tàn tường, tại mặt đất lặng yên lan tràn âm ảnh, cùng những cái kia tại tĩnh mịch trong không khí U U rung động, tại đổ nát thê lương bên trong vặn vẹo mà thành thê Lệ Phong vang ...

Khiến cho chỗ này cỡ nhỏ quảng trường giống như là một bộ đã chết đi, bị ghìm ở cổ họng thành trấn thi thể.

Vào mắt chỗ, tràn ngập ngạt thở cùng rách nát khí tức..