Chương 367: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 367: Chuẩn bị chiến đấu

Quỷ dị đột ngột hoàn cảnh chỉ là một phương diện.

Chân chính khiến Huyết Nhận tiểu đội dừng lại nguyên nhân, lại là giữa quảng trường, đạo kia khiến người nhìn một chút liền sinh lòng e ngại, do khinh nhờn sắt thép cùng mục nát nhục thể cấu thành, khổng lồ vặn vẹo bóng người.

Một vị kỵ sĩ.

Một vị võ trang đầy đủ, toàn thân trọng giáp kỵ sĩ.

Có lẽ tại khi còn sống, hắn vì chính mình, vì lãnh chúa, vì trong lãnh địa bình dân làm ra trác tuyệt cống hiến, lấy công lao hãn mã được ban thưởng cái này thân đắt đỏ mà kiên cố khôi giáp, là vô số tầng dưới chót chỗ ngưỡng vọng kính úy đại nhân vật.

Nhưng dưới mắt, hắn cũng đã biến thành một cỗ thi thể.

Một bộ triệt để biến hình, nhìn không ra nguyên dạng thi thể.

Tượng trưng cho vinh dự cùng trung thành kỵ sĩ bản giáp tại vặn vẹo bên trong bị cưỡng ép chống ra, giống như là một cái mốc meo bành trướng mì vắt, tầng tầng xấp xấp trắng xám thịt thối ở trong tối Hoàng làm người buồn nôn phát ngán dầu mỡ bên trong, từ tấm sắt khe hở bên trong gạt ra.

Dây xích cùng băng liệt đinh tán miễn cưỡng trói buộc bên dưới thật sâu lâm vào nếp thịt bên trong hộ giáp, giống như là giòi bọ phân đoạn, bọc tại cỗ kia khổng lồ dầu mỡ xấu xí thân thể phía trên.

Tầng tầng chồng chất to mọng phần bụng cơ hồ rủ xuống tới mặt đất, che kín tím xanh sắc mạch máu thịt thối như sóng lớn nhúc nhích toả ra hôi thối.

Kia nguyên bản vì chúng dân trong trấn cung cấp nhẹ nhàng khoan khoái hơi nước suối phun ao nước, dưới mắt lại trở thành cỗ này xác thối trắng xám Vương tọa, tại dầu mỡ cùng sắt rỉ bên trong bị áp sập vỡ vụn.

Bellystone vô pháp đánh giá cỗ thi thể này cụ thể hình thể, nhưng dù là lấy đối phương dưới mắt như vậy ngồi ở trong ao tư thế, vậy so trong đội ngũ dáng người nhất là khôi ngô bán thú nhân cao hơn một cái đầu.

Đứng thẳng lên, cao độ sợ là được tới gần ba mét.

Tuyệt không phải bản thân, hay là trong tiểu đội bất kỳ người nào, có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Cũng may giờ phút này đối phương đã chết đi, cũng không cần bọn họ cùng tác phẩm chiến.

Huyết Nhận tiểu đội chân chính cần cảnh giác, là trong quảng trường kia sáu cái lấy lệnh người bất an phương thức, hoặc quỳ sát, hoặc đứng thẳng, hoặc dựa vào, phân bố tại khác biệt vị trí thây khô.

Bọn chúng trên người mặc, cùng trước đây đầu kia đã bị bán thú nhân đập nát sọ não thây khô khác biệt, có như binh sĩ giống như phủ lấy phó đơn sơ giáp da, có giống như là trấn trên bình dân chỉ mặc thân vải bố quần áo trong, có trực tiếp không được mảnh vải.

Nhưng giống nhau là, bọn chúng kia nhìn như nhỏ yếu bất lực, kì thực cực kì cứng cỏi, có được cực cao vật lý kháng tính khô quắt thân thể.

"Làm sao bây giờ, muốn xông vào quá khứ sao?"

Hướng quảng trường một bên khác, đầu kia thông hướng cốc Xám chỗ càng sâu đường mòn liếc qua, vùng núi Dwarf Bellystone hướng đội trưởng của bọn họ hỏi.

Marcus nghĩ ngợi, còn chưa kịp đáp lời, kia từ vừa rồi bắt đầu liền phủ phục mặt đất, thân thể cứng đờ bán thú nhân Gorge, liền dùng một loại mấy người trước đây chưa từng thấy qua nhỏ bé giọng nói, trầm trầm nói:

"Gorge, không muốn đi tại phía trước nhất."

Thể nội chảy xuôi thú nhân huyết mạch, có lẽ để hắn trí lực rất thấp mà dễ giận, nhưng cũng giao phó hắn viễn siêu thường nhân, đối nguy hiểm năng lực nhận biết.

Một đôi mắt thú thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào nơi xa quảng trường chính giữa, cỗ kia to mọng khổng lồ thân thể, trong lòng theo khí tức nguy hiểm mà bản năng hiện lên cảnh giác cùng mâu thuẫn, để bán thú nhân chăm chú đặt tại trên mặt đất ngón tay đều tùy theo run rẩy.

Hiển nhiên, vị này từ trước đến nay xúc động dễ giận, không biết e ngại là vật gì bán thú nhân ... Sợ hãi.

Marcus đồng dạng khẩn trương.

Dựa theo trước đây cỗ kia thây khô chiến lực cường độ, trước mắt trên quảng trường kia sáu cỗ thây khô, đối với bọn hắn cái này toàn bộ đội viên đều là chức nghiệp giả mạo hiểm tiểu đội mà nói, giải quyết có lẽ sẽ không quá nhẹ nhõm, nhưng cũng không đến mức tạo thành bao nhiêu phiền phức.

Chân chính làm hắn trong lòng cảnh giác, là cỗ kia ngồi liệt tại suối phun ao nước ở trong khổng lồ to mọng kỵ sĩ.

Đều đã phán đoán là Tử Linh pháp sư lưu lại phế tích di tích, hắn lại thế nào khả năng khẳng định đối phương thật sự đã triệt để tử vong, mà sẽ không thừa dịp mấy người trải qua lúc đột nhiên đứng dậy cho bọn hắn đến như vậy một lần.

Nhưng tất nhiên đều đã đi đến nơi này, cứ như vậy tay không trở về, đừng nói là bản thân, chỉ sợ cũng ngay cả cái khác đồng đội cũng sẽ không đồng ý.

Mơ ước di tích chỗ sâu khả năng tài bảo, Marcus ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ một lát sau, cuối cùng tại ba đôi ánh mắt nhìn chăm chú bỗng nhiên cắn răng, thấp giọng nói:

"Tiếp tục đi tới!"

"Nhưng chớ đi trung gian, chúng ta từ mặt bên đi vòng qua."

"Đều cẩn thận một chút, tuyệt đối không được phát ra động tĩnh!"

Đều là kinh nghiệm phong phú nghề nghiệp mạo hiểm giả, các loại nguy hiểm tình huống gặp phải số lần khó mà tính toán.

Khi lấy được Marcus chỉ lệnh về sau, mấy người biểu hiện ra một loại không giống với hắn đội ngũ hỗn loạn ấn tượng kỷ luật cùng trật tự tính.

Bán thú nhân Gorge vẫn như cũ đi ở trước nhất, nhưng hắn hành động tư thế nhưng không có dĩ vãng rầm rĩ Trương Hào thả, phảng phất quý tộc vũ hội bên trong thiên kim tiểu thư, hai đầu lớn thô chân từng bước một cẩn thận xê dịch, hai đầu cánh tay im ắng phát lực, cơ bắp bành trướng ở giữa duy trì lấy thân thể cân bằng cùng trọng tâm.

Tốt lắm như núi thịt giống như khôi ngô to con thân thể, cùng giờ phút này khó chịu động tác tư thái, cho người ta một loại mãnh liệt tương phản cảm giác, lộ ra phá lệ buồn cười.

Mà phía sau hắn Marcus cùng Bellystone, thân thể tư thế cũng không kém bao nhiêu, nên cẩn thận cẩn thận đến mức nào, không chút nào cảm thấy xấu hổ mất mặt.

Dưới mắt loại thời khắc mấu chốt này, cũng không còn người quan tâm những thứ này.

Toàn bộ Huyết Nhận tiểu đội, cũng chỉ có du hiệp nghề nghiệp cung tiễn thủ Celie, không có cái gì quá nhiều biến hóa.

Nghề nghiệp sở trường [ im ắng lướt đi  ]  nhường nàng dù cho đạp ở phủ kín lá rụng mặt đất, cũng sẽ không phát ra cái gì tiếng vang, lúc đi lại ẩn nấp động tĩnh càng từ lâu hơn trở thành nàng bản năng.

Dưới mắt so sánh trước sau mấy người, thậm chí có tâm tư tỉ mỉ quan sát cỗ kia hãm sâu ao nước khồng lồ bóng người.

Bị chống ra biến hình bản giáp mặt ngoài tựa hồ ấn có một loại nào đó đường vân, có thể là đối phương chỗ hiệu trung gia tộc huy chương, cụ thể chi tiết lại bởi vì bao trùm trên đó xám trắng bột đá mà xem không quá rõ; trên đầu mang theo che kín vết rỉ thùng nón trụ, giáp mặt khe hở bên trong một mảnh đen kịt, đầu là người bình thường lớn nhỏ, nhưng so sánh với hắn phía dưới chồng chen tại chỗ cổ thịt mỡ, nhưng lại lộ ra kém xa nhỏ.

To mọng cánh tay cắm sâu vào một bên ao nước nước bùn bên trong, có thể nhìn thấy trong đó một vệt lóe ra kim loại sáng bóng.

"Đây là vũ khí của nó?" Celie trong lòng suy đoán nói, "Đáng tiếc tình huống bây giờ không thích hợp, nếu như về sau có cơ hội có thể đem kia đồ vật từ vũng bùn bên trong làm ra lời nói, nói không chừng có thể đáng ít tiền."

Mà cũng liền tại lúc này, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm giác mình chân phải trở nên vô cùng nặng nề.

Chỉ là một giây lát, tựa như như ảo giác chớp mắt là qua.

Một cỗ không biết nơi phát ra lực lượng vô hình, ở một cái cực kì thích hợp vi diệu thời cơ —— lúc đi lại chân trái đạp ở mặt đất, chân phải vừa mới muốn nâng lên thời khắc, lặng yên rơi xuống trên bàn chân của nàng.

Giống như là lên bậc cấp thời điểm, nâng lên mũi chân không cẩn thận bị mẻ một lần.

Cả người trọng tâm bỗng nhiên mất, lay động ở giữa bỗng nhiên nghiêng về phía trước.

Đổi lại người bình thường, chỉ như thế một lần, nếu như vận khí không tốt, liền muốn quẳng cái máu me đầy mặt.

May mà Celie nhanh nhẹn xuất chúng, rất nhanh lại khống chế được thân thể cân bằng, không có bây giờ ngã xuống.

Có thể cho dù như thế, vì khống chế ở thân thể trọng tâm, một con kia vốn hẳn nên nhẹ nhàng rơi xuống chân phải, vẫn ngăn không được trùng điệp dậm ở trên mặt đất.

"Lạch cạch."

Đột ngột tiếng bước chân bỗng nhiên tại tĩnh mịch trên quảng trường tóe hiện.

Toàn bộ Huyết Nhận tiểu đội nháy mắt cứng tại tại chỗ.

Nương theo lấy các đội hữu từ trước sau trông lại kinh ngạc ánh mắt, là tại trong chốc lát, sáu đôi đồng loạt hướng mấy người nhìn qua trống rỗng hốc mắt.

Rung động.

Bột đá tự tán phát ra hôi thối mập ngán trên thân thể rì rào chấn động rớt xuống, thô to lớn cánh tay từ nước bùn bên trong chậm rãi rút ra, tràn ngập khí tức nguy hiểm kim loại cây đập lúa dần dần hiển lộ không khí.

Nguyên bản bị trống rỗng hắc ám lấp đầy giáp mặt khe hở chỗ sâu, hai điểm vẩn đục mà nóng rực hoàng quang, tại đột nhiên vang lên nặng nề trong tiếng hít thở, bỗng nhiên tóe hiện!

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !".