Chương 368: Qủy dị thể nghiệm

Chương 368: Qủy dị thể nghiệm

Chương 274: Gurgle

"Không, không phải ta ... Ta không có!"

Đến từ trước sau các đội hữu kinh ngạc ánh mắt, để Celie sắc mặt trắng bệch, có vẻ hơi nói năng lộn xộn.

Nàng muốn hướng các đội hữu giải thích, cũng không phải là bản thân không cẩn thận, mà là thật có một loại nào đó không biết tên lực lượng vô hình, tại vừa rồi cái nào đó một lát bị tính nhắm vào thực hiện đến rồi trên bàn chân của mình, khiến cho ngắn ngủi mất đi thân thể trọng tâm.

Nếu không tại sở trường [ im ắng lướt đi  ]  gia trì bên dưới, nàng tuyệt không có khả năng tại dưới mắt loại tình huống này phạm như thế sai lầm.

Nhưng dưới mắt, lại nói cái gì cũng đều là chuyện vô bổ, giờ phút này vậy hoàn toàn không có lưu cho nàng giải thích thời gian.

Tại chân phải không bị khống chế giống như bỗng nhiên rơi xuống đất, tại yên tĩnh không tiếng động sân bãi bên trên thả ra rõ ràng tiếng bước chân một khắc này.

Chiến đấu, cũng đã không cách nào tránh khỏi.

"Ôi ôi ..."

Dính nhớp hầu âm trong không khí trùng điệp quanh quẩn, sáu đầu thây khô đồng loạt nhìn về phía Huyết Nhận tiểu đội.

Cũng lấy một loại nhìn như chậm chạp, kì thực tại cứng đờ bên trong ấp ủ bộc phát bất an tư thái, hướng mấy người cấp tốc quây lại tới.

Xem như trong đội ngũ viễn trình cung tiễn thủ, trong thần sắc còn mang theo chút hốt hoảng Celie, tại chiến đấu bắt đầu một nháy mắt, liền tại cơ bắp trí nhớ tác dụng dưới bỗng nhiên lui ra phía sau hai bước, trốn được các đội hữu sau lưng.

Rống

Không còn tận lực đè thấp âm lượng, tràn ngập nổi giận ý vị tiếng rống theo hầu cái cổ rung động bên trong, từ hai cây bên trên đỉnh răng nanh ở giữa miệng rộng bên trong truyền vang mà ra.

Cấp tốc bành trướng cơ bắp đem màu xanh nhạt da dẻ căng cứng tràn đầy, một tầng tượng trưng cho lửa giận liệt đỏ từ trong lỗ chân lông chảy ra, cũng lấy mắt thường có thể thấy được mạn che tại bán thú nhân khôi ngô trên thân thể.

Gorge đè vào đội ngũ phía trước nhất, to lớn khảm Thiết Mộc bổng kiên cố cầm nắm chuôi bị hắn cặp kia đại thủ nắm được lộc cộc.

"Huyết Nhận" Marcus phản ứng nhanh nhất, từ sau lưng tiếng bước chân vang lên nháy mắt, kia hai thanh lóe ra hàn quang loan đao cũng đã bị hắn từ bên hông rút ra, mũi đao xé rách không khí kêu khẽ tại cánh tay đong đưa lúc nhấc lên kình phong bên trong tiếng vọng.

Mà nguyên bản đi ở đội ngũ cuối cùng kéo sau vùng núi Dwarf "Bellystone" vậy đồng thời bước nhanh về phía trước, vẻn vẹn lạc hậu bán thú nhân hai bước, chắc nịch thấp bé thân thể như gốc cây giống như một mực đứng ở trên mặt đất, sắc bén to lớn lưỡi búa ở trên đỉnh đầu Phương Minh diệt duệ quang.

Ức hiếp bình dân, thích cờ bạc thích rượu, tham lam xảo trá, bọn hắn có lẽ có được thế giới này mạo hiểm giả sở hữu ác liệt bản tính.

Nhưng một phương diện khác, chống đỡ lấy những người này ở đây lần lượt nguy hiểm ủy thác bên trong sống đến bây giờ, để bọn hắn có thể tùy ý lăng nhục người bình thường mà không cần lo lắng trả thù, tùy tâm ý tại trên chiếu bài kịch chiến đến hừng đông, nhằm vào có giá trị mục tiêu tiến hành tà ác mưu đồ cũng thực tế triển khai hành động.

Là Huyết Nhận tiểu đội tại nhiệm vụ bên trong triển hiện chuyên nghiệp tố dưỡng, ăn ý cùng tính kỷ luật, là trong đội ngũ mỗi người, đều xem như thâm niên mạo hiểm giả kinh nghiệm phong phú cùng mạnh mẽ chiến lực.

Không ai tại lúc này lựa chọn chạy trốn.

Đương nhiên không phải là bởi vì "Hữu nghị" loại này đối bọn hắn tới nói vô cùng buồn cười lý do.

Mà là từ đối với tiếp tục thâm nhập sâu cốc Xám khả năng mang tới phong phú thu nhập, đơn độc có thể chạy thoát tính cùng đâm lưng hình dáng phía sau vang tổng hợp suy xét.

Bốn người lấy một loại cũng không đáng giá tán thưởng ăn ý, cơ hồ tại chiến đấu bắt đầu đồng thời, làm ra cần lấy đoàn đội lực lượng ứng chiến, mà không phải đơn độc trốn chạy quyết định.

Thậm chí, đối dưới mắt sân bãi bên trên chân chính có khả năng vì đội ngũ mang đến tổn thất không ổn định nhân tố, cũng đều trong cùng một lúc có phán đoán.

Cấp tốc sắp xếp tốt trận hình, mấy người cảnh giới xung quanh chính hướng phía bọn hắn dựa sát vào thây khô đồng thời, lực chú ý lại đều không hẹn mà cùng tập trung đến giữa sân, đạo kia khổng lồ to mọng bóng người phía trên.

"Răng rắc."

Vết rạn tại suối phun ao nước cẩm thạch vách tường mặt ngoài nhanh chóng lan tràn, tản ra hôi thối dính nhớp nước bùn từ trong đó chậm rãi gạt ra.

Rung động.

Là nước bùn bị trong đó cự vật nhấc lên đặc dính gợn sóng, là rủ xuống u nang phần bụng mỡ rung động nhúc nhích, là bị chống ra đến cực hạn, không chịu nổi gánh nặng ẩn ẩn có băng liệt xu thế dơ bẩn thiết giáp.

Tại nặng nề ẩm ướt dính trong tiếng thở dốc, to mọng bất an khổng lồ âm ảnh, tự bôi đen bùn bên trong chậm rãi đứng dậy.

Vẩn đục mà tản ra dầu mỡ tia sáng mờ nhạt đôi mắt, tại giáp mặt đen nhánh khe hở bên trong có chút chuyển động, ném hướng về phía sân bãi phía trên kia bốn vị khách không mời mà đến.

Oanh

Trong tay kim loại cây đập lúa trong không khí xẹt qua hư ảnh.

Tại vô tận trong năm tháng gắng gượng qua không biết bao nhiêu gió sương ao nước, nháy mắt hóa thành lôi cuốn lấy hôi thối nước bùn lộn xộn đá vụn, hướng về phía trước Huyết Nhận tiểu đội bắn tung tóe mà đi.

Con ngươi đột nhiên co lại, hai thanh loan đao tại quanh thân múa may được nước tát không lọt, đem bắn về phía mình cùng sau lưng Celie đá vụn toàn bộ ngăn lại.

Marcus nhưng trong lòng cảm thấy không ổn.

Mặc dù chỉ là tùy ý như vậy một lần, nhưng hắn không hề nghi ngờ phát giác phía trước to mọng kỵ sĩ xa như vậy siêu mọi người lực lượng kinh khủng.

Toàn bộ Huyết Nhận tiểu đội, bao quát Bellystone cùng Gorge ở bên trong, không có bất kì người nào có thể chính diện kháng trụ như thế một lần.

Tuyệt đối không thể cưỡng ép tác chiến!

Đại não cấp tốc chuyển động, hô hấp ở giữa, Marcus trong lòng đã có rồi quyết sách.

"Gorge, ngươi đi lên đem cái kia kỵ sĩ ngăn chặn!"

Hắn hướng về trước người đội ngũ đoạn trước nhất bán thú nhân la lên.

"Chú ý công kích của đối phương, không muốn bị chính diện nện vào."

"Bellystone, ngươi theo ta một đợt đem xung quanh kia mấy cái thây khô giải quyết rồi, động tác mau một chút, dành thời gian dọn bãi, lại hợp lực đối phó cái này tất cả mọi người."

"Celie cư hậu phối hợp tác chiến, nhớ được lưu ý chút chú ý xung quanh, cẩn thận có địch nhân đánh lén."

"Gorge, lên! ! !"

Phanh

Vừa dứt lời, đạo kia mặt ngoài thân thể bao trùm lấy hồng quang khôi ngô bóng người, giống như là một đầu bị buông ra buộc dây thừng chó săn, ầm vang bay vụt ra ngoài.

Một đôi hữu lực chân to tại mặt đất giẫm ra vết rạn.

Đối với Marcus tại trong thời gian ngắn cho ra chiến đấu quy hoạch, Gorge chỉ nghe được câu đầu tiên cùng một câu cuối cùng.

Vốn cũng không tính bao nhiêu đầu óc thông minh, tại thể nội dã man nhân phẫn nộ chi lực dâng trào bên dưới càng lộ vẻ ngu dại.

Có thể đứng tại chỗ đợi đến Marcus phát ra mệnh lệnh lại hành động, đã là hắn đủ khả năng làm được cực hạn.

Tự nhiên vậy không có khả năng trong một khẩn trương thời khắc, phân ra trí tuệ đi suy nghĩ đối phương an bài như vậy dụng ý.

Tại hai chân cách mặt đất, thân thể bởi vì mạnh mẽ lực bộc phát đột nhiên vọt tới trước mà ngắn ngủi Phù Không nháy mắt kia, trong đầu của hắn liền chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu ——

"Gorge, muốn đập nát đầu của ngươi!"

Mà sự thật chứng minh, nếu như vẻn vẹn chỉ là muốn pháp, mà không có tới xứng đôi thực lực lời nói, hoàn toàn không đủ để để bán thú nhân thực hiện trong đầu hắn không thiết thực kỳ vọng.

Cây kia thô nhất nơi có thể so với trưởng thành nam tính cái eo khảm Thiết Mộc bổng, cuối cùng vẫn là không có thể rơi xuống kỵ sĩ thùng nón trụ phía trên.

Mà là bởi vì đối phương xa như vậy không phù hợp hắn to béo hình thể nháy mắt lực bộc phát, bị hơi né tránh, rơi vào kỵ sĩ phần bụng.

Đây là Gorge chưa hề cảm thụ qua quỷ dị thể nghiệm.

Khắp cơ thể bành trướng, gân xanh nổi lên tráng kiện cánh tay cầm nắm bên dưới, đầu tiên cùng khảm Thiết Mộc bổng phát sinh va chạm tiếp xúc, là kỵ sĩ bụng mỡ mặt ngoài, tựa như đã khảm tiến thịt mỡ kim loại hộ giáp.

Đông

Phảng phất chuông vang giống như ngột ngạt đụng vang ở trong không khí bắn ra.

Gorge đối với lần này cũng không lạ lẫm, những cái kia toàn thân phủ lấy nặng nề khôi giáp, tựa như bình sắt đầu giống như địch nhân, hắn cũng không phải không có gặp qua.

Hắn đương nhiên thừa nhận những này đem tấm sắt khoác lên người gia hỏa năng lực phòng ngự, có chút hộ giáp tính chất tốt, dù cho bản thân một kích toàn lực, cũng chỉ có thể tại kim loại mặt ngoài lưu lại lõm..