Chương 369: Gurgle

Chương 369: Gurgle

Nhưng cùng lúc đó, bền bỉ năng lực phòng ngự mang đến tác dụng phụ, lại là bọn hắn quá chầm chậm tốc độ di chuyển.

Mà nếu rơi vào tay bản thân nắm lấy cơ hội, chiếu vào trán hoặc là ngực, dùng trong tay gậy sắt lớn hung hăng đi lên như vậy một lần.

Cho dù hộ giáp lại như thế nào kiên cố, bên trong được bảo hộ lấy máu xương, liền cũng liền như bị rung san sẻ trứng gà, chỉ còn lại một bãi thịt nát.

Nhưng dưới mắt, tình huống nhưng có chỗ khác biệt.

Kỵ sĩ trên người khôi giáp cho dù biến hình vậy vẫn như cũ kiên cố, cái này tại Gorge dự kiến bên trong.

Nhưng cùng lúc đó, hắn phía dưới đem tấm kim loại cao cao nhô lên to mọng bụng mỡ, những cái kia nếp thịt cùng tím xanh sắc gân mạch bên trong nặng nề mỡ, lại thể hiện rồi xa so với hộ giáp càng khủng bố hơn năng lực phòng ngự.

Rơi vào phía trên khảm Thiết Mộc bổng, kia đủ để đem một tên phổ thông nhân loại hoàn toàn đập nát to lớn lực đạo, tại nháy mắt bị những cái kia mỡ cùng dày thịt thôn phệ, biến mất vô tung vô ảnh.

Rõ ràng đã phát lực đến rồi cực hạn, đập vào phía trên trừ thanh âm bên ngoài, nhưng không có mảy may phản hồi cảm giác, sở hữu lực đạo đều phảng phất đá chìm biển rộng không có hạ lạc.

Mà lấy giờ khắc này ở lửa giận lực lượng vỡ bờ hạ thần chí không rõ, toàn bằng mượn bản năng vận chuyển viên kia bán thú nhân đầu, vậy lâm vào một cái chớp mắt đình trệ.

Một giây sau, đem Gorge gọi về hiện thực, là đến từ bên tai, vật nặng xé rách không khí bén nhọn khiếu vang, cùng trong lòng ầm vang rung động nguy hiểm cảnh báo.

Như dã thú bản năng cầu sinh để Gorge vô ý thức quay lại thân thể.

Khiến cho cái kia vốn nên trực tiếp nện ở hắn trên trán kim loại cây đập lúa, chỉ là lau chùi thân thể vung qua.

Cũng không có mang đi hắn sinh mệnh ... Mang đi, chỉ là một nửa cánh tay, cùng bên eo một tảng lớn máu thịt.

Khôi ngô to con thân thể tại cây đập lúa huy động tác dụng của quán tính bên dưới, hướng phía mặt bên tung bay mà lên.

Giữa không trung, khóe mắt liếc qua bắt được một vệt quen thuộc duệ Ảnh bỗng nhiên xẹt qua, hóa thành một cây tinh chuẩn bắn vào kỵ sĩ giáp mặt khe hở thon dài mũi tên.

Mặc dù không đủ để khiến cho tại chỗ mất đi năng lực chiến đấu, nhưng cũng để hắn to mọng thân thể tại tại chỗ cứng ngắc một lát.

"Đúng vậy a! Gorge còn có đồng đội!"

Nhanh chóng mất đi sinh mệnh lực, nhói nhói, cùng theo máu tươi chảy ra bên ngoài cơ thể lửa giận lực lượng, để bán thú nhân đầu lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển lại.

Trước đây tiểu đội trưởng Marcus kế hoạch vậy rõ ràng hiện lên ở trong óc.

"Kiên trì một hồi nữa, chờ người lùn cùng đội trưởng đem xung quanh những tiểu lâu la kia đều dọn dẹp sạch sẽ, Gorge liền có thể ..."

Suy nghĩ lưu chuyển đến một nửa, liền đột nhiên đình trệ xuống tới.

Bởi vì đổ vào lạnh như băng mặt bán thú nhân, thấy được kia thừa dịp bản thân hấp dẫn địch nhân chú ý, mà đã lặng yên chạy tới quảng trường một bên khác, chính nhanh chóng biến mất ở sương mù chỗ sâu ba bóng người.

Lưu cho bản thân, chỉ có cây kia xuyên thẳng kỵ sĩ giáp mặt bên trong, mũi tên cuối cùng rung động đen nhánh lông đuôi, cùng đội ngũ cuối cùng, tay cầm trường cung nhân loại du hiệp, bên người Ảnh biến mất ở sương nồng trước một giây sau cùng, ném hướng mình, không có chút nào cảm xúc chập trùng, băng lãnh tàn khốc ánh mắt.

Ý thức được bản thân tựa hồ bị coi như mồi nhử vứt bỏ, một cỗ khó tả lửa giận từ trong lòng tóe hiện.

[  dã man nhân  ]  nghề nghiệp gia trì bên dưới đặc thù phẫn nộ lực lượng, để hắn giờ phút này trên người suy yếu, đau đớn, chết lặng bị cấp tốc che giấu.

Thương thế cũng không có đạt được phục hồi như cũ, nhưng thân thể lại phảng phất tại nộ khí vỡ bờ bên dưới ngắn ngủi quên được "Trọng thương "  sự thật.

Còn hoàn hảo cánh tay phải phồng lên lấy bỗng nhiên chống tại trên mặt đất, bị đỏ thẫm năng lượng bao khỏa mạnh to lớn thân thể mắt thấy liền muốn từ trên mặt đất bò lên, khôi phục trạng thái chiến đấu.

Lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng cây đập lúa, liền lại một lần nữa lôi cuốn lấy doạ người thanh thế, xéo xuống vung lên đi qua.

Lần này trúng đích, là bán thú nhân phần eo.

Những cái kia vừa rồi ngưng tụ phẫn nộ diễm quang  liên đới lấy Gorge tinh thần ý chí một đợt bị thoáng qua đánh tan, hóa thành bất lực bay xuống vụn ánh sáng.

Phun tung toé máu tươi thân thể như vải rách bao tải giống như bay lên cao cao, xoay tròn lấy lăn xuống mặt đất.

Kịch liệt đau đớn chớp mắt là qua, Gorge lại một lần bị che giấu cảm giác đau.

Chỉ bất quá, lần này lại không phải liều mạng một lần bên dưới, [ dã man nhân  ]  nộ khí lực lượng gia trì tác dụng.

Mà là trước khi chết, thân thể đối diện tại nặng nề thương thế bản năng bảo hộ cơ chế.

Ý thức dần dần mơ hồ.

Gorge trước mắt đột nhiên lóe qua từng màn quá khứ hình tượng, cho dù là những cái kia đã sớm bị lãng quên ký ức, giờ phút này lại đều vô cùng rõ ràng hiển hiện trước mắt.

Đây cũng là trong bộ lạc những lão nhân kia đã từng đề cập tới, tại thân thể sắp gặp tử vong, linh hồn sắp thoát xác dấu hiệu.

Giờ khắc này hắn, thậm chí có thể nghe tới phía trước to mọng kỵ sĩ hô hấp lúc, từ thùng nón trụ khe hở bên trong gạt ra sắc nhọn khí lưu, cảm nhận được máu tươi cùng nước bùn tại mặt đất chảy xuôi nhỏ bé chấn động.

Cạch

Mà cũng liền tại lúc này, đến từ hậu phương, Huyết Nhận tiểu đội tới được địa phương.

Một đạo không chút nào che giấu bản thân tồn tại lạ lẫm bước chân, đột nhiên tại trong sương mù dày đặc vang lên.

"Là ai ?"

Gorge bản năng giống như nghi hoặc.

Mà đáp lại hắn, cũng chỉ có không hiểu xoay tròn trào dâng sương mù, cùng một đạo kéo dài dâng cao sói tru.

Đen nhánh.

Tựa như đến từ vực sâu không đáy, làm lòng người sinh sợ hãi đen nhánh, tại lông bờm chập chờn ở giữa im ắng lan tràn.

Tràn ngập mạnh mẽ lực bộc phát, thon dài ưu nhã chân nhẹ nhàng đạp ở trên mặt đất, nhưng lại phảng phất như ảo giác không có lưu lại mảy may vết tích.

Sói mắt thâm thúy, lăng liệt băng lãnh phảng phất vực sâu U đầm.

Ánh mắt nhìn chăm chú đạo kia tại trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện đáng sợ bóng đen, Gorge chỉ cảm thấy bản thân ý thức vậy phảng phất bị kia không hiểu hiện lên vô biên sợ hãi chỗ ngưng kết.

Sói

Trước mắt bóng đen một cái chớp mắt biến mất.

Thay vào đó, là đến từ sau lưng, bỗng nhiên vang dội mà im bặt mà dừng thây khô hầu âm;

Cùng nương theo lấy vật thể thiêu đốt "Xì xì" thanh âm, vật sắc bén cắt đứt máu thịt vướng víu tiếng vang.

Phanh

Tựa hồ có cái gì nặng nề vật thể đổ xuống, cả mặt đất đều có chút rung động.

Gurgle

Máu tươi bơm tuôn, kim loại cùng mặt đất va chạm ma sát.

Là hình cầu tại mặt đất nhấp nhô tiếng vang.

Gorge lại một lần nữa thấy được cây kia đến từ du hiệp "Celie" thẳng tắp xuyên vào kỵ sĩ giáp mặt khe hở bên trong thon dài mũi tên.

Vậy lần thứ nhất khoảng cách gần trông thấy, to mọng kỵ sĩ cặp kia màu vàng nâu vẩn đục đôi mắt.

Dính lấy nước bùn thùng nón trụ vẫn như cũ gắn vào khuôn mặt của hắn phía trên, đầu cũng đã cùng phía dưới cái cổ tách rời.

Trên mặt đất nhấp nhô, thẳng đến đụng phải bản thân máu thịt be bét eo, mới rốt cục ngừng lại.

Cạch

Tiếng bước chân lại một lần nữa vang lên.

Dần dần tới gần.

Dường như ngoài ý muốn với hắn như cũ còn sót lại ý thức, kia vừa rồi rơi xuống một nửa lưỡi kiếm vào vỏ âm thanh đột nhiên đình trệ.

Ra khỏi vỏ.

Lưỡi kiếm gào thét mà qua.

Gorge thị giác nhấp nhô xoay tròn.

Trước mắt cuối cùng một vệt sáng ngời cũng bị hắc ám thôn phệ..