Chương 370: Vừa vặn

Chương 370: Vừa vặn

Chương 275: [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  cùng rách nát giáo đường

Sớm thành thói quen.

Rỉ sắt giống như mùi máu tươi tại trong sương mù lặng yên tràn ngập.

Dính lấy chút vết máu băng gạc tại màu nâu đen kiếm gỗ mặt ngoài nhẹ nhàng xẹt qua, đầu ngón tay vẫn có thể cảm nhận được thân kiếm lưu lại ấm áp.

Đem cuối cùng một sợi máu đen lau đi.

Kana thu kiếm vào vỏ.

Cất bước, xám trắng giáp chân từ bán thú nhân không đầu trên thân thể vượt qua.

Tròng mắt đen nhánh chỉ có băng lãnh, không chứa một tia cảm xúc chập trùng.

Không biết từ khi nào bắt đầu, hắn tựa hồ đã quen loại này cướp đoạt sinh mệnh cảm giác.

Rõ ràng hơn một năm trước vẫn chỉ là một cái tại chức trận dốc sức làm phổ thông dân đi làm, ngay cả gà đều không giết qua một con, dưới mắt cũng đã có thể coi thường sinh mệnh chết đi.

Là bởi vì những cái kia bị hắn dùng tại phát tiết ngột ngạt cảm xúc da xanh Goblin  vẫn là bản thân theo mạo hiểm lịch Trình Trục dần cường đại lực lượng?

Hay là ... Bản thân bản tính chính là như thế, chỉ là bị kiếp trước an nhàn sinh hoạt che giấu?

Dưới mắt cũng không phải là phân tích nội tâm thời điểm.

So sánh dưới là trọng yếu hơn, là đúng kiếm gỗ kịp lúc bảo dưỡng.

Dù sao đến từ dị vực bí cảnh, Afara đại lục bên trên tỉ lệ lớn không tồn tại tới tương quan tài liệu, cho dù bản thể kiên cố, tích lũy tháng ngày bên dưới nếu như có chỗ tổn thương, sợ là tu cũng không biết đi đâu tu.

Nếu có cơ hội này, bình thường cũng nên tận khả năng dốc lòng chiếu cố, lấy kéo dài chuôi này vũ khí thời gian sử dụng.

Mà đối với trên mặt đất cái này đã biến thành thi thể không đầu da xanh bán thú nhân, riêng là hắn tại thôn Cốc Xám bên trong lưu cho bản thân hỏng bét ấn tượng, cũng đã đầy đủ trở thành đối phương nguyên nhân cái chết.

Kana từ trước đến nay đối với mấy cái này ỷ có như vậy điểm lực lượng, liền tùy ý ức hiếp lăng nhục phổ thông bình dân tạp chủng trong lòng còn có căm ghét.

Cũng không phải là tự khoe là cái gì "Chính nghĩa đồng bạn" vậy không cho rằng mình là thiện tâm tràn lan người tốt.

Chỉ là đơn thuần xuất phát từ thứ ba xem phim vang bên dưới bản năng phản cảm.

Ánh mắt hướng về phía trước, Kana nhìn về phía phía trước đã không còn vật sống, thi thể nằm ngổn ngang quảng trường nhỏ.

Tầm mắt tại kia mấy cỗ đã bị dứt khoát chém đứt đầu, cùng với chỗ gần đồng dạng mất đi đầu lâu to mọng kỵ sĩ trên thân quét qua.

Cảm giác bén nhạy năng lực, dù cho so sánh với mạo hiểm giả tiểu đội cách xa nhau càng xa, còn có lấy trong không khí cổ quái sương nồng quấy nhiễu, Kana so với bọn hắn càng trước phát giác trên quảng trường cổ quái.

Đương nhiên vậy phát hiện giữa sân kia phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say, tinh anh quái bộ dáng mục nát kỵ sĩ.

Từ không có khả năng để phía trước cố ý giữ lại vì chính mình dò đường giẫm mìn mấy tên thuận lợi thông qua.

Vật tận kỳ dụng.

Kana cần biết rõ những này quái vật thực tế chiến lực, cùng với bộ phận khả năng cần thiết phải chú ý cảnh giác địa phương.

Nếu như quá nguy hiểm, vậy thuận tiện còn chưa bại lộ bản thân kịp thời rút lui, chờ sau này lại tới thăm dò.

Thế là, lợi dụng bản thân [ lực hút chưởng khống  ]  năng lực, tiềm ẩn tại sương nồng chỗ sâu hắn cho mấy cái này mạo hiểm giả đưa lên một chút nho nhỏ "Kinh hỉ" .

Cũng không cần dùng lực như thế nào, cũng không cần lo lắng cho mình bại lộ khả năng.

Lực hút vô hình vô sắc, chỉ cần ở một cái thích hợp thời khắc, một cái vi diệu vị trí, hơi giảm bớt hoặc tăng thêm.

Liền đủ để đạt thành hắn mục đích.

Thậm chí cũng không có đụng tới hậu bị kế hoạch, Kana liền thành công để vị kia dáng người cao gầy nhân loại du hiệp phát ra đầy đủ động tĩnh.

Một trận tao ngộ chiến thế là khai hỏa.

Mặc dù không có cùng trên trận tinh anh quái phát sinh trên thực tế giao phong, nhưng chỉ thông qua bọn hắn lân cận cùng kia mấy cỗ thây khô ngắn ngủi quá trình chiến đấu, đại khái thực lực cũng không khó phán đoán.

Cùng trong lòng dự đoán không kém nhiều, nghề nghiệp đẳng cấp nên đều ở đây lv1 -3 ở giữa, không tồn tại có rõ ràng siêu mẫu hoặc là cản trở tồn tại.

Nghề nghiệp tố dưỡng đồng dạng tại dự kiến bên trong.

Lấy đồng đội sinh mệnh làm đại giá, ăn ý đổi lấy toàn bộ đội ngũ an toàn đi tới cơ hội.

Kana tại chỗ bên cạnh quan sát được phi thường tinh tường, tại bán thú nhân đạt được đội trưởng mệnh lệnh lao ra về sau, còn lại mấy người thậm chí cũng không có trực tiếp lên tiếng, chỉ là ánh mắt giao lưu liền hoàn thành câu thông.

Lấy một loại quỷ dị ăn ý —— phá vây, rút lui, cũng đem bán thú nhân một người lưu tại trên trận.

Cũng không biết cái này to con tại trong đội ngũ định vị vốn là như thế  vẫn là còn lại ba người kia trước đó lén lút đã có đoán án.

Mặt khác, thông qua bán thú nhân cùng to mọng kỵ sĩ chiến đấu, dù chỉ là đơn giản mấy hiệp, hắn đại khái rõ ràng đầu này tinh anh quái phương thức chiến đấu cùng mạnh yếu điểm.

Khổng lồ to mọng thân thể, mỡ cùng da dẻ mặt ngoài kim loại khôi giáp, tại giao phó đối phương khoa trương lực lượng cơ thể cùng tức thời lực bộc phát đồng thời, cũng cho nó tương đối năng lực phòng ngự.

Cho dù là nhận chức dã man nhân nghề nghiệp, dị bẩm thiên phú bán thú nhân, tại đấu sức phương diện vậy kém xa đối phương, thậm chí không cách nào phá phòng.

Trên thân sở hữu sở trường đều bị kỵ sĩ hoàn mỹ bao trùm, nghề nghiệp cấp bậc thực tế chiến lực phát huy không đến một nửa.

Nhưng đối với Kana tới nói, lại tương đối tốt đối phó.

Trên thân mấy món át chủ bài tạm thời không đề cập tới, riêng là bản thân lực bộc phát cùng tính cơ động bao gồm, mau lẹ ác liệt phong cách chiến đấu, liền hoàn mỹ khắc chế loại này vụng về to con.

Mà tổn thương tăng thêm có hiệu quả, bổ sung dương viêm hiệu quả kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  càng khiến cho đối phương năng lực phòng ngự chợt giảm.

Nguyên bản như bao cát giống như nhẹ nhõm ngăn cản bán thú nhân đánh ngất mỡ, ở ngoài sáng diệt lấy diễm quang lưỡi kiếm cắt xuống, không có chút nào năng lực chống cự, hòa tan giống như trơn nhẵn xâu nứt.

Thậm chí, đối phương cái cổ ở giữa chồng chất tầng xấp thịt mỡ, đem nguyên bản dùng cho bảo hộ yếu hại kim loại bảo vệ cổ đều đội lên đi lên, giống như là vì Kana công kích chủ động nhường ra một con đường tới.

Chỉ hơi nhắm chuẩn, [ Thanh Tùng  ]  dương viêm phụ tổn thương lại thêm max cấp [ chém xoáy  ]  thuận những cái kia thịt mỡ ở giữa chất lên nếp nhăn, tay nắm chuôi kiếm dùng sức vung lên, một viên tròn căng đầu liền trơn nhẵn từ trên bờ vai lăn xuống tới.

Động tác tấn mãnh, to mọng kỵ sĩ còn chưa kịp đánh trả, liền đã hóa thành một bộ không đầu tàn khu.

Trong đầu vô ý thức nhớ lại vung kiếm lúc loại kia trơn nhẵn cảm giác, Kana không khỏi cảm thấy một chút nghi hoặc.

Liền vừa rồi [ Thanh Tùng  ]  chiến đấu lúc biểu hiện, đã vượt xa khỏi nó bảng thuộc tính bên trên "15% "  tổn thương tăng thêm.

Ngón tay Vàng chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, hắn suy nghĩ qua đi cũng chỉ có thể suy đoán, có lẽ những này trong sương mù thi thể, có siêu cao vật lý kháng tính, đối mặt bình thường mạo hiểm giả bổ chém đâm tới đều có rõ ràng phòng ngự tăng thêm.

Nhưng đối với kiếm gỗ dương viêm tổn thương nhưng không có mảy may hiệu quả phòng ngự, thậm chí còn thuộc về đặc công loại nhược điểm.

Như thế một giảm một tăng, lại thêm bản thân hắn mạnh mẽ năng lực chiến đấu, khắc chế phong cách chiến đấu, thích hợp xuất thủ thời cơ cùng một điểm điểm vận khí.

Lúc này mới có thể nhìn qua như thế nhẹ nhõm giải quyết đối phương.

Không phải tùy tiện đổi một cái lv2, lv3 thông thường chiến sĩ loại chức nghiệp giả, nói không chừng thật đúng là không phải to mọng kỵ sĩ đối thủ.

Dưới mắt gặp gỡ Kana, cũng là xem như vừa vặn rồi.

Cũng không tra cứu kỹ, chiến đấu kết thúc về sau, tự nhiên là quét dọn chiến trường phân đoạn.

Dù sao còn cần theo phía trước mặt mạo hiểm giả tiểu đội, Kana thời gian không tính dư dả, không có công phu tỉ mỉ kiểm tra.

May mà trên trận có khả năng tồn tại chiến lợi phẩm, bất quá bán thú nhân cùng kỵ sĩ hai cỗ thi thể, lục soát lên không tính phiền phức.

Đương nhiên, thu hoạch vậy tương đối bình thường.

Mười mấy mai đến từ bán thú nhân hầu bao kim tệ, cùng với cả hai vũ khí:

Khảm Thiết Mộc bổng —— hoàn toàn không có giá trị có thể nói, tin tức bảng bên trên thuộc tính cơ hồ chính là bạch bản, không có khả năng bán hơn giá, dù cho đưa đi trấn Lũng Sông phong bình tốt nhất tiệm tạp hóa, đoán chừng cũng liền một hai chục kim dáng vẻ.

Bản thân vừa trầm vừa nặng, tùy thân mang theo càng là không tiện.

Kana trên thân lại không có cái gì không gian trữ vật loại đạo cụ, không chút do dự lựa chọn từ bỏ, đem cây gỗ lưu tại tại chỗ.

Ngược lại là to mọng kỵ sĩ trong tay cây đập lúa, miễn cưỡng lẽ ra có thể giá trị ít tiền:

....