Chương 371: [  dạ dày sắt cây đập lúa  ]  cùng rách nát giáo đường

Chương 371: [  dạ dày sắt cây đập lúa  ]  cùng rách nát giáo đường

[  dạ dày sắt cây đập lúa  ]

Chủng loại: Cây đập lúa

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

Làm người sử dụng thân thể chất lượng chỉ số [ thể trọng (kilôgam)  ∕  thân cao (m)  ]  lớn hơn tương đương 50 ——

1. Đánh ngất trúng đích lúc, đối thể lực thấp hơn 30% địch nhân tạo thành xuất huyết bên trong xác suất hơi gia tăng;

2. Chiến đấu lúc thể lực tiêu hao -10%.

Giới thiệu:

Cái này vũ khí người sử dụng bình thường lấy bản thân doạ người trọng lượng kéo theo xích sắt, đối với địch nhân tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Ghi chú:

"Lão bản, cửa hàng ngày mai hẳn là còn như thường lệ kinh doanh a?"

—— quán ăn tự phục vụ kẻ hủy diệt - "Tham lam túi dạ dày"· Warren

...

Không hề nghi ngờ, chuôi này vũ khí bất kể là từ bản thân loại hình  vẫn là hiệu quả điều kiện phương diện xuất phát, đều không phải Kana thích hợp loại hình.

Khuynh hướng mau lẹ du chiến, lấy chiến kỹ cùng sở trường giao phó cho cao tính cơ động tác chiến, cây đập lúa loại này vũ khí hoàn toàn không phù hợp phong cách chiến đấu của hắn.

Trang bị đặc hiệu nhìn qua còn giống như không sai, nhưng thuộc tính bảng bên trên hiệu quả phát động điều kiện, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể đạt thành.

Lấy Kana làm thí dụ.

Nếu như đem hắn hiện tại gần một mét chín thân cao thay vào đến bảng bên trên công thức bên trong, muốn đạt thành phát động điều kiện, hắn nhất định phải tăng nặng đến một trăm tám mươi kilôgam.

Lại không phải cái gì Thần khí, tăng nặng chỗ trả ra đại giới, cùng trang bị khả năng mang tới ích lợi hoàn toàn không giống nhau.

Bởi vậy, cái này hiệu quả gân gà cây đập lúa kết quả duy nhất, chính là bị Kana bán cho tiệm thợ rèn, chờ sau này thật gặp thích hợp chủ nhân, lại hiện ra bản thân nó uy lực.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cây đập lúa bản thân bổ sung hai đầu hiệu quả dòng chữ là sự thật, bởi vậy cái này vũ khí bản thân chất liệu, hoặc là rèn đúc công nghệ nên so với bình thường trang bị tốt hơn một chút.

Cho dù là từ chiến trường lần trước thu hàng secondhand, cũng có thể bán đến một cái không sai giá cả.

Trong lòng hơi suy nghĩ, nghĩ đến bản thân còn muốn đi theo tiểu đội tiếp tục thâm nhập sâu, tùy thân mang theo mặc kệ tiềm hành vẫn là chiến đấu cũng không quá thuận tiện.

Kana liền tại quảng trường tới gần chỗ lối vào phế tích bên trong tìm rồi nơi hẻo lánh đem cây đập lúa giấu đi, đồng thời nhắc nhở bản thân chờ thêm sẽ từ cốc Xám rời đi thời điểm, đừng quên đem đồ vật mang lên.

Cuối cùng lại nhanh chóng quét một lần sân bãi, xác định không có cái gì có giá trị chiến lợi phẩm bỏ sót.

Hắn bước nhanh đi hướng đầu kia thông hướng cốc Xám chỗ sâu đường mòn, lưng đeo song kiếm bóng người dần dần biến mất ở nồng nặc sương mù ở trong.

...

...

"Lạch cạch ... Lạch cạch ..."

Vụn vặt mà cẩn thận tiếng bước chân tại trong sương mù dày đặc U U quanh quẩn.

Dữ tợn vết sẹo phảng phất một đầu con rết, lẳng lặng mà ghé vào Marcus trên mặt.

Vị này đăng ký tại mạo hiểm giả hiệp hội danh sách bên trên chính thức tiểu đội trưởng, giờ phút này thần sắc lộ ra phá lệ ngưng trọng.

Cũng không phải là bởi vì cái kia bị bọn hắn để qua hậu phương, tỉ lệ lớn đã bị sắt thép cây đập lúa nện thành thịt nát bán thú nhân đồng đội.

Mà là trong không khí càng thêm nồng đậm, ảnh hưởng nghiêm trọng vật thể tầm nhìn sương mù đưa đến.

Nhân viên thương vong nha, trong mạo hiểm chuyện thường xảy ra.

Đều là làm nghề này, dẫn theo đầu kiếm tiền, tử thương không thể bình thường hơn được.

Không gặp trong đội ngũ hai tên thành viên khác cho tới bây giờ cũng không có nhắc qua chuyện này nha, từ bản thân lợi ích góc độ xuất phát, đều là ngầm thừa nhận.

Huống chi, đương thời mấy người dù không có công khai lên tiếng câu thông, nhưng ánh mắt giao lưu lại là có.

Tới một mức độ nào đó, đem bán thú nhân sinh mệnh đổi thành mấy người miễn đi cùng kia nhìn qua liền phá lệ khó dây dưa địch nhân chiến đấu, bảo tồn thể lực cùng trạng thái tiếp tục hướng phía trước cơ hội quyết sách, là do ba người cộng đồng quyết định.

Nói tóm lại ... Đều làm.

Thật muốn quái, cũng chỉ có thể trách Gorge trong thân thể thú nhân huyết mạch ảnh hưởng hắn trí lực, hết lần này tới lần khác còn nhận chức táo bạo dễ giận, chiến đấu lúc dễ dàng mất lý trí "Dã man nhân" nghề nghiệp.

Đối sau lưng tính toán cơ hồ không đề phòng, hô một tiếng liền trực tiếp lao ra, cho bọn hắn cơ hội này.

Không khách khí chút nào nói, đối phương có thể dùng cái này trí thông minh tại mạo hiểm giả một hàng, tại Huyết Nhận trong tiểu đội sống đến vừa rồi mới chết, đã là Marcus phá lệ khai ân, quá "Nhân từ "  kết quả.

Cũng không còn cái gì tốt đáng tiếc.

Lại không phải trân quý người thi pháp, hàng phía trước cận chiến thôi, tùy tiện tìm mạo hiểm giả điểm tụ tập, khắp nơi đều có.

Nhân viên bổ sung không nên quá thuận tiện.

Mất đi một tên đội ngũ thành viên, Huyết Nhận trong tiểu đội bầu không khí lại cũng không như thế nào sa sút.

Ngược lại còn mang theo chút kích động hưng phấn.

Nếu như nói mới vừa tới đến cốc Xám lúc, gặp thây khô cùng phế tích, vẫn chỉ là cho bọn hắn một cái đối khả năng gặp gỡ sự vật phỏng đoán.

Kia vừa rồi to mọng kỵ sĩ xuất hiện, liền thật sự xác định mấy người sau đó sắp thu hoạch được thu hoạch phong phú.

Xử lí mạo hiểm giả ngành nghề nhiều năm, một cái cơ bản nhất, mộc mạc nhất mà được đến rộng khắp luận chứng quy tắc, mỗi một người bọn hắn đều biết ——

Phong hiểm càng cao, thu hoạch càng lớn.

Có thể có thực lực như thế trình độ Vong Linh kỵ sĩ trấn thủ, trong di tích cất giấu, cũng đại khái suất sẽ không là cái gì không đáng tiền đồ chơi.

Mà sự thật cũng đúng như bọn hắn sở liệu.

Nương theo lấy mấy người càng thấu triệt, tiểu đạo hai bên nguyên bản đổ sụp tàn phá kiến trúc phòng ốc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần hoàn chỉnh lên.

Chí ít có thể phân rõ những kiến trúc này cụ thể công năng, là nhà dân, cửa hàng  vẫn là cái gì khác loại hình.

Không đến mức giống vừa rồi như thế, vào mắt chỉ còn lại một mảnh đổ nát thê lương, khó mà phân rõ.

Vùng núi Dwarf "Bellystone" ở phương diện này quan sát năng lực xuất chúng, thậm chí còn thừa dịp cơ hội tại bên đường phế tích bên trong nhặt được mấy cái tạo hình cổ quái tiền xu.

Tiền xu mặt ngoài đồ án cổ quái, cũng không phải là mấy người chỗ nhận biết bất luận một loại nào.

Bellystone suy đoán khả năng đến từ thượng cổ thời đại, cái nào đó đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử cổ quốc.

Nếu quả thật như hắn phỏng đoán như thế, sợ rằng cầm tới trên thị trường, có không ít nhà sưu tập, học giả nguyện ý dùng nhiều tiền thu mua.

Tại trong phế tích thu thập nhiều một chút, mấy người dưỡng lão tiền đoán chừng cũng đủ.

Marcus trong nội tâm nghĩ như vậy, cặp kia âm trầm dữ tợn trong con ngươi lóe lên, là mạo hiểm giả đặc hữu tham lam cùng ác ý.

Tưởng tượng lấy tương lai khả năng thu hoạch, hắn thậm chí đã suy nghĩ nổi lên đem còn lại hai tên đồng đội toàn bộ trừ bỏ, độc chiếm ban thưởng độ khả thi.

Mà cũng liền ở trong đầu hắn miên man bất định, làm lấy liên quan tới tương lai mộng đẹp thời điểm.

Một đạo cao ngất âm ảnh, tại sương mù lưu động bên trong, lặng yên xuất hiện ở phía trước nói cuối đường.

Kia là ——

Một toà trước đó chưa từng có hoàn chỉnh, mà bởi vì trên mặt tường vết rạn cùng mất đi không biết bao lâu nhân khí, lộ ra không hiểu rách nát xám tịch to lớn giáo đường..