Chương 372: Pháp trượng

Chương 372: Pháp trượng

Chương 276: Giáo đường, đâm lưng cùng lực đẩy

Marcus không có đọc qua mấy năm sách, hơn nửa đời người đều ở đây từng cái tràn đầy ma vật hiểm địa bên trong dốc sức làm, tự nhiên vậy không có khả năng có thế nào mỹ học giám thưởng năng lực.

Hắn chỉ là bản năng cảm giác, trước mắt toà này to lớn giáo đường cho mình một loại khó mà hình dung đặc biệt mỹ cảm.

Khác biệt với trước đây hắn bản thân nhìn thấy qua sở hữu giáo đường, loại kia lẽ ra không nên xuất hiện ở đây chủng thần minh cung phụng chi địa nặng nề cùng suy bại, dưới mắt lại tràn ngập tại tầm mắt mỗi một chỗ.

Sương nồng vẫn như cũ, đã từng biểu tượng thần thánh, cùng Thần quốc câu thông cầu nối, kia cao ngất đỉnh nhọn đã bẻ gãy, chỉ còn lại cao thấp không đều đứt gãy đột ngột chỉ hướng bầu trời, không có chút nào cứu rỗi cảm;

Màu xám đen nặng nề vách đá mặt ngoài che kín vết rách, tiều tụy vặn vẹo màu đen dây leo giống như rắn leo trèo mặt tường, thuận hoa văn thăm dò vào những khe hở kia chỗ sâu, giống như là từng cây từ phía dưới duỗi ra xúc tu, muốn đem toà này giáo đường kéo vào lòng đất vực sâu;

Mấy phiến may mắn còn sống sót pha lê cửa sổ màu, dưới mắt cũng chỉ thừa ảm đạm tàn phiến tại trong tiếng gió nghẹn ngào, giống như là khô lâu hốc mắt.

Tại đến gần tại sương mù bao phủ xuống thấy rõ giáo đường nháy mắt, chẳng biết tại sao, Marcus run lập cập.

"Đội trưởng, chúng ta ..."

Bên tai, truyền đến Dwarf "Bellystone" thăm dò tính hỏi ý âm thanh.

Thăm dò đương nhiên không phải rút lui hay không, mà là phải chăng muốn đi vào đến toà này giáo đường ở trong.

Từ trước đến nay tham lam, coi tiền như mạng Dwarf, bức bách tại đội ngũ yêu cầu, đã bỏ đi đối lại con đường phía trước bên cạnh nhiều như vậy kiến trúc lục soát.

Dưới mắt toà này cuối đường kiến trúc hùng vĩ, nếu như không nhường nữa hắn thỏa mãn một lần trong lòng tham lam, sợ là tại chỗ liền muốn sinh ra dị tâm.

Marcus đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

Bọn hắn sở dĩ như thế xâm nhập cốc Xám, vì chính là cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Bây giờ, giáo đường về sau đã không còn gì khác kiến trúc, chỉ còn lại trụi lủi vách đá, không hề nghi ngờ, một hàng ba người đã đi tới sơn cốc chỗ sâu nhất.

Nếu như thật sự có bảo vật gì tồn tại, cũng chính là địa phương này.

Hắn bỗng dưng thật sâu hô hấp, để trong không khí băng lãnh rót vào ổ bụng.

Ánh mắt nhìn chăm chú phía trước cách đó không xa, tấm kia rách nát mục nát, nửa mở giáo đường đại môn, hướng bên cạnh đồng đội vẫy vẫy tay:

"Chậm một chút, chúng ta đi vào."

...

Két

Nương theo lấy bột đá tro bụi rì rào chấn động rớt xuống, cửa gỗ bị đẩy ra lúc phát ra vướng víu tiếng vang tại tĩnh mịch khoảng không trong đại sảnh U U quanh quẩn.

Vượt qua vỡ vụn ngưỡng cửa, đầu tiên đập vào mi mắt, cũng không phải là cái gì làm lòng người thần chấn động hùng kỳ kiến trúc, mà là trong không khí xen lẫn sương mù, lưu động phấp phới hạt bụi nhỏ, cùng với kia nặng nề phảng phất thực chất, cho dù là năng lực nhận biết kém cỏi nhất kình người cũng có thể cảm nhận được khó tả rách nát.

Ghế dài mục nát, chỉ còn lại từng khối nhìn không ra nguyên trạng xám Hắc Mộc khối, mặt đất bao trùm lấy một tầng thật dày bụi đất, đá vụn cùng không biết tên mảnh xương rải rác ở các nơi;

Cao ngất vòm trời giờ phút này lại tại vết rạn cùng tiếng gió làm nổi bật bên dưới, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ, hoàn toàn không có đã từng cho người an toàn cảm;

Nhánh kia chống đỡ toàn bộ giáo đường thô to cột đá, có lẽ còn gian nan duy trì lấy nó công hiệu, nhưng mặt ngoài điêu khắc Thánh văn cùng phù điêu cũng đã tại thời gian sông dài cọ rửa phía dưới mắt toàn không phải, chỉ còn lại một mảnh vặn vẹo dữ tợn hình dáng.

Nếu như đổi lại một cái có được tương quan tri thức, quan sát năng lực bén nhạy khách đến thăm, có lẽ có thể thông qua trong giáo đường các nơi chi tiết, suy đoán ra nơi này đã từng phát sinh qua cái gì.

Nhưng dưới mắt Marcus đám người chỗ chú ý, lại là vị kia tại chính giữa đại sảnh dựa vào sau, khổng lồ thần thánh bóng người.

Từng tại sơn cốc tới gần lối vào, gặp được một lần, chỉ còn lại nửa đoạn tàn tạ tượng thần, bây giờ cuối cùng lộ ra hắn hoàn chỉnh tư thái.

Một tay hướng lên, trước sau cánh tay ở giữa đường cong vi diệu, ngón tay tự nhiên mở ra, phảng phất kéo lên vật gì đó, cũng giống là cùng loại nào cấp bậc cao hơn tồn tại cầu xin thương hại;

Cánh tay hướng xuống, cho dù thời gian ở tại mặt ngoài thân thể lưu lại tỉ mỉ vết rạn cùng loang lổ vết tích, y nguyên có thể thông qua những cái kia tinh xảo mà mơ hồ áo bào hình dáng trang sức cùng thân thể cấu tạo, bắt được cái này tôn thần tượng đặc hữu mỹ cảm.

Chỉ tiếc hắn trên gương mặt ngũ quan đã hoàn toàn bị trong sương mù bột đá san bằng, không cách nào thấy rõ vị này thần minh chân thật tướng mạo.

Mà liền tại cái này tôn thần tượng phía dưới, chính quỳ toàn bộ trong giáo đường, trừ Marcus đám người bên ngoài, một cái duy nhất vật sống.

Ôi

Là tới lúc trên đường đã nghe qua vô số lần, từ yết hầu chỗ sâu gạt ra khô khốc hầu âm.

Khô quắt gầy gò bóng người lẳng lặng mà quỳ gối mặt đất, hai tay tại trước ngực chắp tay trước ngực, đầu lâu buông xuống phảng phất chính thành kính cầu nguyện.

Đưa lưng về phía đám người, cụ thể bề ngoài nhìn không rõ ràng.

Nhưng cùng ban đầu cỗ kia thây khô so sánh, khác nhau tựa hồ chỉ ở trên người mặc —— không còn là thường thấy tại bình dân vải thô áo gai, mà là đổi thành một thân lỗ rách mục sư trường bào.

Giáo đường chỗ cửa lớn, Huyết Nhận trong tiểu đội ba người duy trì trước đó chưa từng có cảnh giác, đề phòng xung quanh khả năng nguy hiểm.

Đột nhiên cảm giác được y phục của mình bị lôi kéo.

Marcus chau mày, hơi quay đầu.

Phát hiện Bellystone chính trợn to hắn cặp kia tròn vo đôi mắt, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía phía trước, dưới miệng ý thức mở ra, lấy một loại khó nén kích động run rẩy ngữ khí:

"Lão ... Lão đại, nhìn ..."

Tầm mắt thuận đối phương ánh mắt chỗ chỉ phương hướng nhìn lại.

Một vệt màu vỏ quýt óng ánh diễm quang, tùy theo phản chiếu ở hắn con ngươi phía trên.

Tượng thần mũi chân phía dưới, thây khô trước khi cầu nguyện, tại sương xám cùng bụi bặm che giấu bên trong ——

Một cây đỉnh tiêm có khảm quýt hồng ngọc, thân trượng ám xám pháp trượng, đang lẳng lặng nằm ở trên tế đàn.

Con ngươi đột nhiên co lại!

Mắt trần có thể thấy tham lam cùng dục vọng, từ Marcus cặp kia bị vết sẹo xuyên qua trong con ngươi mờ mịt mà ra.

Hắn giám định năng lực bình thường, vẻn vẹn có bộ phận kinh nghiệm cũng chỉ nhằm vào những cái kia thường gặp vũ khí cận chiến.

Đối với phụ ma trang bị, hoặc là người thi pháp tương quan vũ khí, có thể nói là dốt đặc cán mai.

Nhưng nói thật ra, lấy dưới mắt loại tràng diện này:

Một cái ở vào lệch Viễn Sơn cốc ở trong thượng cổ di tích, một toà khắp nơi tràn ngập khí tức thần bí to lớn giáo đường, rách nát cao ngất tượng thần cùng thành kính cầu nguyện cuồng tín đồ.

Cái này có thể xưng khoa trương không khí cảm giác, coi như bày ở trên tế đàn chỉ là một khối khắp nơi có thể thấy được đá vụn, hắn đều được hoài nghi đây có phải hay không là cái gì dính thần minh vết máu Thánh thạch.

Huống chi giờ phút này trước mắt cũng phi thường thấy chi vật, mà là một cây có kinh điển cấu tạo, liếc mắt liền có thể thông qua ngoại hình phân biệt hắn công hiệu —— đường đường chính chính pháp trượng!

"Lần này thật muốn phát tài!"

Mà lấy Marcus loại này trải qua nhiều năm mạo hiểm kiếp sống ma luyện mà thành trầm ổn tâm trí, giờ phút này vậy ngăn không được ở trong lòng reo hò nói.

Trên Afara đại lục, đối với phổ thông bình dân, nếu như nói chỉ cần cùng mạo hiểm giả dính dáng đồ vật, giá cả đều muốn tăng lên mấy lần lời nói.

Kia đối với mạo hiểm giả mà nói, phàm là cùng "Người thi pháp" có liên quan sự vật, càng phảng phất là một loại khác tiền tệ hệ thống, động một tí liền tại giá bán cuối cùng nhiều thêm vào mấy cái linh.

Kim tệ mà thôi, những cái kia xuất thủ xa xỉ, tùy tiện một cái trang bị liền có thể mua xuống xa xôi thành khu cả một đầu đường phố "Pháp gia" cũng sẽ không cùng ngươi chơi hư.

Vô ý thức lui về sau một bước, cùng bên người hai tên đồng đội kéo dài khoảng cách, loan đao trong tay tại ảm đạm tia sáng chiếu rọi xuống lấp lóe hàn quang..