Chương 373: Đâm lưng cùng lực đẩy

Chương 373: Đâm lưng cùng lực đẩy

Đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, trong đầu lý trí trở lại cao điểm.

Marcus tận lực ho khan lên tiếng, hướng bên cạnh du hiệp Celie ra lệnh:

"Đem tượng thần trước mặt thây khô xử lý, không cần lưu thủ."

Celie trên mặt lóe qua một vệt do dự, nguyên bản khi nhìn đến pháp trượng một nháy mắt, đã lặng lẽ mò về bên hông dao găm tay trái, bị nàng bất động thanh sắc rút trở về.

Nhẹ nhàng gật đầu, khác thường thu hồi bản thân ác miệng.

Đồng thời phi thường tự nhiên vậy lui về phía sau mấy nhanh chân, thối lui đến so Marcus càng hậu phương, có thể rõ ràng trông thấy phía trước hai tên cái gọi là "Đồng đội "  vị trí.

Giương cung cài tên, một đôi ngưng trọng đôi mắt từ lông đuôi rơi xuống đầu ngón tay, từ dây cung nhìn tới mũi tên.

Nhắm chuẩn, buông tay.

Hưu

Ngăn lấy đen nhánh lông đuôi thon dài mũi tên nháy mắt biến mất ở mộc cung ở giữa, trong không khí chỉ để lại một đạo nhọn kêu tiếng xé gió.

Cùng loại này thây khô đã có qua giao phong, đối với bọn chúng phòng ngự vật lý năng lực nắm chắc trong lòng, lấy một kích mất mạng làm mục đích, Celie không có nương tay, trực tiếp dùng tới nàng chiến kỹ [ Lưu Phong xoáy mũi tên  ] .

Để cây kia tại cao tốc sự quay tròn bên trong mang theo hình dạng xoắn ốc khí lưu mũi tên, đột phá dĩ vãng tốc độ phi hành.

Trên trận mấy người thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ, mũi tên liền nháy mắt xuyên vào thây khô sọ não.

Mặt ngoài dính lấy thịt nát cùng màu đỏ tím ngưng kết huyết dịch, lóe ra hàn quang mũi tên tại thây khô trán chui ra.

Cán tên chỗ lôi cuốn khổng lồ lực đạo, càng làm cho hắn thon gầy khô quắt thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, bị bỗng nhiên găm trên mặt đất.

Tàn phá mục sư trường bào kịch liệt đong đưa, trong miệng "Ôi ôi" âm thanh tùy theo đình trệ.

Thật là một kích trí mạng.

Xử lý xong trên trận duy nhất uy hiếp, Huyết Nhận tiểu đội không khí lại tại trong chớp nhoáng này quỷ dị tĩnh mịch xuống dưới.

Không ai dám động.

Hoặc là nói, không ai có can đảm chủ động xuất thủ.

Bởi vì con kia "Chim đầu đàn" tại chấn động cánh ngay lập tức, cũng sẽ bị bên cạnh hai vị đồng dạng thân hoài quỷ thai đồng đội thu về vây công.

Marcus thân thể có chút nghiêng, duy trì có thể đồng thời chú ý đến hai bên đồng đội động tác tư thái, ánh mắt lấp lóe.

Trong đầu cấp tốc suy tính cũng không phải là pháp trượng tới tay sau phương thức xử lý, mà là chờ chút đánh lên về sau, trước xử lý am hiểu viễn trình tác chiến Celie  vẫn là cái thứ nhất đem kia người lùn đưa đi gặp hắn bán thú nhân anh em tốt.

Cực độ cao áp, ngay cả không khí tựa như đều tại đây khắc lâm vào ngưng trệ.

Một giây, hai giây, ba giây ...

Bellystone hô hấp lấy, trên mặt biểu lộ là mắt trần có thể thấy khẩn trương, chăm chú nắm chặt lưỡi búa cầm nắm chuôi lòng bàn tay sớm đã che kín mồ hôi.

Hắn đương nhiên muốn độc chiếm rơi phía trước cây kia pháp trượng, thậm chí dưới mắt mấy người chỗ đứng, cũng là bản thân cao nhất.

Nếu như đơn thuần so đấu trong thời gian ngắn lực bộc phát, hắn tuyệt đối có lòng tin cái thứ nhất đem pháp trượng thu được trong ngực.

Nhưng Bellystone biết rõ, mình không thể làm như thế.

Marcus liền đứng ở hắn phía sau, tại phạm vi công kích của đối phương bên trong.

Bản thân phàm là hơi có như vậy một chút động tĩnh, kia hai thanh loan đao liền sẽ không chút lưu tình đem chính mình thân thể chia thì ba cánh.

Mà cái kia đáng chết, miệng so với nông thôn quán rượu nhà xí còn thúi hơn nữ nhân, càng là ranh ma trốn được phía sau cùng, đem chính mình cùng Marcus đều đặt vào trường cung chỉ hướng phía dưới.

Như vừa rồi uy lực như vậy mũi tên, hắn cũng không có lòng tin ngạnh kháng.

Kết quả là, toàn bộ Huyết Nhận trong tiểu đội tham lam nhất, ngay cả một viên đồng tệ đều không nỡ buông tha vùng núi Dwarf, trong lòng đã làm ra sáng suốt nhất quyết định.

Hắn dự định tạm thời từ bỏ đối pháp trượng...

Suy nghĩ đột nhiên đình trệ.

Một cỗ không biết nơi phát ra, không giải thích được lực đạo, đột nhiên từ trong hư không tóe hiện, hướng Bellystone trên lưng nhẹ nhàng đẩy.

Nguồn sức mạnh này cũng không tính lớn, đối với Dwarf chắc nịch hình thể càng ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không tính, không có chút nào cảm giác đau.

Nhưng tại giờ phút này, ở hắn lực chú ý hoàn toàn tập trung ở sau lưng hai người, thân thể cơ bắp căng cứng thời khắc chuẩn bị chiến đấu trong chớp nhoáng này.

Lại đủ để trở thành kia để Thiên Xứng hướng về một bên khác, cuối cùng một cọng rơm.

"Lạch cạch."

Thân hình lay động, Bellystone bị đẩy lảo đảo lấy hướng phía trước nhảy một bước.

Nương theo lấy chuyên môn vì Dwarf cải tạo nặng nề ủng da cùng mặt đất tiếp xúc, đột ngột mà rõ ràng tiếng bước chân, tại Bellystone kinh ngạc trừng lớn đôi mắt cùng thái dương nhỏ xuống mồ hôi làm nổi bật bên dưới, tại tĩnh mịch trong giáo đường vang lên.

Thanh âm trong không khí U U truyền vang, thậm chí còn không tới kịp tại hai bên tường đá ở giữa hình thành tiếng vọng, liền lại bị hai đạo càng thêm vang dội dồn dập thanh âm che đậy.

Kia là ——

Lợi nhận xé rách không khí tiếng ồn, cùng dây cung kéo căng trệ âm thanh.

Thân thể không giải thích được đột nhiên động tác, để Bellystone tâm thần hoảng hốt, thậm chí cũng không kịp suy nghĩ kia cổ quái lực đạo đến từ chỗ nào, liền đã tại cầu sinh bản năng tác dụng dưới bỗng nhiên quay người, đem song nhận rìu lớn nằm ngang khung ngăn tại trước người.

Đinh

Sáng tắt sắc bén hàn quang loan đao lấy một loại tấn mãnh vô tình lực đạo, bỗng nhiên rơi vào lưỡi búa.

Bắn tung toé Hỏa tinh đem xung quanh ảm đạm không gian một cái chớp mắt chiếu sáng.

Không có chút nào lưu lực, kia là đủ để chí tử công kích.

Cắn chặt hàm răng, tinh tường lấy Marcus cận chiến thực lực, bản thân sợ rằng mấy hiệp liền muốn thua trận.

Bellystone kia bắp thịt cuồn cuộn tráng kiện cánh tay bỗng nhiên phát lực.

A

Đang gào thét âm thanh bên trong, gốc cây giống như thấp bé khỏe mạnh thân thể bỗng nhiên tăng một vòng, bạo đạn giống như lực lượng theo cánh tay truyền đến lưỡi búa.

Đem rơi vào phía trên tới đấu sức loan đao bên trên đỉnh.

Cùng lúc đó hai chân phát lực, cả người nháy mắt lùi lại, tại thoát ly phạm vi công kích đồng thời, ở không trung hoàn thành quay người, hướng phía pháp trượng vị trí cuồng xông mà đi.

Từ không có khả năng để hắn toại nguyện.

Thậm chí còn chưa kịp phóng ra mấy bước, nóng rực tiếng xé gió liền đã từ sau lưng mãnh liệt đánh tới.

Tinh thần trước đó chưa từng có tập trung, thông qua thanh âm dự phán mũi tên quỹ tích.

Bellystone không quay đầu lại, cũng không dám hạ xuống tốc độ quay người ngăn cản.

Chỉ đột nhiên nghiêng người sang thể, muốn như thế tránh thoát từ phía sau phóng tới mũi tên.

Nhưng không nghĩ tới chính là, căn này Hắc Vũ tiễn lại giống như là mọc thêm con mắt, ở giữa không trung phút chốc uốn éo, mục tiêu liền từ nguyên bản nhắm chuẩn hậu tâm, biến thành Dwarf bắp chân.

Né tránh không kịp.

Sắc bén mũi tên nháy mắt xuyên vào chân của hắn thịt, bị kéo đứt cơ bắp cùng từ chân truyền tới kịch liệt đau đớn, để Bellystone vọt tới trước tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

A

Hắn kêu đau, tráng kiện dưới cánh tay rìu lớn trong không khí xẹt qua một cái đường cong, dường như muốn ngay tại chỗ phản kích.

Nhưng một giây sau, tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng.

Bởi vì loan đao đỉnh điểm đã xuyên phá Dwarf cái ót, từ yết hầu đâm ra.

Thuận thế một kéo.

Dwarf nửa khuôn mặt, liền lôi cuốn lấy dâng trào máu tươi, cùng hắn cỗ kia run rẩy cứng đờ thấp tráng thân thể cùng nhau, tung bay lấy lăn xuống đến rồi mặt đất.

Sau lưng, Marcus thậm chí còn không tới kịp thu lực, miễn cưỡng quay người, trong tay một cái khác chuôi loan đao liền đã trong không khí chém qua, đem theo sát phía sau bắn về phía bản thân cái thứ hai mũi tên đánh rớt..