Chương 374: Tự giết lẫn nhau

Chương 374: Tự giết lẫn nhau

Chương 277: Chém xoáy cùng nóng rực sóng nhiệt

Vùng núi Dwarf "Bellystone" tại kia cỗ không hiểu lực lượng thôi thúc dưới, đột ngột phóng ra một bước, để hắn nháy mắt trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Dù là bản thân cũng không ý tưởng như vậy, đối mặt sau lưng kia hai thanh hướng hắn chém vào mà đến loan đao, lại cũng chỉ có thể bị bức bách hướng pháp trượng vị trí tế đàn chỗ chạy như điên.

Tại tình huống bình thường, nếu như trên trận tất cả mọi người đều có chừng đủ trí thông minh, tại tương quan kinh nghiệm đầy đủ điều kiện tiên quyết, duy trì tuyệt đối tỉnh táo, có thể vứt bỏ bao quát ân oán cá nhân, bản thân tham lam ở bên trong nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, khách quan phân tích trên trận thế cục.

Kia đối với Bellystone cùng Celie mà nói, muốn tận khả năng đề cao mình mang theo chiến lợi phẩm sống mà đi ra sơn cốc độ khả thi, dưới mắt tốt nhất xử lý phương án, chính là hai người lâm thời liên thủ, đem trong đội ngũ thực lực mạnh nhất vậy tàn bạo nhất đội trưởng Marcus trước trừ bỏ, sau đó lại do hai người tranh đoạt pháp trượng thuộc về.

Chỉ là bọn hắn cũng không phải là máy móc, không có khả năng thật sự như lý tưởng nhất trạng thái dưới tình huống, toàn diện mà hoàn chỉnh suy xét trên trận tình thế.

Thậm chí cũng không có đầy đủ suy nghĩ thời gian, kia hai viên chưa hề tiếp thụ qua đứng đắn giáo dục, ngay cả lời không nhất định có thể nhận hết mông muội đầu não, tại tình huống đột biến ngay lập tức, còn chưa tới kịp vận chuyển, thân thể cũng đã tại cơ bắp ký ức cùng bản năng tác dụng dưới hoàn thành động tác.

—— Dwarf phóng tới pháp trượng, du hiệp hướng khoảng cách pháp trượng gần nhất Dwarf bắn ra mũi tên.

Đương nhiên, dù sao đều có lấy kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả.

Tại mũi tên rời tay một giây sau, du hiệp Celie liền nháy mắt phản ứng lại.

Mất bò mới lo làm chuồng giống như hướng phía Marcus bắn ra mũi tên thứ hai.

Chỉ tiếc thì đã trễ.

Nguyên bản khả năng lâm thời lôi kéo, cùng một trận chiến trên mạng đồng đội Bellystone, bởi vì bản thân công kích duyên cớ, bị Marcus một đao róc thịt rơi mất nửa cái đầu.

Mà nàng bắn ra cái thứ hai tiễn, cũng bị đối phương ngăn cản xuống dưới.

Tay cầm trường cung, cao gầy yểu điệu thân thể căng đến so dây cung còn gấp.

Celie nhìn chăm chú phía trước cặp kia bị dữ tợn vết sẹo xuyên qua, hung lệ hung ác ác đôi mắt.

Bảo dưỡng tốt đẹp gương mặt tại loan đao hàn quang làm nổi bật bên dưới càng lộ vẻ trắng xám.

Bất quá vội vàng trong chớp mắt, tình thế đã rơi vào rồi nhất bất lợi cho bản thân một bên.

Trong lòng biết rõ, trong một gần khoảng cách, nếu như không có cái khác đồng đội kiềm chế, nàng cùng Marcus chiến đấu tỷ số thắng cơ hồ là không.

Giờ khắc này, đối tử vong sợ hãi đã che lại trong lòng tham lam.

Bất động thanh sắc lại sau này lui một bước, trong tay trường cung có chút rơi xuống.

Celie trên mặt cưỡng ép gạt ra một vệt cứng đờ tiếu dung:

"Đội trưởng, ta chủ động thỉnh cầu từ bỏ lần này mạo hiểm ích lợi."

"Bất kể là phía trước mặt cây kia pháp trượng  vẫn là trong di tích cái gì khác chiến lợi phẩm, toàn bộ đều thuộc về ngươi, ta một cái tiền đồng đều không cần."

"Chúng ta hợp tác cũng có mấy cái nhiều năm, ngươi cũng biết ta, bình thường không thế nào gây chuyện  nhiệm vụ bên trong vậy chưa từng cản trở."

"Mà lại giống ta dạng này du hiệp, ở bên ngoài thích hợp cũng không nhiều gặp, ngươi nói đúng không?"

"..."

Nữ nhân nói rất nhiều, nguyên bản bị treo ở ngoài miệng châm chọc cùng nói móc, dưới mắt lại ngay cả một chữ cũng không dám dính vào.

Chỉ đem lấy chút sợ hãi cùng vội vàng, lung tung hướng về phía trước hung ác nam nhân chứng minh bản thân giá trị.

Marcus không nói gì.

Hắn chỉ là cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem đối diện Celie.

Thẳng đến thanh âm của đối phương càng ngày càng thấp, mồ hôi lạnh thấm đầy trán, mới chậm rãi hé miệng:

"Há, Celie, ta thân ái Celie." Có chút cúi đầu, tầm mắt trên mặt đất bị hắn một đao chém đứt cán tên bên trên quét qua, "Bây giờ nói những này, ngươi không cảm thấy hơi trễ sao?"

"Không, không ... Ta không có ..." Celie thần sắc sợ hãi, lại sau này lui hai bước.

"Đội trưởng, ta có thể giải thích."

"Đền bù ... Đúng, đền bù! Chờ lần này hành trình kết thúc, trở lại trong trấn, ta mấy năm nay tích trữ kim tệ đều có thể cho ngươi!"

"Mặt khác, ngươi không phải một mực để cái kia người lùn tìm hắn thị tộc quan hệ, yêu cầu rèn đúc một thanh vũ khí nha, hắn vài ngày trước nói với ta ..."

Cầu xin tha thứ bên trong dường như nhớ lại một chuyện nào đó, Celie liền vội vàng đem nàng biết đến nội dung thổ lộ ra, mà Marcus vậy đúng lúc hiển lộ ra chú ý thần sắc.

Cũng liền tại lúc này, tại nhạy cảm bắt được sức chú ý của đối phương bị bản thân lời nói hấp dẫn trong chốc lát.

Nữ nhân tấm kia trắng xám hốt hoảng trên gương mặt, đột nhiên hiển lộ ra một vệt quyết tuyệt vẻ hung ác.

Nguyên bản có chút rủ xuống làm bằng gỗ trường cung bỗng nhiên nâng lên, ngón tay phải nhọn nắm chặt dây cung, trên đó nhưng cũng không có mũi tên.

Cánh tay bỗng nhiên phát lực!

Tay phải hướng trên giây cung hung hăng một kéo!

Ông

Kia là dây cung kéo căng đến cực hạn, kịch liệt rung động lúc bắn ra tiếng ồn.

Hưu

Celie bắn ra trong đời của nàng cuối cùng một tiễn.

Đại giới là kia Trương Tùy sụp đổ, bầu bạn nàng nhiều năm tinh lương mộc cung, cùng bị dây cung cắt đứt hai đoạn ngón tay.

Vô hình khí lưu trong không khí rối động lên.

Cây kia bị bắn ra "Mũi tên" cũng không tồn tại thực chất bản thể, nhưng lại có thể thông qua vậy sẽ trong không khí sương nồng cùng bụi bặm, quấy thành một mảnh hình dạng xoắn ốc trống rỗng, bắt được quỹ tích của nó.

Tốc độ cực nhanh!

Phảng phất như teleport, thẳng đến vô hình mũi tên biến mất ở tại chỗ, kia nóng rực tiếng rít thê lương mới tùy theo tóe vang.

Cố nén tay phải đau đớn kịch liệt, căn bản không kịp băng bó.

Tại bắn ra cái này cầu sinh ý chí tác dụng dưới, đời này uy lực mạnh nhất một tiễn về sau.

Celie thậm chí ngay cả phải chăng trúng đích cũng sẽ không tiếp tục nhìn nhiều, quả quyết quay người, hướng phía giáo đường đại môn phương hướng chạy như điên.

Kia hai đầu kình trang hạ tu mọc ra lực chân di chuyển ở giữa, càng mang theo mắt trần có thể thấy khiếu xoáy Lưu Phong, quay quanh tại bắp chân của nàng phía trên, khiến cho tốc độ lại tăng vọt một mảng lớn.

Bất quá hô hấp thời gian, liền đã muốn vượt qua cánh cửa, xông vào bên ngoài nồng đậm trong sương mù.

Mà cũng liền tại lúc này, một cỗ nồng đậm chí cực mùi máu tươi, nương theo lấy từ sau lưng truyền tới tiếng xé gió, theo hô hấp tiến vào Celie xoang mũi.

Dường như phát giác cái gì, nữ nhân trên mặt hoảng sợ ý vị dày đặc, vọt tới trước đồng thời thân hình vặn vẹo lên cưỡng ép đè thấp thân thể.

Thì đã trễ.

Một giây sau, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng nồng đậm huyết sắc loan đao, đã lượn vòng lấy xẹt qua thân thể của nàng.

Từ bên ngoài đến bên trong, đầu tiên là Celie theo thân thể kịch liệt di động mà tản mát sau lưng chập chờn lung lay tóc dài, lại đến kia thân không có chút nào năng lực phòng ngự có thể nói nhẹ nhàng giáp da, đi đến là bị mồ hôi thấm ướt thiếp thân áo lót, sau đó liền làn da của nàng, cơ bắp, khung xương cùng nội tạng, cuối cùng lúc trước phần bụng vạch ra, lấy hoàn toàn ngược lại trình tự lại đến một lần.

Hai chân tại lưu lại thân thể tín hiệu tác dụng dưới bước ra một bước cuối cùng.

Nữ nhân nửa thân trên lại bởi vì quán tính kéo theo cùng nửa người dưới tách rời.

Máu tươi dâng trào, đốt lấy nhiệt khí, ruột bẩn rơi đầy đất.

Bị loan đao chặn ngang chém ngang, hóa thành hai đoạn thân thể lăn xuống mặt đất.

Đã vượt ra khỏi thân thể tiếp nhận ngưỡng giới hạn đau đớn bị vô ý thức che đậy.

Celie nửa người trên tại mặt đất lăn mấy vòng, cuối cùng nằm ngửa ngã xuống đất.

Con ngươi thu trương, trong đầu Vô Niệm vô tưởng, chỉ ý thức theo cảm giác chết lặng mà dần dần tiêu tán.

Nàng cũng không có cái gì ầm ầm sóng dậy cố sự, cũng không đáng giá trước khi chết một lần nữa hồi tưởng một lần ký ức.

Giống như giờ này khắc này, Afara đại lục bên trên kia mấy chục cái đồng dạng đứng đắn thụ lấy tử vong khổ sở mạo hiểm giả một dạng, vô thanh vô tức chết đi..