Chương 375: Toàn Trảm cùng hừng hực sóng nhiệt

Chương 375: Toàn Trảm cùng hừng hực sóng nhiệt

"Lạch cạch."

Sơ sơ lảo đảo tiếng bước chân từ trong giáo đường phương hướng truyền đến.

Sền sệt máu tươi từ đầu ngón tay trượt xuống, thuận chuôi đao chậm rãi bên dưới trôi, cuối cùng dính trệ tại thân đao cuối cùng nơi nào đó hoa văn ở trong.

Marcus cầm hắn kia một cái khác chuôi loan đao, chậm rãi tới gần.

Cùng vừa rồi so sánh, hắn lúc này trạng thái lộ ra vô cùng hỏng bét.

Celie một kích cuối cùng cũng không phải là vô dụng công.

Đến từ lv2 chức nghiệp giả, lấy hai đoạn ngón tay cùng bản thân vũ khí làm đại giá phóng ra tuyệt mệnh một kích, cũng không phải là đơn giản phòng ngự cũng hoặc né tránh liền có thể tránh thoát.

Giống như là bị ngoan đồng cắn một cái bánh tráng, hắn bên cạnh phần eo vị, có một cái đường cong trọn vẹn hình nửa vòng tròn lỗ hổng.

Không nghi ngờ chút nào trọng thương.

Dù cho trút xuống nguyên một bình trị liệu dược thủy cũng khó có thể chữa trị, chỉ ở bản thân thể chất loại sở trường cùng dược tề chống đỡ dưới, miễn cưỡng bảo lưu lấy thân thể hành động năng lực.

Đã tính may mắn.

Nếu như không phải vừa rồi nương tựa theo bản năng chiến đấu, nghiêng người sang thể hơi lánh như vậy một lần.

Hiện tại thân thể gãy thành hai đoạn, nằm dưới đất chính là hắn chính mình.

"Celie, ngươi điểm này tiểu thông minh ... Vẫn còn là cùng ta mới quen khi đó một dạng a."

Marcus trong miệng lẩm bẩm, loan đao trong tay lại không lưu tình chút nào, trực tiếp xuyên vào đối phương trái tim.

Đưa vị này ở chung nhiều năm, đã sắp chết đồng đội triệt để rơi xuống địa ngục.

Lúc này mới lảo đảo lại đi đi về trước mấy bước, đem nghiêng cắm trên mặt đất mặt khác một thanh loan đao nhặt lên thu vỏ.

Sau đó, tấm kia rơi xuống nước có giọt máu, trôi đầy mồ hôi khuôn mặt dữ tợn phía trên, một vệt đã lâu ý cười mờ mịt mà ra.

Đối với cái này cái thế giới tuyệt đại đa số mạo hiểm giả, lên tới siêu phàm, Truyền Kỳ cấp bậc nhân vật mạnh mẽ, hạ đến tại rừng rậm bình nguyên cùng da xanh Goblin ác chiến tầng dưới chót tiểu nhân vật.

Sau khi chiến đấu thu thập chiến trường phân đoạn, đều là nguyên một chuyến nhiệm vụ bên trong nhất làm lòng người thần vui thích thời khắc.

Loại kia cố gắng về sau thu hoạch cảm giác, tìm tòi thi thể lúc đối chiến lợi phẩm chờ mong, thậm chí là cá biệt thời khắc ngoài ý muốn phát hiện lúc kinh hỉ.

Là bất kỳ một cái nào ở trên đường trả giá cực khổ mạo hiểm giả đều không thể cự tuyệt, thích như mật ngọt thể nghiệm.

Marcus đồng dạng không ngoại lệ.

Dù là thật vất vả tổ kiến hoàn toàn tiểu đội chỉ còn lại một mình hắn, ngay cả mình đều chịu đến trọng thương, sợ là được tại trên thôn trấn tu dưỡng một hồi lâu.

Nhưng so sánh với hắn chuyến này thu hoạch, đây hết thảy nhưng đều là đáng giá.

Lưu lại một chút hung ý, vẩn đục đôi mắt nhìn về phía phía trước giáo đường tận cùng bên trong nhất, đắm chìm trong vòm trời vẩy xuống quang mang phía dưới, cây kia đỉnh chóp có khảm quýt hồng ngọc, sáng tắt giống như tro tàn dư củi giống như ánh sáng kỳ dị pháp trượng.

Marcus trên mặt cảm giác hưng phấn càng thêm rõ ràng.

"Có thể bán bên trên bao nhiêu tiền?"

Hắn trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy.

"5000 kim? 8000 kim?"

"Thậm chí năm chữ số?"

Giờ khắc này hắn, thậm chí đã mỹ hảo kế hoạch nổi lên chờ kim tệ tới tay về sau, phải đi nông thôn mua một tòa trang viên, vượt qua những cái được gọi là "Quý tộc lão gia "  sinh hoạt  vẫn là lưu tại thành phố lớn, hưởng thụ lấy bên trong tiện lợi.

Đột nhiên, đến từ hậu phương sương mù chỗ sâu, một đạo không che giấu nữa tiếng bước chân đột ngột vang lên.

Marcus trong lòng cảnh giác, bỗng nhiên quay đầu đồng thời, hai tay hướng trên dưới ý thức khoác lên bên hông chuôi đao phía trên.

Thế là, hắn trông thấy đạo kia tại sương nồng chỗ sâu như ẩn như hiện đen nhánh bóng người, cùng với sau lưng nó chính theo khí lưu rối động mà chập chờn tông Mao, Bàng lớn vặn vẹo dữ tợn chi vật.

Trong lòng tùy theo bắn ra mãnh liệt nguy hiểm cảm giác, cùng với kia khiến da đầu nhói nhói trí mạng khí tức, làm hắn hai tay không nhịn được chụp vào chuôi đao, mắt thấy liền muốn đem hắn kia hai thanh loan đao rút ra.

Một giây sau

Ngang

Đến từ sương nồng chỗ sâu kéo dài sói tru, giống như là một cái tại trong đầu gõ vang chuông đồng, sở hữu suy nghĩ cùng ý nghĩ, trong phút chốc bị đông cứng thanh không.

Chỉ còn lại một sợi không biết xuất xứ thâm thúy sợ hãi, phảng phất cỏ dại giống như trong tim sinh sôi, thoáng qua đem trong lòng lấp đầy.

Bản thân bị trọng thương, vốn là trong khoảng thời gian ngắn đại lượng đánh cờ cùng thân thể thương thế mãnh liệt đau đớn tác dụng dưới, yếu ớt mệt mỏi tinh thần bị nháy mắt đánh tan.

Ù tai, hoảng hốt.

Làm Marcus ý thức quay về đại não thời điểm, hắn chỗ thoáng nhìn, chỉ còn lại một đạo chớp mắt là qua, trong tầm mắt lưu lại màu sắt xám hư ảnh sắc bén kiếm quang.

Cùng với một bộ thẳng tắp cứng tại tại chỗ, chỗ cổ dâng trào máu tươi không đầu tàn khu.

Còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì.

Lập tức, cao tốc xoay tròn thị giác mang đến mãnh liệt mê muội, cùng không hiểu suy yếu liền lấp đầy đầu của hắn.

Hắc ám như thủy triều, đem Marcus ý thức thôn phệ.

Phanh

Lượn vòng đầu lâu cùng tàn khuyết thi thể cùng nhau rơi xuống đất.

Kana tiện tay quăng một cái kiếm hoa, đem chém đầu trường kiếm mặt ngoài huyết châu vứt đi.

Liếc qua trên mặt đất mấy cỗ thi thể, trên mặt không có rõ ràng tâm tình chập chờn.

Nhưng trong lòng không khỏi nổi lên chút không hiểu cảm khái.

Bản thân mặc dù bởi vì viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả thân thể thuộc tính, cùng phẩm chất cao chiến kỹ sở trường, có được xa so với nghề nghiệp đẳng cấp cao hơn chiến lực.

Nhưng nếu quả thật để hắn cùng cái này bốn người mạo hiểm giả tiểu đội chính diện đến một trận, coi như có thể thắng khẳng định cũng sẽ không quá mức nhẹ nhõm, không chừng còn muốn xốc lên mấy trương át chủ bài, hoặc là chịu đến chút không nhẹ không nặng thương thế.

Nhưng dưới mắt, bốn tên địch nhân toàn bộ tử vong, hắn lại ngay cả mồ hôi đều không ra, nguyên một chuyến xuống tới thể lực tiêu hao nhiều nhất, là vì chuôi này đến từ to mọng kỵ sĩ sắt thép cây đập lúa tìm kiếm một cái thích hợp ẩn náu nơi tốt.

Duy hai cùng mình từng có giao thủ hai người, da xanh bán thú nhân vốn là sắp chết, hắn chỉ là thuận tay bù đắp lại đao; người dẫn đầu bộ dáng sử dụng song đao nam nhân trạng thái nhìn qua so cái trước tốt một chút, nhưng là tốt có hạn, một thân thực lực mười không còn một.

[  răng săn  ] + [  chém xoáy  ]  bị sói tru chấn nhiếp lâm vào sợ hãi đối phương không có chút nào năng lực chống cự, bị nháy mắt chém đầu.

Nhẹ nhõm khiến chính Kana đều cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí nghĩ đến về sau có cơ hội có lẽ có thể làm sâu sắc mình một chút tại tiềm hành phương diện tạo nghệ.

Mặc dù bản thân càng quen thuộc đại khai đại hợp, mau lẹ du đãng phương thức chiến đấu, nhưng lúc tất yếu như hôm nay như vậy đến như vậy một lần, cũng là một loại kiểu khác thể nghiệm.

Vậy không thu kiếm, Kana tầm mắt quét qua trên mặt đất nam nhân, du hiệp cùng Dwarf thi thể, xác nhận đều đã hoàn toàn tử vong.

Lúc này mới đem ánh mắt ném hướng về phía trước trên tế đàn pháp trượng.

Cất bước, vừa hướng phía trước hai bước, lại đột nhiên dừng lại.

Chau mày, đôi mắt chuyển động ở giữa, nhìn về phía cỗ kia tại chiến đấu ban đầu, liền bị du hiệp một tiễn đóng đinh trên mặt đất, thân mang tàn tạ mục sư trường bào thây khô.

Cũng không cần đến gần như thế nào tỉ mỉ cảm giác.

Đến từ sau lưng kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  kia cơ hồ muốn đem không khí nhóm lửa nóng rực đốt ý, vỡ bờ phần gáy mãnh liệt sóng nhiệt.

Cùng trước nay chưa từng có, dù cho vác tại sau lưng, cũng có thể xuyên thấu qua khóe mắt liếc qua thoáng nhìn nóng bỏng diễm quang.

Đã cho thấy cỗ này thây khô chưa từng hiển lộ uy hiếp..