Chương 376: Quanh quẩn quang diễm chi kiếm

Chương 376: Quanh quẩn quang diễm chi kiếm

Chương 278: Quanh quẩn quang diễm chi kiếm

Kana đương nhiên lưu ý qua cỗ này quỳ rạp xuống tượng thần phía dưới, thành kính cầu nguyện mục sư thây khô.

Nhưng nói thật, ngay lúc đó bản thân kỳ thật cùng mấy vị kia mạo hiểm giả một dạng, lực chú ý cơ bản đều bị trên tế đàn pháp trượng hấp dẫn, không có tỉ mỉ quan sát, lại đối phương bóng lưng bây giờ không có đáng giá để ý chỗ.

Thẳng đến đằng sau thây khô bị nhân loại du hiệp một tiễn bắn chết, mạo hiểm giả tiểu đội phát sinh nội đấu, hắn liền triệt để buông xuống đối cổ tử thi này chú ý.

Nhưng không nghĩ tới ...

Ông

Màu xám sắt kiếm quang trong không khí lóe qua, chém đầu trường kiếm thoáng qua vào vỏ.

Nóng rực sóng khí đem xung quanh sương mù hướng hai bên dâng trào, đột ngột chênh lệch nhiệt độ để nhỏ bé hơi nước tại quanh thân ngưng kết.

Màu đỏ thẫm ánh lửa ở trước người xẹt qua tà dương giống như đường cong, kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  đã bị hắn cầm nắm trong tay.

Từ nội tâm bắn ra nguy hiểm cảm giác, để Kana vô ý thức dựa vào sau, cùng phía trước tử thi giữ một khoảng cách.

Khóe mắt liếc qua, là trước nay chưa từng có, tại kiếm gỗ mặt ngoài cơ hồ hình thành thực chất diễm lưu, nóng bỏng bạo liệt loá mắt quang diễm.

Trong lòng không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Như thế trạng thái, chỉ từ nó bề ngoài đến xem, liền đã không phải đơn giản "15% dương viêm tổn thương" đủ khả năng giải thích rồi.

"Rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Phản chiếu lấy ánh lửa tròng mắt đen nhánh, nhìn chăm chú cỗ kia lẳng lặng nằm ở dưới tế đàn thi thể.

Toàn thân kéo căng, hô hấp tùy theo chầm chậm.

Đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Ôi

Vẫn là loại kia từ yết hầu chỗ sâu gạt ra khô khốc hầu âm.

Tím sậm phảng phất cây củi đầu ngón tay trên mặt đất có chút co rúm, tràn đầy phá lỗ dơ bẩn mục sư trường bào chập trùng nếp gấp.

Lung la lung lay, gầy gò bóng người giống như là một cái nằm trên giường nhiều năm bệnh nhân, lấy một loại suy yếu gian nan, có vẻ hơi vặn vẹo tư thái chậm rãi bò lên.

Thậm chí cũng không có về sau nhìn đứng ở đằng xa Kana, vẫn như cũ duy trì lấy vừa rồi bị mũi tên xuyên qua trước tư thái.

Kana cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Dù là đối phương tại giờ phút này biểu hiện được lại như thế nào vô hại, trong tay nóng hổi đến gần như sắp cầm không được kiếm gỗ, đã cho thấy hắn viễn siêu phổ thông thây khô, thậm chí so trước đây vị kia to mọng kỵ sĩ cao hơn nguy hiểm tính.

Có lẽ là [ Thanh Tùng  ]  phản ứng quá kịch liệt, kia cơ hồ đem gần phân nửa giáo đường chiếu sáng đỏ thẫm diễm quang cuối cùng bị trì độn chậm rãi thây khô phát giác.

Xê dịch bước chân, chậm rãi quay người.

Kana vì vậy mà có thể thoáng nhìn, kia khiến kiếm gỗ thiêu đốt gần gũi nhóm lửa không khí nguyên nhân vị trí.

Không chỉ là hắn vong linh sinh vật kẻ bất tử thân phận, kia là tầng tầng xấp xấp từng mảnh từng mảnh tại diễm quang chiếu rọi tắt sáng trơn nhẵn sáng bóng, màu xanh sẫm ám trầm ——

Vảy rắn!

Cũng không phải là đều đều bao trùm, những này vảy rắn phảng phất một loại nào đó hoạt tính khuẩn rêu, một đám một đám khảm nạm phát sinh đang thây khô nhăn xẹp da dẻ mặt ngoài.

Lớn nhỏ không đều, sắp xếp hỗn loạn  biên giới sắc bén nhất là tại khớp nối uốn lượn nơi.

Dường như giáp trụ, nhưng miếng vảy cùng miếng vảy ở giữa khe hở nhưng lại hiển lộ ra màu tím sậm rạn nứt da dẻ, cho người ta một loại cực độ khó chịu loang lổ cảm giác.

Thây khô bản thân cùng Kana trước đó nhìn thấy qua kia mấy cái, ngoại hình cũng không có đặc biệt lớn khác nhau.

Duy dưới cổ cùng bên trái nơi bả vai, các có lưu một đạo to lớn dữ tợn xé rách tổn thương, cũng không có khép lại, vết thương chỉ là ngưng trệ ở một thời khắc nào đó, có thể nhìn thấy trong đó màu đỏ tím thịt thối xoay tròn cứng lại.

Ám lục vảy rắn phảng phất đang tới từ này hai đạo vết thương bên trong, miếng vảy từ tới gần miệng vết thương chặt chẽ tỉ mỉ, mà dần dần thưa thớt vặn vẹo, phảng phất thật sự là lây một loại nào đó quái bệnh, khiến cho quần thể vi sinh vật giống như vảy rắn trong đó phát sinh mà ra.

"Khó trách ..." Kana thầm nghĩ trong lòng.

Khó trách [ Thanh Tùng  ]  phản ứng kịch liệt như thế, trước mắt thây khô đã không còn chỉ là thông thường bất tử sinh vật, hắn mặt ngoài thân thể ám trầm miếng vảy, cùng trống rỗng trong hốc mắt cặp kia vẩn đục vô thần mắt dọc, đã cho thấy hắn thể nội loài rắn sinh vật huyết mạch.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa ...

"+15% đối bất tử sinh vật tổn thương (dương viêm)" cùng "+20% đối xà hạt loại sinh vật tổn thương (dương viêm)" .

Hai loại tổn thương tăng thêm, tại giờ phút này đồng thời điệp gia!

Nếu như không phải bản thân đến từ dị vực bí cảnh thân phận đặc thù, cùng với xem như trang bị nền tảng màu lam phẩm chất.

Kana thậm chí hoài nghi kia quanh quẩn tại thân kiếm mặt ngoài nóng rực dòng lửa, cơ hồ có thể đem cả thanh kiếm gỗ nhóm lửa.

Trên thực tế, giờ khắc này [ Thanh Tùng  ]  cùng bị nhen lửa cũng không có gì khác nhau rồi.

Những cái kia nóng hổi nóng bỏng hỏa diễm từ kiếm chuôi hướng xuống, đã hoàn toàn đem toàn bộ thân kiếm bao trùm  liên đới lấy kiếm gỗ nguyên bản đen nhánh mềm dẻo tính chất, vậy hiển lộ ra một vệt gần gũi đốt cháy nâu đỏ.

"Như thế xem ra, cũng có chút sơ hở."

Cảm thụ được lòng bàn tay nóng bỏng, Kana con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước vảy rắn thây khô, trong lòng thì thầm nói.

Nếu như có thể sớm phát hiện cỗ thi thể này không thích hợp, nên lại lưu Marcus một hồi, chẳng phải sớm hiện thân xuất thủ, mà là để hắn dùng nhục thân giúp đỡ bản thân tìm một chút hư thật của đối phương.

Trong đầu như thế phỏng chế, trên mặt hắn nhưng cũng không có như thế nào thần sắc hối tiếc, việc đã đến nước này, lại hối hận cũng không có cái gì ý nghĩa.

Dưới mắt, bày ở Kana trước mặt, bất quá chỉ có hai con đường.

Chiến, hoặc trốn.

Cái sau, bản thân có lẽ có thể mang lên chuyến này hắn lấy được sở hữu chiến lợi phẩm, an toàn rút khỏi cốc Xám.

Nhưng cùng lúc vậy mang ý nghĩa hắn đem bỏ lỡ ở trong đó trân quý nhất bảo vật, cùng chuôi này pháp trượng bỏ lỡ cơ hội.

Kana tự nhận là cũng không phải là một cái cực đoan tham tiền người, nhưng thật làm như thế bảo vật bày ở trước mắt, muốn để hắn cái gì vậy không làm trực tiếp lui lại, cũng thực không thực tế.

Chí ít ... Trước thử một lần sâu cạn của đối phương, nếu như tại song trọng tăng tổn thương điệp gia, bật hết hỏa lực [ Thanh Tùng  ]  gia trì bên dưới, bản thân vẫn không phải trước mắt địch nhân đối thủ.

Vậy hắn từ cũng sẽ không đầu sắt mà đem tính mạng tốn tại nơi này, mà là sáng suốt rút lui.

Trong đầu suy nghĩ chỉ là một giây lát.

Quay lại qua thân, chính diện hướng Kana mục sư thây khô, kia một đôi không có tiêu điểm ngưng kết mắt rắn vẫn chưa nhìn về phía trước vị này xâm nhập giáo đường khách không mời mà đến, mà chỉ là thẳng tắp nhìn qua trước mắt mặt đất.

Cái này cho người ta một loại cực kì mãnh liệt mê hoặc tính, phảng phất nó không có phát giác được kẻ xâm nhập tồn tại.

Nhưng nếu như ngươi thật sự bị nó lừa gạt đến rồi, một giây sau, con kia nhìn như mỏng manh yếu ớt phảng phất cành khô, kì thực so sắt thép còn cứng rắn hơn bàn tay, liền đem lọt vào lồng ngực đưa ngươi trái tim bóp nát.

Oanh

Giáo đường che một tầng dày xám cẩm thạch mặt đất, bỗng nhiên hiển hiện vết rạn.

Cuồng phong gào thét cuốn lên sương mù, khô quắt bóng người tại trong chốc lát biến mất ở tại chỗ.

Từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, nhạy cảm vô cùng cảm giác để Kana tại đối phương lui bước phát lực một nháy mắt, liền phát giác trong đó nguy hiểm.

Ngang

Sói tru U minh, đen nhánh lông bờm chập chờn ở giữa, khổng lồ vặn vẹo Hắc Lang hư ảnh lấy một loại nhẹ nhàng mà mau lẹ tư thái, hướng bên cạnh một cái nhỏ nhảy.

"Phanh ù ù!"

Là mặt đất băng liệt, đá vụn vẩy ra tiếng ồn.

Tràn đầy lỗ rách mục sư trường bào bởi vì quanh thân khí lưu mà mãnh liệt đong đưa, khô quắt gầy gò bóng người đứng ở vừa rồi Kana chỗ đứng.

Thân hình lay động như cùng trước đó đồng dạng ngu ngơ, nhưng chân phía dưới, lại là đã hóa thành bột mịn, hướng phía dưới lõm giáo đường sàn nhà.

Tại max cấp [ răng săn  ]  gia trì bên dưới, trống rỗng vọt lên tránh né Kana, ánh mắt tại đối phương tạo thành khoa trương trên dấu vết quét qua, trong lòng không nhịn được cảm thấy kinh ngạc.

Thực lực viễn siêu hắn tại cốc Xám bên trong gặp được bất cứ địch nhân nào, kia là viễn siêu phổ thông chức nghiệp giả khoa trương năng lực chiến đấu.

Có lẽ khẩn trương, cũng càng thêm cẩn thận, nhưng ở trong chớp nhoáng này, hắn nhưng trong lòng cũng không bất luận cái gì sợ hãi cảm xúc.

Chỉ là tuần hoàn theo cỗ thân thể này cùng hắn linh hồn, ký ức kết hợp phía dưới, hình thành bản năng chiến đấu.

Quanh quẩn diễm quang kiếm gỗ hóa thành ở không trung bổ nhào xuống, đen nhánh Lang Thú lượn lờ Răng Lửa, lấy tấn mãnh mà bạo liệt tư thái, bỗng nhiên rơi xuống!.