Chương 377: Chiến đấu

Chương 377: Chiến đấu

Ông

[  răng săn  ]  kéo theo [ chém xoáy  ]  hai hạng lv5 chiến kỹ lẫn nhau điệp gia dung hợp, [ bậc thầy chặt chém  ]  sở trường hoàn toàn như trước đây yên lặng có hiệu quả, cung cấp cơ sở nhất mà vạn năng tổn thương tăng thêm.

Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất ... Nhiều loại thuộc tính bị phát huy đến cực hạn, tinh chuẩn cơ bắp năng lực khống chế để toàn thân lực lượng tại khoảnh khắc hội tụ đến một điểm, cũng theo lưỡi kiếm đổ xuống mà ra.

Xùy

Nương theo lấy hỏa diễm thiêu đốt nhục thể "Xì xì" thanh âm, máu thịt cắt đứt vướng víu tiếng vang tại giáo đường bên trong U U truyền vang.

Chỉ tiếc bị sí diễm đốt cháy, lượn vòng giữa không trung, cũng không phải là Kana trong tưởng tượng thây khô viên kia mọc ra ám lục vảy rắn sọ não, mà chỉ là một khối đến từ hắn tiền thân bộ ngực quá bình thường, cũng không ảnh hưởng hắn hành động máu thịt.

Đối mặt Kana trảm kích, mục sư thây khô lại một lần nữa cho thấy nó cỗ thân thể kia không phải người khoa trương tố chất.

Rõ ràng Kana thời cơ lựa chọn đã thỏa đáng nhất bất quá, lợi dụng chính là thường nhân lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh cứng ngắc thời khắc.

Nó cỗ kia khô quắt thân thể nhưng lại phảng phất căn bản bất tuân theo thân thể con người vận động quy tắc, hai lần phát lực, để vốn nên bị viêm kiếm trực tiếp chặt xuống đầu thân thể, bỗng nhiên hướng bên cạnh nhất chuyển, đem chí tử một kích chuyển hóa thành không ảnh hưởng chút nào năng lực chiến đấu phổ thông vết thương nhẹ.

Đại não cực tốc chuyển động.

Tiếng sói tru tại vách tường ở giữa quanh quẩn còn chưa hoàn toàn tan biến, liền đã lại một lần nữa vang lên.

Hắc Lang vọt lên, nhảy lui, đem Kana thân thể thuận thế mang hướng phía sau.

[  triều tịch định hình  ]  im ắng có hiệu quả, dày đặc ủng da vững vàng đạp ở trên mặt đất

Ba

Bị ngọn lửa đốt cháy máu thịt rơi xuống đất.

Trong tay kiếm gỗ nóng rực vẫn như cũ, Kana nhìn về phía phía trước thây khô ánh mắt, lại càng thêm ngưng trọng.

Dù chỉ là một hiệp giao thủ, hắn vẫn phát giác đối Phương Viễn siêu bản thân mong chờ năng lực chiến đấu.

Vẫn chưa sử dụng như thế nào cao thâm kỹ xảo chiến đấu, chỉ có một bằng hắn bản thân tố chất thân thể cũng đã đầy đủ khó chơi.

Càng thêm mấu chốt chính là, từ thu hoạch được lên liền mọi việc đều thuận lợi, khiến thụ ảnh hưởng người tại tiếng sói tru bên trong sợ hãi chấn nhiếp [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  đối với cái này cỗ thây khô vậy không chút nào có tác dụng, phảng phất miễn dịch lấy hết thảy phương diện tinh thần tổn thương.

Cũng chính là [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ có đặc thù dương viêm tổn thương tăng thêm, suy xét đến trước đó chỗ mắt thấy, mạo hiểm giả tiểu đội cùng cái khác thây khô tình huống chiến đấu, Kana thậm chí hoài nghi đối phương có được viễn siêu tầm thường trác tuyệt phòng ngự vật lý năng lực.

Hẳn là làm sao đánh? Ưu thế của mình lại tại chỗ nào?

Lợi dụng chiến đấu kẽ hở, Kana đại não cao tốc chuyển động, bản năng phân tích trên trận tình huống.

Đầu tiên, thân thể đối phương vô cùng mạnh mẽ, làm chính mình dĩ vãng nhằm vào ngang cấp chức nghiệp giả nghiền ép tố chất thân thể ưu thế không thể nào phát huy.

Lại miễn dịch khống chế hiệu quả, [ răng săn  ]  sử dụng ích lợi giảm mạnh, chỉ có thể thuần túy xem như chuyển vị loại chiến kỹ sử dụng.

Nhìn qua giống như đã rơi vào rồi giằng co tử cục, nhưng thực tế tình trạng nhưng có hy vọng nhiều.

[  Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ tồn tại cũng liền mang ý nghĩa chỉ cần mình có thể công kích được chỗ yếu, đối phương viên kia đầu đồng dạng có thể được hắn chém xuống.

Lại trên thân mấy trương át chủ bài đều ở còn chưa vạch trần trạng thái.

Bài trừ rơi chỉ còn lại một lần sử dụng cơ hội [ tiền xu Vận Mệnh  ]  [ xuân tức chi lệ  ]  hồi phục kỹ năng "Xuân mạch chữa trị" còn chưa tiến vào làm lạnh trạng thái, [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn lệch gãy lực trường vậy còn có sử dụng cơ hội.

"Có thể đánh!"

Kana trong mắt lóe lên một vệt quyết sắc.

Cao công thấp phòng, chú trọng du tẩu cùng tính cơ động phong cách chiến đấu, mang ý nghĩa chỉ cần cho hắn một cơ hội.

Một lần có thể đem lưỡi kiếm đưa đến đối phương cái cổ cơ hội.

Hắn liền có thể để thắng lợi Thiên Xứng triệt để hướng bản thân cái này một bên nghiêng.

Mà coi như thực tế không địch lại, hắn cũng có khôi phục, lùi lại thủ đoạn.

Oanh

Tiếng xé gió lại một lần nữa ở trong không khí vang lên.

Kia vừa rồi chịu qua hắn nóng rực trảm kích, chịu đến một chút thương thế thây khô, không cần mảy may thở dốc khôi phục thời gian, đã hướng Kana khởi xướng lại một vòng tiến công.

Sương nồng cuồn cuộn, bụi bặm bốn phía.

Kana chỉ cảm thấy trước mắt một cái chớp mắt mơ hồ, một giây sau, cây kia thon gầy khô chỉ liền rơi xuống phụ cận.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn tới ngón tay kia mặt ngoài nếp uốn hoa văn, cùng với linh tinh vài miếng vảy rắn chiếu rọi trơn nhẵn sáng bóng.

Hô

Lồng ngực chập trùng, hô hấp.

Hai mắt nhắm lại, lại bỗng nhiên mở ra.

Lập tức, một đạo nửa trong suốt đỏ sẫm màn sáng từ trong hư không lộ ra, đem hắn thân thể bao phủ.

Phanh

Kia đủ để vặn nát thép thạch dồi dào lực đạo, rơi vào lồng ánh sáng phía trên, lại chỉ phảng phất điểm qua mặt nước chuồn chuồn, lưu lại từng cơn sóng gợn.

Lực đạo bị hỗn loạn mà ngưng kết lực trường năng lượng thôn phệ, đều đều khuếch tán truyền bá đến cái này hình bầu dục màn sáng mỗi một chỗ.

Kít rồi ——

Lồng ánh sáng vỡ nát.

Chỉ khó khăn lắm chặn lại rồi đến từ địch nhân một đạo công kích.

Nhưng cũng vì Kana cung cấp quý báu, có thể không hề cố kỵ cái khác, giản dị vung kiếm cơ hội.

Đỏ sẫm lồng ánh sáng hóa thành tinh điểm phiêu tán, còn chưa rơi xuống mặt đất, liền lại bị sí liệt diễm quang cuốn lên, tan rã tại kiếm gỗ phát động nóng hổi sóng nhiệt bên trong.

Kana xốc lên hắn tờ thứ nhất át chủ bài, dùng [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường" đổi lấy một lần cơ hội xuất thủ.

Trường kiếm trực tiếp nhắm chuẩn địch nhân cái cổ.

Thây khô từ không có khả năng khoanh tay chịu chết, dù là bản thân nhìn qua cũng không rõ ràng thần trí, đơn thuần bằng vào bản năng làm việc, nhưng cũng biết tránh né những cái kia toả ra khí tức nguy hiểm công kích.

Giống như vừa rồi như vậy, lấy một loại quỷ dị hai lần phát lực hình thức, ý đồ hướng về sau nhảy càng tránh thoát lần này công kích

Nhưng ở giờ khắc này, không biết vì cái gì, hắn kia khô quắt thon gầy thân thể, lại bỗng dưng sửng sốt một chút.

Kia là một cỗ đến từ phía trước hư không, vô hình lực kéo.

Phảng phất có được một bàn tay vô hình chưởng, đem một mực giữ tại lòng bàn tay, khó mà động đậy.

Cổ quái ngưng trệ cảm giác, để nó cặp kia vốn là vô thần mắt dọc mắt rắn đều hiển lộ ra một vệt quái dị nghi hoặc.

Né tránh thất bại.

Lượn lờ lấy sí liệt diễm quang kiếm gỗ vì vậy mà khảm vào nó chỗ cổ vết thương.

Trơn nhẵn cắt qua.

Không có máu tươi, cũng không nhiều dư thịt nát.

Chỉ đem lấy nồng nặc cháy bỏng vết tích, khô quắt đầu lâu bay lên cao cao, bất lực lăn xuống.

Kana hơi thở hổn hển, ánh mắt hướng phía đối phương thi thể liếc qua, xác nhận hắn đã triệt để tử vong, lúc này mới cất bước đi hướng tế đàn vị trí.

Hí

Mà cũng liền tại lúc này, một cỗ cực nhỏ tiếng vang, từ sau lưng truyền đến.

Trong lòng lập tức cảnh giác, cầm kiếm quay người.

Chỉ thấy cỗ kia bị hắn chém đứt đầu thây khô thân thể, chính lấy một loại cổ quái vặn vẹo tư thái, tại chỗ co quắp.

Tê minh thanh đang tới từ nó kia đẫm máu cái cổ đứt gãy chỗ sâu.

Phốc

Là phảng phất xác ve phá xác giống như máu thịt trệ vang.

Tỏa ra thân kiếm lại một lần nữa cháy lên ánh lửa, thon dài dị dạng âm ảnh chậm rãi dâng lên, đem Kana thân thể bao phủ.

"Không phải, cũng không nói còn có giai đoạn hai a! ?".