Chương 378: Kết thúc

Chương 378: Kết thúc

Chương 279: Kết thúc

Kana mắt thấy thây khô thân thể biến hóa toàn bộ hành trình.

Viên kia sợi tóc xám trắng tiều tụy thưa thớt thây khô đầu vẫn lẳng lặng mà nằm trên mặt đất bên trên, nó cỗ kia đồng dạng tê liệt ngã xuống thi thể lại bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Nương theo lấy trong không khí càng thêm rõ ràng tê minh thanh, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, máu thịt lâm ly hình cầu hình dáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ cái cổ đứt gãy bên trong như nảy sinh giống như trệ chậm dâng lên.

"Phốc tút."

Màu đỏ tím thịt thối bị tản ra hôi thối máu mủ chèn phá, viên thịt nháy mắt nổ tung lên.

Đập vào mi mắt, là một đầu thon dài hữu lực, mặt ngoài bao trùm lấy ám trầm tỉ mỉ miếng vảy màu xanh đậm đầu rắn.

Màu vàng sáng mắt dọc, cùng phía trước mặt đất thây khô đầu lâu cặp kia vẩn đục mắt rắn cơ hồ giống nhau như đúc.

Xoẹt

Giống như là một loại nào đó vụng về lắp lên đồ chơi, thi thể co rúm biên độ lớn nhất cánh tay trái, từ hắn bả vai đạo kia vết thương ghê rợn nơi hướng xuống tận gốc mà đứt.

Sền sệt máu mủ bên trong tay cụt phảng phất rời nước cá, giãy động không ngừng.

Cánh tay đứt gãy cũng đã như là đầu lâu như vậy, nâng lên một cái dần dần bành trướng viên thịt.

Cũng không phải là kiếp trước trong trò chơi chỉ có thể lựa chọn "Quan sát" hoặc là "Nhảy qua "  đi ngang qua sân khấu anime.

Kana đương nhiên không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn đối phương biến thân, mà không làm gì.

Trên thực tế, sớm tại hắn quay lại qua thân, phát giác được thi thể biến hóa một khắc này, liền đã dẫn theo lượn lờ hỏa diễm kiếm gỗ, hướng thây khô vị trí vọt tới.

Chỉ bất quá đến từ cảm giác cao bên dưới khó nói lên lời nguy hiểm trí mạng cảm giác, lại để cho hắn không thể không dừng bước lại.

Mạo hiểm kiếp sống còn ngắn ngủi, dù là tốc độ tăng lên viễn siêu người khác, tích lũy phương diện lại vẫn không tính thâm hậu.

Mỗi một hạng chiến kỹ đều hữu dụng lại chất lượng cao, nhưng bản thân nắm giữ chiến kỹ số lượng lại vô cùng ít ỏi.

Khiến cho Kana đối mặt dưới mắt loại tình huống này, bởi vì khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn, vội vàng phía dưới vậy mà chỉ có thể thông qua quăng ném dầu hỏa đạn đến tiến hành thăm dò.

Oanh

Bụi cùng dầu mỡ tại nhất tinh ánh lửa bắn ra bên dưới hóa thành mãnh liệt hỏa diễm, đem phía trước nhúc nhích bành trướng khô quắt thân thể nháy mắt thôn phệ.

Hỏa diễm thiêu đốt lên, cơ hồ đem đạo thân ảnh kia nhóm lửa hóa thành một đạo nhân hình ngọn đuốc.

Nhưng lại không có chút nào kêu rên kêu đau tiếng vang.

Xì xì ——

Nhiệt độ cao rừng rực đem những cái kia từ vảy rắn cùng vết thương ở giữa chảy xuống dịch nhờn bốc hơi, hóa thành một cỗ vẻn vẹn mắt trần nhìn lại liền có thể phát giác được trong đó không ổn mủ lục hơi sương mù, hướng phía xung quanh khuếch tán mà đi.

Cho dù đã bởi vì hoá khí mà diện rộng hạ thấp nồng độ, những cái kia mủ màu lục hơi nước vẫn như cũ có cực kì kinh người ăn mòn năng lực.

Lướt qua chỗ, không chỉ có là xung quanh tàn phá kim loại khí cụ  liên đới lấy cẩm thạch gạch mặt đất cùng hai bên vách tường, đều xì xì bốc khói lấy ăn mòn hòa tan.

Trong lòng may mắn, còn tốt tự mình dùng dầu hỏa đạn thăm dò một lần, nếu không nếu là trực tiếp cận thân một kiếm chém tới, bị [ Thanh Tùng  ]  nhiệt độ cao hoá khí sương độc đầu tiên phải đánh bản thân một trở tay không kịp.

Cùng lúc đó, ý niệm tập trung.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả, ở trên đỉnh đầu cùng bên người hai bên trống rỗng chế tạo lực hút hít một chút.

Trong không khí những cái kia hướng hắn vọt tới sương độc, liền giống như là gặp vô hình nào đó bình chướng giống như, hướng hai bên cùng phía trên tự nhiên trượt ra, bị ngăn cách bên ngoài.

Khô quắt da thịt khó mà xem như duy trì hỏa diễm thiêu đốt nhiên liệu, vốn là nước không nguồn, làm hỏa diễm đạn bụi cùng dầu mỡ tại hô hấp ở giữa bị tiêu hao hoàn tất, lôi cuốn lấy nồng đậm sương độc, triệt để hoàn thành "Giai đoạn hai" thuế biến, cồng kềnh dị dạng bóng người tùy theo hiển lộ tại Kana trước mặt.

Đầu tiên, là cây kia từ cái cổ chỗ đứt nhô ra, thay thế nguyên bản đầu lâu vị trí trơn nhẵn đầu rắn.

Nó mặt ngoài ám Lục Lân phiến so sánh với thân thể những bộ vị khác càng thêm hoàn chỉnh tỉ mỉ, bày biện ra một loại lạnh như băng, thuần túy loài bò sát cảm nhận;

Cặp kia màu vàng sáng loài rắn mắt dọc không có trước đây vẩn đục cùng trống rỗng, thay vào đó, lại là một loại làm người ta nhìn tới sợ hãi, không có tình cảm phập phồng khó tả băng lãnh, tới đối mặt, càng có thể hoang đường cảm thụ đến trong đó một vệt quỷ dị thần thánh.

Giờ phút này chính lấy một loại khó chịu góc độ hướng lên ngẩng lên, theo phía trước nhảy lên ánh lửa nhẹ nhàng lay động.

Tiếp theo, là thây khô bên trái cánh tay.

Không, có lẽ đã không nên dùng "Cánh tay" hai chữ để hình dung giờ phút này hắn cánh tay trái trạng thái.

Cũng không phải là thường nhân trong ấn tượng, do "Bả vai" "Trước sau cánh tay" "Cùi trỏ cổ tay" "Chỉ chưởng" tạo thành loại người kết cấu.

Từ cánh tay trái đứt gãy bướu thịt bên trong tuôn ra, là ba cái đồng dạng bao trùm có ám Lục Lân phiến, mắt dọc vàng sáng hình rắn đầu lâu.

Bọn chúng lẫn nhau quấn dệt vòng đụng, trong không khí cong quấn tương giao, cuối cùng máu thịt lại biến dị giống như chặt chẽ dung hòa.

Chỉnh thể cho người cảm giác, trước mắt thây khô giống như là bị một loại nào đó làm người rùng mình đáng sợ sinh vật cho ký sinh bình thường.

Loại người thân thể chỉ là hấp thu chất dinh dưỡng, cung cấp máu thịt dừng giường ấm, những cái kia từ tứ chi đứt gãy bên trong duỗi ra trường xà, mới là hắn bản thể.

Liếc nhìn lại, cho người ta một loại buồn nôn, máu thịt cùng dị chất cưỡng ép hỗn hợp khinh nhờn cảm giác, là nguyền rủa, nhiễu sóng cùng đau khổ cụ thể hóa.

Tám con mắt dọc, bốn song xà mắt.

Cơ hồ trong cùng một lúc, đồng loạt nhìn về phía phía trước Kana.

Nổi da gà nhất thời, hầu kết nhấp nhô, khô khốc nuốt ngụm nước miếng.

Lần thứ nhất gặp được loại này quái dị tồn tại, đầu hắn da tóc đay.

Cũng liền trong lòng bàn tay kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  nóng rực nóng hổi, vì Kana mang đến chút cảm giác an toàn.

Ngang

Tiếng sói tru ở trong không khí bỗng nhiên vang lên.

Lông bờm rậm rạp đen nhánh Đông Lang hướng về phía trước con mồi tấn mãnh đánh tới, lượn lờ hỏa diễm răng sắc bén thề phải đem máu thịt cắn xé hầu như không còn.

Bị luyện tới max cấp [ răng săn  ]  tại trong nháy mắt lực bộc phát, đã vượt qua xa bình thường mạo hiểm giả đủ khả năng phản ứng phạm vi.

Bất kể là đột tiến vẫn là đánh nghi binh lùi lại, Kana mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng giờ phút này, lao vùn vụt giữa không trung bên trong hắn, lại rõ ràng trông thấy khi đó thời khắc khắc nhìn chăm chú bản thân, thuận theo thân thể chuyển vị mà rất nhỏ chuyển động mắt rắn, cùng với tùy theo lay động đầu rắn.

"Nó, kịp phản ứng?"

Vảy rắn thây khô lấy hành động thực tế chứng minh Kana phỏng đoán.

Đen nhánh Đông Lang không thể bắt được hắn trong dự đoán con mồi, hung hăng cắn xuống hỏa diễm răng nanh bên dưới vậy chỉ còn lại không khí.

Địch nhân thể hiện rồi xa so với vừa rồi càng thêm khoa trương tốc độ phản ứng cùng tức thời khả năng di chuyển.

Cho dù là lấy Kana dưới mắt thị lực, cũng chỉ bắt được một vệt từ khóe mắt nhanh chóng lóe lên ám lục U Ảnh.

Năng lực nhận biết lặng yên tác dụng, hai tay tại bản năng tác dụng dưới cầm nắm kiếm gỗ, hướng bên người ngăn cản mà đi.

Ầm

Nóng hổi nóng bỏng diễm lưu đem lao thẳng tới hắn yếu hại đầu rắn bức lui.

Mà từ hắn hầu trong miệng phun ra nồng đậm sương độc, lại tùy theo chụp vào đối diện Kana.

Trong đó đại bộ phận bị kiếm gỗ mặt ngoài nóng rực diễm lưu ngăn cản tan rã, còn dư lại một phần nhỏ cũng ở đây hắn khẩn cấp bắt đầu dùng [ lực hút chưởng khống  ]  tác dụng dưới, bị dẫn hướng cái khác nơi.

Nhưng vẫn như cũ có như vậy một ít đám, rơi vào Kana trước ngực giáp xích lắp ghép bên trên.

Tư

Mủ lục hơi sương mù nương theo lấy vật thể ăn mòn tan rã tiếng ồn, tại bản giáp mặt ngoài mờ mịt bồi hồi.

Cùng Terry William chiến dịch, vốn là bị trọng thương, năng lực phòng ngự đại giảm, chỉ là miễn cưỡng mặc trên người, nhớ lại về phía sau có thể hay không có chỗ sửa chữa kim loại hộ giáp, trong chớp mắt liền bị ăn mòn ra mấy cái nhìn qua cực kì hỏng bét lỗ lớn, cũng nhanh chóng hướng xung quanh cùng nội bộ lan tràn.

Tay mắt lanh lẹ, hỏa diễm lưỡi kiếm tinh chuẩn mà nhanh chóng tại tấm kiện cùng xích sắt chỗ kết hợp điểm nhẹ mà qua, khiến chỗ nối tiếp giòn hóa.

Kana đưa tay bắt lấy dùng sức kéo một cái, liền đem trên người thiết giáp tan ra thành từng mảnh giống như lôi xuống.

Rơi trên mặt đất, kia vì hắn đón đỡ vô số đến từ Goblin, mạo hiểm giả công kích giáp xích lắp ghép chủ thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, rất nhanh liền hóa thành một bãi ngân lục giao hòa nước thép.

-.