Chương 379: Kết thúc 2

Chương 379: Kết thúc 2

255 kim.

Thảo

Trong lòng thầm mắng một tiếng, Kana trong tay kiếm gỗ huy động, đem người xung quanh cuối cùng một sợi còn sót lại sương độc dung đi.

Dưới chân cũng không lui về sau nữa, tiếp tục hướng phía trước phương thây khô phóng đi.

Việc đã đến nước này, chiến đấu đã đi tới gay cấn giai đoạn, lại há có buông tha đạo lý.

Hộ giáp tan liền tan, về sau thay mới là tốt rồi.

Lại lấy đối phương loại phương thức công kích này, phàm là bị trúng đích, chỉ cần không phải cái gì có đặc thù kháng tính hộ giáp, nhiều một cái thiếu một kiện cơ hồ không có khác nhau.

Tỉ lệ sai số cực thấp!

Chỉ có tiến công, không ngừng tiến công, như như mưa to tiến công!

Đối mặt thây khô có tính nhắm vào tăng tổn thương [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ xem như chiến đấu hạch tâm, để cho địch nhân mệt mỏi né tránh, hắn có thể đủ nhờ vào đó đền bù giữa hai bên tố chất thân thể chênh lệch, chân chính nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.

Ông oanh ——

Áp dụng tính cực mạnh cơ sở chiến kỹ [ chém xoáy  ]  tại kiếm gỗ gia trì bên dưới, vung ra trước đó chưa từng có bạo lực một kích.

Nóng hổi diễm lưu tại thân kiếm lôi kéo dưới ở trong không khí lưu lại màu đỏ thẫm lóa mắt Hồ Quang.

Trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, tinh thần lực bị tiêu hao đến chi vượt mức.

Dùng cái này đổi lấy, là đầu rắn thây khô cứng ngắc tại tại chỗ thân thể.

Diễm quang lóe qua, từ không trung bay thấp, là một viên vẫn duy trì lấy phun ra khói độc tư thái, miệng vết thương đốt cháy loài rắn đầu lâu.

Chỉ bất quá, cũng không phải là trên cổ lớn nhất viên kia, mà là từ cánh tay trái bên trong nhô ra ba cái một người trong đó.

Cùng lúc đó, đùi phải duỗi ra bỗng nhiên một đạp.

Mượn thân thể địch nhân phát lực, tiếng sói tru từ trong không khí bỗng nhiên bắn ra.

Đen như mực Lang Thú hư ảnh đem Kana thân thể mang rời khỏi tại chỗ, đầu rắn thây khô là bởi vì một cái chớp mắt buông ra lực hút khống chế, cùng [ răng săn  ]  phát động lúc chân lực bộc phát, bị đạp được hai chân cách mặt đất, hướng về sau phương bay ngược mà ra.

Cơ hội tốt!

Tại [ triều tịch định hình  ]  tác dụng dưới triệt tiêu thân thể hướng về sau quán tính, phảng phất thân ở trong nước giống như nhanh chóng rơi xuống đất Kana, hai cước thậm chí cũng không kịp giẫm ổn, liền lại là một cái [ răng săn  ]  thả ra.

Cơ hội chỉ có một lần!

Đến rồi bọn hắn loại cấp bậc này, như thế cao tần tiết tấu nhanh chiến đấu hiệp, mỗi một giây quyết sách đều có thể nói là quyết định bình thường đối chiến thắng bại.

Đối phương ưu khuyết thế hết sức rõ ràng, mình cũng cũng giống như thế.

Tại át chủ bài đã bị dùng xong một tấm tình huống dưới, nếu như Kana không có thể nắm chặt cơ hội lần này, để cho địch nhân ở nơi này một vòng thế công sau sống tạm.

Kia thói quen [ lực hút chưởng khống  ]  ảnh hưởng, đối tự thân [ răng săn  ]  cùng [ Thanh Tùng  ]  có chỗ ứng đối thây khô, khó chơi trình độ vậy sẽ lấy cấp số nhân bạo tăng.

Hắn nhất định phải xuất kiếm!

Liền hiện tại, xuất ra toàn bộ lực lượng, đem vừa mới biến thân còn chưa triệt để thích ứng thân thể biến hóa, thực lực còn chưa nắm giữ hoàn toàn địch nhân, kết thúc nơi này!

Không quan tâm, thân kiếm quấn đỏ thẫm diễm quang kiếm gỗ hóa thành trọn vẹn Hồ Quang, ở phía sau phương Hắc Lang hư ảnh gia trì bên dưới, bỗng nhiên hướng phía trước địch nhân vung chặt mà đi.

Dường như phát giác Kana quyết tâm, cũng có thể là vừa rồi viên kia bị chém đứt đầu rắn để vị này tinh thần u ám địch nhân cuối cùng ý thức được trước mắt thanh niên tóc đen nguy hiểm tính.

Cánh tay trái nơi còn sót lại hai đầu ám lục dài rắn rít minh lấy lẫn nhau quay quanh xen lẫn, tỉ mỉ trơn nhẵn miếng vảy kèm theo một tầng u lãnh quang.

Đinh

Là kiếm gỗ chém vào tại trên lân phiến phát ra giòn vang.

Đối [ Thanh Tùng  ]  dương Viêm chi lực có đề phòng, điệp gia hai đầu thân rắn, thây khô miễn cưỡng chống lại cái này dâng trào sóng nhiệt nóng bỏng một kích.

Kiếm gỗ mặc dù cắt ra hắn phía dưới vảy rắn, nhưng lại bởi vì loại kia u lãnh năng lượng, cùng trường xà nhúc nhích thít chặt cơ bắp mà lâm vào trệ chậm.

Cũng không phải là hoàn toàn vô dụng, có thể rõ ràng nhìn thấy kiếm gỗ biên giới chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đốt cháy thân rắn, dần dần chém vào chỗ càng sâu.

Nhưng cùng với trong lúc nhất thời, lấy trọng thương làm đại giá  tương tự thu hoạch một lần ra điện thoại di động sẽ thây khô, cánh tay trái kia hai đầu trường xà nhưng cũng thừa dịp cơ hội, tại khó nói lên lời kịch liệt bỏng bên trong, thuận thân kiếm leo trèo mà lên.

Dữ tợn miệng rắn trên diện rộng mở ra, phun ra khói độc đồng thời, hướng về Kana cái cổ bỗng nhiên táp tới.

Con ngươi đột nhiên co lại.

Ngắn ngủi như vậy thời cơ đã không còn suy nghĩ chỗ trống, sở hữu động tác đều chỉ đến từ thân thể bản năng phản ứng.

Là linh hồn cùng nhục thân kết hợp, kinh nghiệm tích luỹ lại chỗ thai nghén mà thành chiến Đấu Linh tính.

Tại bất quá chớp mắt giống như nháy mắt, Kana hoàn thành một hệ liệt có thể xưng phức tạp độ khó cao thao tác.

Đầu tiên là khu động lực hút, đem trong không khí những cái kia hướng phía thân thể của hắn chụp xuống sương độc xua tan đến hai bên;

Đồng thời tận khả năng tăng lớn lực hút phát ra, để kia hai đầu cắn về phía bản thân trường xà, miệng rắn rơi xuống bộ vị từ nguyên bản cái cổ, chuyển dời đến cánh tay phải bả vai;

Lại chia ra còn sót lại một điểm tinh thần lực, phát động áo lót bên dưới [ xuân tức chi lệ  ]  dây chuyền, trước thời hạn phóng thích "Xuân mạch chữa trị" lấy chống cự sắp đến rắn cắn.

Cuối cùng quyết định thật nhanh, tay trái rời đi chuôi kiếm, từ nguyên bản hai tay cầm nắm trạng thái cải thành tay phải cầm kiếm.

Tay trái uốn lượn hướng lên trên, mò về sau lưng chém đầu trường kiếm.

"Xùy" "Ông" "Tư"...

Một giây sau, một đạo do nhiều loại thanh âm điệp gia mà thành phức tạp tiếng vang, tại khoảng không trong giáo đường U U tiếng vọng.

Là hỏa diễm thiêu đốt máu thịt âm thanh xì xì, nanh rắn đâm rách da dẻ trệ vang, tự nhiên năng lượng truyền lực vù vù ...

Cùng với cuối cùng, chém đầu trường kiếm thuận viên kia lớn nhất rắn sọ, lưỡi kiếm từ hắn hầu trong miệng quán hạ, thây khô bởi vì kịch liệt đau đớn mà không tự giác phát ra đau đớn hầu âm.

Địch nhân thực lực cường đại, không chỉ có có được trác tuyệt tố chất thân thể, vật lý kháng tính vậy có thể xưng khoa trương.

Nhưng đối với Kana mà nói, có thể đối hắn tạo thành tính thực chất sát thương, lại cũng không chỉ có kiếm gỗ nóng rực dương viêm.

Xem như hắn một mực giấu ở trên người hé mở át chủ bài, [ Vẫn Nhận du liệp  ]  bạn sinh chiến kỹ.

Cái kia có thể không nhìn hết thảy phòng ngự vật lý, tạo thành phảng phất "Chân thật tổn thương" giống như khoa trương hiệu quả cao quý lực trường tổn thương, trở thành hắn kết thúc trận chiến đấu này mấu chốt.

Lòng bàn tay trái, là bởi vì rắn sọ trong cổ cơ bắp nhúc nhích mà có chút lay động chuôi kiếm;

Hướng về phía trước, là một đoạn nhỏ lộ ở bên ngoài thân kiếm, cùng với bị lưỡi kiếm gạt ra trên dưới mở ra miệng rắn;

Lại đi đến, thì là đã bị đâm vào trường xà yết hầu chỗ sâu, mà hoàn toàn biến mất không gặp, chỉ vì mặt ngoài nơi bao bọc năng lượng, lờ mờ thoáng nhìn đỏ sẫm tia sáng chém đầu trường kiếm thân kiếm.

Ý niệm hơi động.

[  dẫn lực thực khắc  ]  tùy theo phóng thích.

"Ông ... Oanh!".