Chương 380: Tổn thất

Chương 380: Tổn thất

Chương 280: Mắt rắn, thể xác, "Ta "

"Độ thuần thục +1 "

Nương theo lấy trước mắt lóe lên hơi mờ ký tự, tầng kia tại bàn tay cầm nắm đến chuôi kiếm lúc, liền đã tích ủ tại màu sắt xám trên thân kiếm đỏ sẫm quang mang bỗng nhiên sáng tỏ.

Trực tiếp xuyên vào trường xà hầu miệng chém đầu trường kiếm, trong chốc lát bị một đoàn Như Yên hoa giống như nổ tung lực trường năng lượng nuốt hết.

Không nhìn phòng ngự vật lý.

Từ trong tới ngoài, khung xương, cơ bắp, vảy da ... Có thể nhẹ nhõm chống cự nghề nghiệp cấp bậc cường giả một kích toàn lực nhục thể, ở nơi này vệt từ trong cơ thể bộc phát đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng trùng kích vào, không có chút nào chống cự.

Phảng phất một viên được cài đặt ở tại yết hầu chỗ sâu bom hẹn giờ, mạnh mẽ lực trùng kích khiến xương sống vỡ nát hóa thành bột mịn, máu mủ bọc lấy thịt nát hướng xung quanh nổ tung.

Oanh

Bị trường kiếm đâm vào hầu khẩu mà tại chỗ cứng ngắc thây khô, trong chớp mắt liền lần nữa hóa thành mấy chục giây trước đó, bộ kia không đầu tàn khu bộ dáng.

Cùng lúc đó, tay phải kiếm gỗ tiếp tục phát lực, cổ tay chuyển một cái, kia hai đầu cắn chặt Kana cánh tay đầu rắn cũng bị đốt cắt mà xuống, run rẩy giãy dụa rơi xuống trên mặt đất.

Cố nén bả vai kịch liệt đau nhức, hắn hấp thụ vừa rồi giáo huấn, dù cho từ thây khô trong thân thể nhô ra bốn cái trường xà đều đã bị chặt bạo, cũng không thu kiếm.

"Xùy! Xùy! Xùy!"

Lượn lờ đỏ thẫm diễm quang ô Hắc Mộc kiếm trong không khí không ngừng huy động, nổi bật vật sắc bén cắt đứt máu thịt cùng hỏa diễm thiêu đốt tiếng ồn, thây khô cái kia vốn là tại biến thân sau càng thêm không trọn vẹn gầy gò thân thể, thoáng qua liền chỉ còn lại có một đống không phân rõ thân thể bộ vị, cháy bỏng đen nhánh mảnh xác.

Dường như vừa rồi quái vật "Giai đoạn hai "  biến thân để Kana trong lòng có lưu nỗi khiếp sợ vẫn còn, quá trình này một mực kéo dài mấy phút.

Thẳng đến trên mặt đất mỗi một khối máu thịt đều bị đâm xuyên thiêu đốt, [ Thanh Tùng  ]  thân kiếm mặt ngoài diễm lưu dần dần tiêu tán, chỉ ở quanh thân trong hơi nước lưu lại nhàn nhạt hơi ấm còn sót lại.

Hắn mới thở phì phò, dừng tay lại bên trong động tác.

"Nếu như cái này cũng còn có thể có giai đoạn 3 lời nói ... Không, hẳn là sẽ không rồi."

Ánh mắt trong tay đã khôi phục bình thường trạng thái trên mộc kiếm quét qua, Kana rút lui hai bước, trong lòng nói như thế.

Góc phải bả vai, "Xuân mạch chữa trị "  xanh biếc tự nhiên năng lượng lưu chuyển không ngừng, tại trận trận đau nhức bên trong nhanh chóng chữa trị lấy vết thương.

Hắn quyết sách phi thường thành công, cái này hạng đến từ [ xuân tức chi lệ  ]  dây chuyền, bảy ngày chỉ có thể sử dụng một lần tứ hoàn chữa trị loại pháp thuật, cũng không phải là nháy mắt hồi phục thể lực, nó trị liệu là một kéo dài quá trình.

Khiến cho cắn lấy trên bả vai mình hai đạo miệng rắn, có lẽ ngay lập tức tạo thành đủ để ảnh hưởng cánh tay bình thường hoạt động nghiêm trọng thương thế, nhưng ở đầu rắn bị viêm kiếm chặt đứt hóa thành than cốc về sau, "Xuân mạch chữa trị" vẫn như cũ duy trì lấy vận hành và thao tác.

Vốn nên theo huyết dịch lưu động truyền bá toàn thân trí mạng độc tố, bị tự nhiên năng lượng hóa thành mủ khói xanh sương mù tha thướt dâng lên bức ra bên ngoài cơ thể, xé rách xuyên qua máu thịt hai bên mầm thịt nhúc nhích, lẫn nhau giao xúc dung hợp.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, Kana vai phải nguyên bản máu thịt lâm ly vết thương ghê rợn liền biến mất không gặp, thay vào đó, là một khối trừ mặt ngoài quần áo tổn hại bên ngoài, nhìn không ra bất kỳ khác thường gì, bóng loáng không hao tổn da dẻ.

Ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, trừ phương diện tinh thần hơi có chút mỏi mệt, thân thể cơ hồ khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Đối với Kana mà nói, mới vừa cùng vảy rắn thây khô giao thủ, có thể nói là gần nhất khoảng thời gian này kịch liệt nhất một trận chiến đấu.

Trên thân át chủ bài liền thừa một tấm [ tiền xu Vận Mệnh  ]  không có xốc lên, cái khác đều dùng toàn bộ.

Đối mặt địch nhân khoa trương tố chất thân thể cùng quỷ dị năng lực đặc thù, hắn cơ hồ dùng tới bản thân bây giờ nắm giữ hết thảy, đem sở trường, chiến kỹ, trang bị cùng bản thân kinh nghiệm, linh cảm kết hợp với nhau, phát huy đến cực hạn, mới cuối cùng lấy được chiến đấu thắng lợi.

Mà trả ra đại giới ...

Bài trừ bộ phận chiến kỹ, trang bị nạp năng lượng số lần, cùng viên kia dùng cho thăm dò dầu hỏa đạn.

Là đến từ Nham Chùy tiệm thợ rèn, do thép vân Malan chế luyện tinh lương trang bị "Giáp xích lắp ghép" cùng với ...

Kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  lặng yên vào vỏ, Kana ánh mắt nhìn về phía tay trái cầm nắm chém đầu trường kiếm.

Xen lẫn tiếc hận, cảm khái cùng thổn thức, trên mặt lộ ra một vệt cực kỳ phức tạp thần sắc.

Mặc dù bản thân có được xuất chúng "50% bền bỉ tăng thêm" nhưng xét đến cùng, cuối cùng chỉ là một chuôi màu trắng phẩm chất vũ khí bình thường.

Vị này từ Kana sau khi xuyên việt, bồi bạn hắn mấy trăm ngày đêm lão hỏa kế, mạo hiểm giả danh hiệu nơi phát ra, so bất luận cái gì đồng đội đều càng thêm đáng tin đồng bạn.

Tại một trận thế lực ngang nhau, cực độ mạo hiểm trong chiến đấu, làm ra nó sau cùng kính dâng.

Lấy phổ thông bạch bản thân thể, cưỡng ép đỉnh lấy đủ để tan thực sắt thép mủ lục nọc độc, đâm vào trường xà hầu khẩu, vì chính mình kiếm được một chút hi vọng sống.

Dưới mắt, địch nhân đã triệt để tử vong.

Mà trảm thủ trường kiếm nguyên bản bóng loáng mềm dai cứng rắn màu xám sắt thân kiếm, mặt ngoài nhưng cũng đồng thời bị lưu lại từng cái to to nhỏ nhỏ ăn mòn lõm.

Tại cấp độ cao tần số cao cao tiết tấu trong chiến đấu  bất kỳ cái gì một điểm bỏ sót đều sẽ bị vô hạn phóng đại, đặc biệt là loại này cần trận chiều dài thời gian tác chiến vũ khí chủ lực.

Chém đầu trường kiếm, tựa hồ đến rồi rời đội thời điểm.

Giờ khắc này, Kana tâm tình thậm chí so kiếp trước cùng mối tình đầu tách ra đêm ấy càng thêm hỏng bét.

Hấp khí, bật hơi ... Hấp khí, bật hơi ...

Cứ như vậy đứng tại chỗ, rất lâu cũng không có chậm tới.

Đầu ngón tay tại thân kiếm mặt ngoài nhẹ nhàng mơn trớn, tỉ mỉ cảm thụ được lòng bàn tay nơi truyền tới ôn nhuận lạnh buốt.

Thần sắc thâm trầm.

Hắn cẩn thận mà trịnh trọng đem chém đầu trường kiếm cắm trở về sau lưng vỏ kiếm.

Xem như bản thân có thể dựa nhất chiến hữu, Kana tuyệt không có khả năng chỉ là bởi vì nó ngắn ngủi mất đi tiếp tục tác chiến năng lực, liền đem đối phương như thế lẻ loi trơ trọi lưu tại tại chỗ.

Hắn muốn đem trường kiếm mang về.

100 kim cũng tốt, một ngàn kim cũng không cái gọi là, chỉ cần có thể đem đối phương sửa xong, dù cho lấy ngân hàng tiền tiết kiệm thanh không làm đại giá, hắn vậy nguyện ý.

Kana có lẽ có ít thời điểm đối phương diện kim tiền số lượng phá lệ mẫn cảm, nhưng cùng chém đầu trường kiếm gây nên hắn làm ra cống hiến so sánh, những này kim tệ vậy xác thực chỉ là con số.

Mà nếu như thật không có có thể sửa chữa, hắn cũng sẽ không đem chém đầu trường kiếm một mình lưu tại tiệm thợ rèn góc khuất phế liệu chồng, hay là tiệm tạp hóa kệ hàng bên trên.

Hắn hi vọng có thể cho mình vị này lão hỏa kế, một cái thể diện kết cục.

Chỉ tiếc [ khiên đeo tay Vảy Rắn  ]  không ở bên người, không phải lấy hắn 300% ăn mòn tổn thương kháng tính tăng thêm, có lẽ không đến mức để dưới mắt tình huống đi tới tình cảnh như thế..