Chương 381: Mắt rắn, thể xác, "Ta "

Chương 381: Mắt rắn, thể xác, "Ta "

Kana khe khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Thu thập xong cảm xúc, vậy mặc kệ xung quanh trên mặt đất mấy bộ thi thể khác, quay người đi hướng tế đàn.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy cây kia đỉnh tiêm có khảm quýt hồng ngọc, toả ra giống như tro tàn dư củi giống như sáng bóng xám đen pháp trượng.

Chỉ hi vọng lần này thu hoạch, có thể bù đắp được hắn chỗ trả ra đại giới.

Bước chân di chuyển, Kana lực chú ý tập trung, cảnh giác xung quanh khả năng tồn tại cạm bẫy, cẩn thận tới gần tế đàn.

Nhưng tựa như trước đó hai lần đó bí cảnh bên trong trải nghiệm như thế, không có chút nào báo hiệu.

Ngay tại hắn chân phải giẫm địa, chân trái khẽ nâng lên, dự định cách thêm gần một chút, phát động thuộc tính bảng lấy xem xét pháp trượng tin tức thời điểm.

Cực kì đột ngột, phảng phất giẫm nhập hư không, thân thể trọng tâm quỷ dị mất cân bằng.

Cảnh vật chung quanh tựa như thời gian trôi qua giống như nhanh chóng biến đổi đồng thời, cả người ngửa ra sau, tầm mắt cũng theo đó từ tế đàn phía dưới pháp trượng, chuyển lên tới phía sau mặt, tôn kia khuôn mặt mơ hồ pho tượng nữ thần.

Vẫn như cũ duy trì lấy hắn trước đây một tay hướng lên, nâng nâng cầu Liên tư thái, nhưng này chút tại dòng sông thời gian cọ rửa bên dưới mất đi hắn nguyên bản bộ dáng chi tiết, lại lấy một loại thời gian quay lại giống như trạng thái, một lần nữa tại mặt ngoài hiển hiện.

Mặt ngoài thân thể tỉ mỉ vết rạn cùng loang lổ vết tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến tại vô hình, nguyên bản ám trầm bằng đá cũng giống là bị một loại nào đó không nhìn thấy lực lượng rèn luyện, tại bóng loáng bên trong dần dần hiển lộ hắn trắng muốt cẩm thạch màu sắc;

Tảng đá điêu khắc mà thành, ngưng kết váy sa uyển Nhược Vân sương mù, nếp uốn rõ ràng, dệt văn rõ ràng  biên giới mỏng tựa như có thể lộ ra quang tới.

Mà mấu chốt nhất, trước đó bị bột đá cát bụi san bằng khuôn mặt, vậy cuối cùng khôi phục hắn nguyên bản hình dạng:

Nhàn Nhã Ninh tĩnh, ngũ quan không tính tinh xảo, ghép lại với nhau lại cho người ta một loại vốn nên như vậy, tự nhiên mà thành hài hòa mỹ cảm; ánh mắt buông xuống mà thương xót, dường như đồng tình lấy thế gian phàm vật chỗ gặp phải khổ sở.

Kana vẫn chưa tới kịp tỉ mỉ quan sát, cũng không thể suy nghĩ càng nhiều.

Bởi vì ngay tại hắn ánh mắt một đường hướng lên, theo thời gian thay đổi, từ nữ thần điểm Rokkī tòa mũi chân, đến tung bay váy sa bên dưới mượt mà hình dáng, đến tinh tế thon thả trần trụi eo, lại đến kia vệt rõ ràng tinh xảo hạ xuống xương quai xanh, cuối cùng rơi xuống nữ thần gương mặt.

Cùng cặp kia thương xót buông xuống, màu vàng sáng mắt dọc mắt rắn đối mặt thời điểm.

Suy nghĩ của hắn, liền triệt để lâm vào ngưng trệ.

"Tiên sinh, ngài ... Xác định sao?"

Một đạo tại xoang đầu bên trong quanh quẩn lạ lẫm giọng nam, đem Kana ý thức từ u ám bên trong tỉnh lại.

"Ta"... Đang nói chuyện?

Hắn trong lòng kinh ngạc, lại phát hiện quỷ dị mất đi điều khiển thân thể năng lực.

Chỉ hơi phản ứng, liền ý thức đến bây giờ bản thân, tựa hồ tiến vào cái nào đó cùng loại trước đó [ hành lang Dệt Mộng  ]  bên trong thể nghiệm bí cảnh.

Lấy một loại ngôi thứ nhất thị giác, trở thành cố sự bên trong một vị nào đó NPC.

Nhưng bất đồng là, lần này hắn có được khác biệt với vai diễn bản thân độc lập ý thức, dù không thể điều khiển thân thể di động, nhưng lại thu được kịp thời năng lực suy tư.

Hơi giãy dụa, phát giác được trong thời gian ngắn sợ là không thể thoát khỏi.

Hắn liền cũng liền tiếp lấy bản thân chỗ "Bám thân" vai diễn thị giác, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Là khó nói lên lời quen thuộc.

Cao ngất vòm trời phảng phất bằng đá bầu trời, lấy vượt quá tưởng tượng đường cong hướng lên thu liễm, đem một chùm phảng phất hội tụ giữa thiên địa thuần túy nhất sạch sẽ năng lượng Thánh Quang chiếu xạ mà xuống, rơi vào pho tượng nữ thần sạch sẽ trên hai gò má.

Mắt rắn vẫn như cũ, lấy thần thánh mà thương xót ánh mắt, nhìn xuống thế gian vạn vật;

Mà ở sau người, là một cái chiếm cứ chỉnh mặt tường cao, tại ánh sáng rực rỡ chiếu rọi phảng phất thiêu đốt, hoa lệ to lớn cửa sổ màu.

Lam Tử Kim đỏ ... Vô số loại sắc thái tại khúc xạ sau trào lên mà ra, hội tụ thành một vệt thần thánh trắng, trút xuống tại tượng thần phía trên, cùng đỉnh đầu chùm sáng dung hợp, để hắn mặt ngoài tách ra một loại ôn hòa lại khó mà nhìn thẳng mỹ lệ hào quang.

Phảng phất thật có như vậy một vị thần minh, từ vô tận quang mang bên trong đạp Lạc Vân bưng, giáng lâm phàm thế.

Um tùm sắp xếp cột đá, tĩnh mịch kéo dài điện hành lang, phù điêu, ủi bích cùng đèn bàn thờ ...

Trước mắt giống như đã từng quen biết tràng diện, không một không chứng minh nơi đây to lớn hùng kỳ chi địa, chính là Kana vừa rồi chém giết thây khô, toà kia vắng vẻ một mảnh chỉ còn lại rách nát tĩnh mịch to lớn giáo đường.

Liên tưởng đến trước đó khóe mắt liếc qua bắt đến, phảng phất đảo ngược thời gian giống như cảnh tượng.

Có lẽ dưới mắt bản thân vị trí, là vô số năm trước, thậm chí một thế giới khác, đến từ dị vực, còn hoàn hảo còn không có bị bỏ hoang giáo đường tại chỗ?

Nỗi lòng lưu động ở giữa, Kana ánh mắt cùng hắn vị trí cỗ thân thể này một đợt, nhìn về phía trước pho tượng nữ thần phía dưới, kia chính hèn mọn mà thành kính cầu nguyện, quỳ rạp trên đất thon gầy bóng người.

Ân ... Món kia mục sư trường bào, phá lệ nhìn quen mắt.

"Ngươi rốt cuộc đã tới." Già nua cao tuổi thanh âm ở trên không rộng trong giáo đường U U quanh quẩn.

"Hỏa chi sắp tắt, thế giới liền muốn lâm vào vô biên băng lãnh cùng hắc ám."

"Cầm nó!" Thon gầy thân thể run rẩy kịch liệt, ngữ khí bỗng nhiên trở nên kịch liệt.

Mục sư cơ hồ là bò, từ không nhuốm bụi trần gạch đất bên trên gian nan đứng dậy.

Trong tay cầm, là chuôi này đồng dạng nhìn quen mắt, đỉnh tiêm chắn có vỏ quýt tinh thạch xám đen pháp trượng.

"Bên trong ... Là sau cùng 'Loại' dẫn nó đi!"

Tựa như tro tàn dư củi giống như hào quang tại tinh thạch bên trên lóe ra.

Mục sư thanh âm đột nhiên cất cao, phảng phất có cái gì đồ vật muốn từ nội bộ xé rách kiếm ra.

"Rời đi nơi này, đi Vương thành, nơi đó có sau cùng củi."

"Còn có ... Giết ta, thừa dịp cỗ này thể xác còn có thể được xưng 'Người' trước đó."

"Ta" trầm mặc, Kana có thể cảm nhận được cỗ thân thể này càng thêm chầm chậm hô hấp, cùng hắn nhìn chăm chú phía trước lão nhân gương mặt tầm mắt.

Mặt ngoài ấn có không biết tên phức tạp đường vân, nặng nề kiên cố cánh tay kim loại giáp từ trước mắt nâng lên đưa về sau lưng.

Tại kim loại ma sát chói tai cạo xát âm thanh bên trong, sắc bén hàn quang ở trong không khí lấp loé không yên.

"Ta" rút ra cự kiếm sau người.

Trước mắt mục sư vẩn đục mà ẩn ẩn hướng loài rắn dựa vào, con ngươi trên dưới hai đầu nắm chặt đôi mắt chỗ sâu, lóe qua một sợi như được giải thoát ánh sáng nhạt.

Hắn hai mắt nhắm lại, hướng sau lưng nữ thần cầu nguyện, nghênh đón kết thúc giáng lâm.

"Ta "  động tác tấn mãnh mà lưu loát, không để cho mục sư cảm nhận được mảy may dư thừa đau đớn.

Chân trái bỗng nhiên trước đạp, trọng kiếm gào thét mà qua, trong không khí vạch ra một đạo to lớn uốn lượn Hồ Quang.

Già nua cao tuổi đầu lâu, đang phun trào máu tươi xông nâng bên dưới bay lên cao cao.

Mà cùng lúc đó, vì mục sư kết thúc đau đớn cự nhận kiếm thế nhất chuyển, biến bổ ngang vì chặt nghiêng, đem mục sư con kia cầm nắm pháp trượng cánh tay cũng cho bổ xuống.

"Ta" sử dụng kiếm kỹ nghệ tựa hồ phi thường cao siêu, toàn bộ hành trình trừ lưỡi kiếm không có chạm đến mục sư dù là một tấc da dẻ, những cái kia tự thương hại trong miệng phun ra ngoài huyết dịch, càng là một giọt cũng không có dính vào.

Ba

Tản ra kim loại hàn quang găng tay sắt nhẹ nhàng cầm nắm khép, đem cây kia theo đứt gãy cánh tay bay cao mà lên, xoay tròn rơi xuống pháp trượng giữ lòng bàn tay.

Trầm mặc, trong không khí chỉ còn lại huyết dịch bơm tuôn chảy trôi tiếng ồn.

"Ta" lãnh khốc nhìn qua trước mắt phương mặt đất, đầu thân tách rời, chỉ còn lại một cái cánh tay mục sư.

Thu kiếm quay người, hướng phía giáo đường đại môn phương hướng đi đến.

Sau lưng, mục sư thon gầy khô quắt thi thể lẳng lặng nằm ở trong vũng máu, hai bên phân biệt rơi sọ não của hắn cùng cánh tay trái.

Tinh khiết thánh khiết quang mang từ vòm trời U U tung xuống, rơi vào hắn máu thịt lâm ly đứt gãy phía trên.

Tỏa ra cự Đại Hoa lệ cửa sổ màu.

Tượng thần đứng sững.

Vàng sáng mắt rắn, thương xót nhìn phía dưới mục sư thể xác..