Chương 382: Kỳ dị tiểu trấn

Chương 382: Kỳ dị tiểu trấn

Chương 281: [ Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ]

Kana ánh mắt đi theo "Ta "  thị giác, từ thi thể trên mặt đất dời, chuyển hướng phía sau giáo đường cửa lớn đóng chặt.

Trong lòng suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, bất kể là theo đối phương trên thân món kia quen thuộc mục sư trường bào  vẫn là bị chặt gãy cái cổ cùng cánh tay trái phương diện đến xem (trước đó cỗ kia thây khô tại giống nhau vị trí có tổn thương vết) vị này xem ra đã chết đi mục sư, chính là mới vừa cùng bản thân kịch chiến đối thủ.

Có thể nếu như dưới mắt tràng cảnh cũng không phải là phán đoán, mà là thực tế tại một mảnh khác thời không đã phát sinh qua chân thật sự kiện, vậy mình tận mắt nhìn thấy, đã bị "Ta" giết chết mục sư lại là như thế nào phục sinh, thậm chí biến thành loại kia như người chết sống lại giống như thây khô bộ dáng?

Mà mắt thấy đã bị "Ta" từ mục sư trong tay lấy đi, cây kia đỉnh tiêm khảm có vỏ quýt tinh thạch xám đen pháp trượng, lại vì cái gì một lần nữa trở lại trên tế đàn?

Kana trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi hắn tư duy vận chuyển, suy nghĩ lên hắn Trung Nguyên bởi vì thời điểm.

Trong đầu đầu tiên hiển hiện, là nữ thần tượng thần cặp kia thương xót xót thương, cùng mục sư đầu rắn bên trên không khác chút nào, màu vàng sáng mắt dọc mắt rắn.

Ký ức vẫn chưa kết thúc.

Thị giác lay động, nương theo lấy kim loại hộ giáp ma sát tiếng vang, hai con găng tay sắt chống tại giáo đường trên cửa.

Chậm rãi đẩy ra.

Ông

Chói mắt ánh nắng để thời gian dài thân ở tia sáng u ám trong giáo đường hoàn cảnh "Ta" không khỏi híp mắt.

Đập vào mi mắt, là một đầu phồn hoa mở mang khu phố.

Dù cho mặc kệ từ chỉnh thể không khí vẫn là kiến trúc độ hoàn hảo phương diện đến xem, đều cùng trong trí nhớ lúc đến đầu kia hai bên chất đầy phế tích tàn viên đường hẹp có khác biệt trời vực.

Kana y nguyên liếc mắt liền nhận ra, con phố dài này đúng là mình từ cốc Xám cửa vào một đường xâm nhập, cuối cùng thông hướng giáo đường đường dẫn.

Chỉ bất quá, trước đó tại sương nồng cùng bột đá làm nổi bật bên dưới, lộ ra phá lệ rách nát tĩnh mịch không khí, đã bị sáng tỏ ánh nắng cùng trong không khí người ở xua tan.

Những cái kia đổ sụp đổ xuống, khiến con đường lộ ra phá lệ chen chúc tường đổ, vậy lần nữa khôi phục hắn nguyên bản tinh xảo chỉnh tề bộ dáng, từng tòa có cùng giáo đường cùng loại lối kiến trúc căn phòng, ưu nhã có thứ tự liệt ra tại gạch đá hai bên đường.

Trên đường phố đám người chen vai thích cánh, người bán hàng rong tiếng rao hàng cùng hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh đan vào một chỗ, lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Nhưng chính là như thế một bộ lại thường thấy bất quá, dị vực ồn ào náo động hình tượng, Kana lại cảm nhận được một cỗ mơ hồ không được tự nhiên.

Tựa như trắng noãn trên mặt tường dừng lại một con tiểu Phi trùng, sáng ngời trên màn hình trệ rơi một cây sợi tóc, vô hình khó chịu cùng không được tự nhiên.

Là bên đường con buôn, nhìn như tiên diễm hoa quả biểu bì bên trên vậy nhưng nghi đốm đen, ngọt ngào mùi trái cây bên trong xen lẫn hư thối mùi thối; là đám trẻ con chỗ truy đuổi con kia gầy trơ cả xương, lông vũ bẩn thỉu bồ câu, chỉ ục ục kêu phành phạch cánh, làm thế nào vậy không bay lên được.

Khoa trương tiếu dung phía trên trống rỗng ánh mắt, bén nhọn chói tai thuần chân cười quái dị ...

Giống như là vì toàn bộ thế giới bịt kín một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được xám xịt băng gạc, một loại cấp độ càng sâu, khó mà miêu tả khí tức, ngay tại trong không khí vô hình tràn ngập.

"Ta" đột nhiên ngẩng đầu nhìn một cái.

Lập tức, Kana vậy đi theo thoáng nhìn này khỏa treo cao tại thiên khung phía trên, rõ ràng chính vào giữa trưa, lại u ám ảm đạm phảng phất hoàng hôn quýt Hồng Thái Dương.

"Ta" đem mục sư ủy thác pháp trượng thắt ở bên hông, hành tẩu tại trên đường.

Khả năng có tương đối địa vị, có lẽ lại thêm một chút người xứ khác thân phận, "Ta" chịu đến những người đi đường không tầm thường chú ý.

Cho dù là tính cách nhất là ngang bướng hài đồng, tại "Ta" trải qua lúc đều khéo léo chờ tại ven đường, chỉ dám cúi đầu thấp xuống, tại "Ta" sau khi đi qua mới lặng lẽ khẽ nâng lên đầu, hiếu kì ước lượng.

Suy xét đến dưới mắt bản thân thị giác quyết định bởi tại ngay lúc đó cỗ thân thể này, hiển nhiên "Ta" vậy phát giác kia đến từ sau lưng vô số đạo ánh mắt, cùng với trong ánh mắt nhìn như cung kính, kì thực hỗn tạp sợ hãi, chết lặng cùng một tia bí ẩn khát vọng tâm tình rất phức tạp.

"Ta" lựa chọn không nhìn đây hết thảy.

Kiên định tiếng bước chân tại gạch đá trên đường đơn điệu tiếng vọng.

Cuối đường, là một không tính như thế nào rộng lớn cỡ nhỏ quảng trường.

Giữa quảng trường, rơi một toà chính dâng lên nhẹ nhàng khoan khoái dòng nước, hoa mỹ tinh xảo suối phun ao nước.

Một cái vóc người to cao béo mập, thân mang toàn thân trọng giáp, cơ bắp mỡ đem tấm sắt căng cứng cao cao nhô lên kỵ sĩ, đang lẳng lặng đứng tại bên cạnh cái ao, nhìn chăm chú mặt nước hiện đãng không ngừng tỉ mỉ gợn sóng.

"Tiên sinh đem Hỏa chủng cho ngươi?"

Thùng nón trụ bên dưới đôi mắt thâm thúy tại "Ta" bên hông trên pháp trượng quét qua, như nổi trống giống như tiếng trầm tại chỗ bên trên vang lên.

Trong tay kim loại cây đập lúa nhẹ nhàng lung lay, dây xích cùng khối sắt ma sát va chạm phát ra nhỏ bé mà thanh thúy tiếng vang.

"Vô dụng ..." Trọng giáp kỵ sĩ mũ bảo hiểm có chút chuyển động, tựa hồ tại quan sát xung quanh những cái kia quan sát từ đằng xa, ánh mắt chết lặng đám người, "Hỏa chi sắp tắt, ai cũng trốn không thoát."

"Xem bọn hắn ... Nhìn xem ta." Vẩn đục thanh âm bên trong tràn ngập tan không ra mỏi mệt cùng tuyệt vọng, "Chúng ta đều là thế giới này gông xiềng."

"Giết ta." Hắn bỗng nhiên xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm "Ta" "Chiến đấu, để cho ta quy về vinh diệu ... Tại Hỏa chủng trước đó."

"Ta" không có mở miệng trả lời.

Nhưng này chuôi đã từ sau lưng rút ra, nắm chặt lòng bàn tay sắc bén cự kiếm, đã cho thấy "Ta "  thái độ.

Thế là, chiến đấu khai hỏa.

Bị giới hạn bị cố định tại "Ta" thể nội ngôi thứ nhất thị giác, Kana có thể quan sát sự vật phi thường có hạn.

Nhưng có thể phán đoán là, "Ta "  tố chất thân thể mạnh mẽ phi thường, lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, kiếm thuật cơ sở vững chắc vô cùng.

Dù là vẫn chưa hiện ra chiến kỹ pháp thuật loại hình năng lực đặc thù, vẫn tại to lớn hình thể chênh lệch tình huống dưới, đem tên kia to mọng kỵ sĩ áp chế ở hạ phong.

Nặng nề kim loại cây đập lúa trong không khí gào thét mà qua, nhưng lại chưa bao giờ có thể triển khai thực hiện, ngược lại là nhìn qua càng thêm cồng kềnh cự kiếm, mỗi lần tại cồng kềnh trên miếng sắt lưu lại vết kiếm.

Bất quá khó khăn lắm mười cái hiệp, đối diện kỵ sĩ liền bị "Ta" nắm lấy cơ hội, tại lách mình tránh thoát đối phương công kích đồng thời, một kiếm chuôi hung hăng nện ở to mọng kỵ sĩ thùng nón trụ cái ót phía trên.

Đông

To mọng thân thể khổng lồ lung lay lảo đảo lui lại, mũ sắt khe hở bên trong thấm để lọt máu tươi.

Thân thể trọng tâm không chắc, gót chân cúi tại bên cạnh cái ao, cả người liền giống như là một toà sụp đổ Thiết Sơn, thân hình khổng lồ ầm vang nghiêng về phía sau, nện vào suối phun ao nước ở trong.

"Ta" trầm mặc thu kiếm.

Thậm chí cũng sẽ không tiếp tục nhìn một chút trong ao thi thể, băng lãnh ánh mắt thuận thế quét qua quảng trường người của hai bên bầy, bước qua phía trước đá dọc theo, tiếp tục tiến lên, đi hướng trấn nhỏ xuất khẩu.

Xuyên qua một đầu cuối cùng chật chội hẻm nhỏ, không khí tựa hồ mát mẻ một chút, kia cỗ ở khắp mọi nơi cảm giác suy yếu mặc dù không có tán đi, nhưng phía trước tường thấp sau mở mang bát ngát đồng hoang, cũng làm cho ở trong trấn nhỏ ngột ngạt thật lâu "Ta" hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tay trái tại bên hông trên pháp trượng nhẹ nhàng mơn trớn, "Ta" di chuyển bước chân, nếm thử vượt qua trước người tường đá bên cạnh đơn sơ hàng rào gỗ, rời đi nơi đây.

Mang theo mục sư trong miệng "Hỏa chủng" tiến về Vương thành tìm kiếm một tia hi vọng cuối cùng..