Chương 383: 【  tro tàn giáo tập thủ trượng 】

Chương 383: 【  tro tàn giáo tập thủ trượng 】

Có thể là sắp rời trấn nguyên nhân, Kana có thể cảm nhận được "Ta" nguyên bản căng cứng thần kinh tựa hồ buông lỏng một cái chớp mắt.

Dưới ánh mắt ý thức nâng lên, nhìn về phía đầu trấn một bên.

Thân thể đột nhiên cứng đờ.

Ngay tại tường thấp biên giới, thấp bé trên nền đá, cao ngất thần thánh bóng người im ắng đứng sững.

Băng lãnh ánh nắng lặng yên vẩy xuống, tỏa ra hắn oánh Bạch Vô Hạ thân thể, rõ ràng phác hoạ ra kia quen thuộc hình dáng —— nhã nhặn nhu hòa dáng người, tung bay theo gió ngưng thạch váy sa, cùng với cặp kia buồn Mẫn Ninh tĩnh vàng sáng mắt rắn.

Kana không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vậy không rõ ràng thời khắc này "Ta" có kinh nghiệm như thế nào, chịu đến loại nào kích thích.

Ở hắn thị giác, chỉ có thể nhìn thấy "Ta" tại trông thấy tôn kia tượng thần sau một cái chớp mắt, cả người nhất thời dừng lại thân thể nguyên bản động tác.

Xoay người, bỗng dưng hét lớn một tiếng, liền quơ trong tay cự kiếm, hướng pho tượng vị trí trực tiếp vọt tới.

Bộc phát toàn lực, sắc bén thân kiếm đem trọn tòa pho tượng từ phần eo một phân thành hai, khiến tượng thần đổ sụp đồng thời, thân thể tựa hồ vậy xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Nguyên bản sáng tỏ tầm nhìn dần dần xám xịt xuống tới  biên giới nơi có huyết sắc lan tràn.

Cuối cùng theo một đạo phảng phất kề sát lỗ tai, tại xoang đầu bên trong tiếng vọng cổ quái loài rắn hí dài, cả người mất đi ý thức, hướng về sau té ngã trên đất.

Đông

Cái ót cùng mặt đất phát sinh mãnh liệt va chạm, gạch đá băng lãnh cứng rắn xúc cảm cùng tùy theo bắn ra yếu ớt đau đớn, đem Kana nháy mắt tỉnh lại.

Mở hai mắt ra, đập vào mi mắt, là một đôi mặt ngoài loang lổ, tràn ngập năm tháng dấu vết chân thạch điêu, trần trụi mũi chân đạp xuống, nhẹ nhàng đạp ở nền móng bên trên, mơ hồ có thể tại phiêu đãng ngưng kết thạch trong quần thoáng nhìn to lớn chân hình dáng.

Nhưng từ phần eo đi lên, lại chỉ vắng vẻ một mảnh, phảng phất bị chặn ngang cắt đứt.

Kana ngồi dậy, hơi hoảng hốt vài giây, mới rốt cục ý thức được bản thân khôi phục thân thể khống chế quyền chủ động, đã từ bí cảnh bên trong thoát ly.

"Ta đây là ... Trở lại cốc Xám cửa vào di tích?"

Hoặc như là nhớ ra cái gì đó.

Bỗng dưng quay người!

Đập vào mi mắt, là chính theo trong sơn cốc phồng lên dâng trào cuồng phong, mà mắt trần có thể thấy nhanh chóng tiêu tán sương mù, cùng dần dần tăng lên tầm nhìn tác dụng dưới có thể trông thấy, phân tán tại sâu trong thung lũng trấn nhỏ di tích.

Nhưng này tòa hoàn chỉnh trình độ tối cao, to lớn hùng kỳ cao ngất giáo đường, dĩ nhiên đã biến mất cái vô tung vô ảnh.

Ừm

Trong lòng không khỏi sững sờ, Kana vô ý thức liền muốn hướng trong phế tích phóng đi.

Ba cái kia mạo hiểm giả trên người chiến lợi phẩm trước không đề cập tới, bản thân lần này hành động thu hoạch lớn nhất, bí cảnh trong trí nhớ bị mọi người xưng là "Hỏa chủng "  pháp trượng, còn lưu tại trong giáo đường.

Nếu như giáo đường biến mất, hắn ...

Trong đầu nghĩ như vậy, nhưng chỉ vừa mới bước chân, bên cạnh nơi hông một đạo không hiểu đột ngột cứng rắn xúc cảm, liền để cho vô ý thức cúi đầu, ánh mắt nhìn lại.

Một giây sau, tro tàn thiêu đốt ánh lửa phản chiếu tại tròng mắt đen nhánh bên trong.

Chẳng biết lúc nào, chuôi này Hỏa chủng pháp trượng vậy mà đã là cùng bí cảnh bên trong "Ta" một dạng, bị chăm chú thắt ở trên đai lưng.

Đưa tay đem gỡ xuống, cảm thụ được lòng bàn tay từ mộc trượng mặt ngoài toả ra nhàn nhạt nhiệt độ, Kana lực chú ý tập trung, ánh mắt nhìn chăm chú trong tay pháp trượng.

Lập tức, tượng trưng cho thuộc tính bảng hơi mờ ký tự, ở trước mắt trong hư không hiển hiện:

...

[  Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ]

Chủng loại: Tiêu hao phẩm  ∕  đạo cụ

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Thân trượng đỉnh Viêm Tinh bên trong ghi lại một loại nào đó đến từ Zarret Tro Tàn giáo hội cổ lão truyền thừa, đem bóp nát, có thể lĩnh ngộ trong đó huyền bí.

Ghi chú:

"Hỏa diễm cuối cùng sắp tắt, nhưng người hi vọng sẽ không."

—— Vương thành Hoàng gia chú thuật nghiên tu thất - phía đông thí nghiệm ở giữa vách tường răn dạy khắc văn

...

Bí cảnh bên trong gặp phải chính như đêm qua mộng cảnh trong đầu nhanh chóng biến mất, liên quan tới toà kia quỷ dị trong tiểu trấn các nơi chi tiết trở nên phá lệ mơ hồ, khó mà hồi ức.

Nhưng thông qua mấy cái kia mấu chốt tiết điểm: Bị chặt gãy đầu lâu cùng cánh tay trái mục sư, chết ở nước suối trong ao to mọng kỵ sĩ, chặn ngang cắt đứt pho tượng nữ thần.

Kana có thể khẳng định, cốc Xám bên trong kiến trúc cùng địch nhân, chính là bí cảnh bên trong hắn đã gặp qua những cái kia.

Chỉ bất quá bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không muốn người biết, xảy ra khó mà nói hết quỷ dị biến hóa, khiến kiến trúc rách nát sụp đổ đồng thời, bộ phận người sống cũng bị chuyển hóa thành có cực mạnh tính công kích thây khô.

Dưới mắt, có lẽ là bản thân phát động bí cảnh nguyên nhân.

Giáo đường ngay tiếp theo trong đó mấy cỗ mạo hiểm giả thi thể, đã biến mất ở tại chỗ.

Mà Kana chiến lợi phẩm, trừ trước thời hạn bị giấu ở phế tích chỗ sâu cái nào đó bí ẩn vị trí [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  liền chỉ còn lại trong tay [ Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ] .

Ra ngoài ý định, thấy bề ngoài hình, nguyên bản còn tưởng rằng là pháp sư chuyên dụng thi pháp trang bị.

Không nghĩ tới lại là dùng cho dạy học truyền thừa tồn trữ tiêu hao loại đạo cụ.

Cái này đồ vật lai lịch quỷ dị như vậy, đổi lại dĩ vãng, Kana khẳng định không dám tùy tiện sử dụng.

Cũng may có được thuộc tính bảng ngón tay Vàng, trực tiếp điểm ra sử dụng của nó phương pháp, lại cho thấy bên trong cất giấu cũng không phải gì đó nguyền rủa, mà là đường đường chính chính dị vực truyền thừa.

Nâng lên đầu, cảm giác khuếch tán, hướng xung quanh quét một vòng, thấy không có gì nguy hiểm, Kana liền vậy không lãng phí thời gian nữa.

Đưa tay năm ngón tay nắm bắt thủ trượng đỉnh tiêm khối kia lóe ra tro tàn giống như ánh lửa vỏ quýt tinh thạch.

Hơi dùng sức.

"Răng rắc."

Là phảng phất vỏ trứng vỡ vụn giống như thanh thúy tiếng vang.

Một vệt hiện ra diễm quang vết rạn từ đầu ngón tay phụ cận tinh thạch mặt ngoài hiển hiện, giống như là đập nước bên trên lỗ hổng, chói mắt quang cùng nóng rực nhiệt độ trong nháy mắt từ trong tinh thạch xông ra, hóa thành một đại đoàn màu vỏ quýt quang diễm hỏa đoàn, đem Kana toàn bộ thân thể bao phủ.

Dường như cảm nhận được hắn trên thân nào đó mấy thứ mấu chốt vật, hỏa diễm lặng yên phân tán thành ba phần.

Trong đó lớn nhất một đoàn, không sai biệt lắm chiếm cứ chỉnh thể một nửa hỏa diễm, hóa thành một cái nhanh chóng co vào màu vỏ quýt viêm tuyền, bị Kana tay phải ngón áp út, viên kia do [ hành lang Dệt Mộng  ]  thiết bị đầu cuối hóa thành nhẫn bạc hấp thu, mặt ngoài óng ánh phát sáng.

Một phần ba vỏ quýt hỏa diễm thì lôi cuốn lấy trong tinh thạch hoàn chỉnh truyền thừa, xuyên vào Kana đầu.

Văn tự, thanh âm, hình tượng ... Lượng rất lớn tin tức ở tại trong đầu hiển hiện.

Thời gian ngắn ngủi, không kịp tỉ mỉ phân tích.

Nhưng chỉ thông qua cái này vội vàng mấy hơi thở tiêu hóa tri thức, ước chừng có thể phán đoán, cái này đến từ dị vực xa xôi trấn nhỏ, được xưng là "Hỏa chủng "  tựa hồ là một hạng ——

Chiến kỹ! ?

Mà trừ cái đó ra, trong không khí chỉ còn lại cuối cùng mấy sợi ánh lửa, thì thuận Kana sau lưng chém đầu trường kiếm, trực tiếp tràn vào túi đeo lưng của hắn chỗ sâu.

Cùng Dung Lân trấn gặp kỵ sĩ, Niêm Thụ lĩnh Bá tước dưới cờ kỵ sĩ trưởng "Terry William" sau khi chết lưu lại chiến lợi phẩm, khối kia bề mặt sáng bóng trơn trượt nén bạc dung hợp.

Khiến cho hắn vốn là trơn bóng hoàn mỹ trắng bạc vẻ ngoài, bị dính vào mấy phần tựa như tàn lửa giống như kỳ dị màu sắc, tại ba lô chỗ sâu toả ra lửa nóng nhiệt độ..