Chương 384: Nạp năng lượng, [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]

Chương 384: Nạp năng lượng, [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]

Chương 282: Nạp năng lượng, [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]

Vỏ quýt ánh lửa giống như từng đoàn từng đoàn lóe ra oánh nhuận sáng bóng đom đóm, bay múa vờn quanh tại Kana quanh thân.

Cũng không thiêu đốt, cũng không có cảm thấy nóng hổi.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới truyền đến một cỗ thoải mái dễ chịu dòng nước ấm, phảng phất tắm rửa suối nước nóng  liên đới lấy nguyên bản có chút mệt mỏi tinh thần cũng nhận được làm dịu.

Trong đầu, một vài bức thỉnh thoảng hình tượng lặng yên lóe qua:

Là một đóa sắp dập tắt, nhưng lại đang lay động ở giữa ương ngạnh duy trì tự thân yếu ớt ngọn lửa;

Là triệt để đốt hết, đã hóa thành than cốc củi phía trên, theo gió thổi qua tóe phát hiện nhất tinh ánh lửa;

Là giữa không trung như hoa tuyết giống như bay xuống, mang theo điểm điểm hơi ấm còn sót lại tro tàn.

Rách nát, hi vọng, hoang vu, tro tàn. . . Tại trong đầu phập phồng lượng rất lớn tin tức kéo theo lấy cảm xúc, để Kana phảng phất vậy đưa thân vào một cái kia hỏa chi sắp tắt tuyệt vọng thế giới.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết kia hạng tại dị vực mục sư trong miệng được xưng là "Hỏa chủng" chiến kỹ danh tự ——

[  tiếng vọng tro tàn  ]

Ngoài ý liệu, nó cũng không phải là Kana dưới mắt gấp thiếu, đại biểu cho "Hình lục giác chiến sĩ" cuối cùng hai cái sừng "Viễn trình" hoặc là "Phòng ngự" loại chiến kỹ.

Căn cứ trong đầu nắm giữ tin tức, [ tiếng vọng tro tàn  ]  chiến kỹ chủng loại, tựa hồ là. . ."Trạng thái loại" ?

Trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể, cũng bổ sung thu hoạch được cái khác hiệu quả?

Theo vỏ quýt hỏa diễm tràn vào trong đầu tuyệt đại bộ phận tin tức, đều đã chìm vào chỗ sâu trong óc, cần về sau chậm rãi đào móc.

Lại giống như là đã từng [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  như thế, Kana mặc dù đã nắm giữ cái này hạng chiến kỹ phương pháp huấn luyện, thậm chí bởi vì tin tức rót vào biết được trong đó mấu chốt khẩn yếu chỗ.

Nhưng dù sao còn chưa nhập môn, ngay cả để biểu hiện tại thuộc tính bảng bên trên thuần thục trình độ cũng không có, biết được tin tức tương đối có hạn.

Chân chính muốn biết rõ ràng cái này hạng chiến kỹ cụ thể hiệu quả, trong chiến đấu có thể phát huy loại tác dụng nào, sợ rằng còn phải chờ đến đằng sau huấn luyện lúc, theo độ gia tăng sự thuần thục dần dần lĩnh ngộ.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại bí cảnh bên trong gặp phải.

Nói thật ra, Kana cũng không cảm thấy vẻn vẹn như thế một hạng chiến kỹ, dù là phẩm chất đẳng cấp cao đến đâu, liền có thể gánh vác lên cứu vớt thế giới, trở thành tái hiện thắp sáng quang minh "Hỏa chủng" .

Lại trong trí nhớ sau lưng phế tích đại biểu trấn nhỏ, cũng không phải cái gì hoàng đô thành phố lớn, chỉ là một tọa lạc ở hoang dã phía trên vắng vẻ tiểu thành trấn, bên trong giáo đường nên cũng không phải kia cái gọi là "Tro Tàn giáo hội "  tổng bộ chủ điện.

Tham khảo bí cảnh bên trong "Ta" cùng vị mục sư kia đối thoại, những cái kia mơ hồ không rõ đôi câu vài lời.

Có lẽ bọn hắn trong miệng "Hỏa chủng" cũng không chỉ có chính mình đạt được cái này một cái.

Mà là ngàn ngàn vạn Vạn Lai từ các nơi, ở thế giới hỏa diễm sắp dập tắt thời điểm, bị các mục sư cùng với "Ta" dạng này vai diễn mang đi bọn hắn nói tới "Vương thành" tụ lại có thể hoàn thành một lần nữa nhóm lửa thế giới chi hỏa to lớn mục tiêu.

Vội vàng một hàng, Kana đủ khả năng lấy được tin tức quá mảnh vỡ hóa, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn.

Dù sao cũng là một cái khác thời không, một cái thế giới khác chuyện xảy ra, tại chính mình gặp được kế tiếp có giống nhau thế giới quan bối cảnh bí cảnh trước đó, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bởi vậy, dù là hắn quả thực khát vọng thông qua loại này thế giới quan thăm dò phương thức, đến làm sâu sắc bản thân đối [ tiếng vọng tro tàn  ]  lý giải, nhưng cũng căn bản không có đầu mối.

Thần sắc hơi ngừng lại, Kana tạm thời buông xuống cái này hạng bản thân mới lấy được chiến kỹ, ánh mắt chuyển hướng tay phải ngón áp út.

Nơi đó, [ hành lang Dệt Mộng  ]  chuyển hóa mà thành trắng bạc chiếc nhẫn ngay tại lấp lóe ánh sáng nhạt.

Hắn rõ ràng nhớ được, vừa rồi bóp nát Viêm Tinh về sau, trong đó rất lớn một bộ phận hỏa diễm chính là bị hắn hấp thu.

Trong lòng không khỏi khẽ động.

Cẩn thận khống chế ý niệm, đang tỏa ra huỳnh quang chiếc nhẫn mặt ngoài nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Đinh

"Kiểm tra đo lường đến nạp năng lượng vật chất, đang tiến hành tự động bổ sung. . ."

"Nạp năng lượng thành công!"

"[  còn thừa năng lượng  ] : 0%→2% "

Quả nhiên!

Kana trong lòng tâm tình chập chờn.

Mặc dù lấy được năng lượng không tính quá nhiều, chỉ có 2%.

Nhưng mấu chốt nhất, là hắn tìm được nạp năng lượng con đường, không còn giống như kiểu trước đây không hiểu ra sao cái gì cũng không biết, cắm đầu đi loạn.

Bí cảnh, chính là [ hành lang Dệt Mộng  ]  năng lượng nơi phát ra!

Lại một phương diện khác, cái này 2% xem ra tựa hồ vô cùng ít ỏi dáng vẻ, nhưng phải biết, lúc trước khiến [ răng săn  ]  đột phá hạn chế, trực tiếp thu được gần 50 điểm độ thuần thục, từ đó tăng lên đến lv5 max cấp lần kia mộng cảnh mô phỏng.

Tiêu hao năng lượng cũng bất quá 3%.

Ý vị này Kana chỉ cần lại tìm đến một cái bí cảnh, đem [ hành lang Dệt Mộng  ]  còn thừa năng lượng lại hướng lên kéo cái như vậy một chút, hắn liền có thể thỏa mãn mở ra thiết bị đầu cuối thanh năng lượng kiện.

Đương nhiên, nếu như không muốn đem [ tiền xu Vận Mệnh  ]  còn dư lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội tiêu hao ở chỗ này lời nói, hắn còn cần mặt khác tìm tới thiết bị đầu cuối mở ra chìa khóa mật là được rồi.

Mặc kệ như thế nào, hắn ở phương diện này hướng phía trước bước ra kiên cố một bước.

Đối với lần này, Kana trong lòng vô cùng hài lòng.

Suy nghĩ ở giữa, sau lưng đột nhiên truyền đến một vệt nóng rực.

Tưởng rằng trong di tích còn có thây khô loại hình bất tử sinh vật không có dọn dẹp sạch sẽ, khiến [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ lại một lần nữa kích phát dương viêm hỏa diễm.

Vô ý thức rút kiếm mà ra, lại phát hiện thân kiếm mặt ngoài lạnh buốt ôn nhuận, ngay cả ấm áp cũng không bằng.

Trong lòng cảm thấy kỳ quái, thuận nóng hổi nơi phát ra lục soát.

Lập tức, một khối mặt ngoài tản ra đỏ thẫm nóng chảy màu sắc kim loại nén bạc, bị Kana từ trong ba lô thổi phồng ra tới.

"Cái này. . ."

Hắn nhớ được khối này thỏi kim loại không phải từ Terry William trên thân tìm kiếm đến chiến lợi phẩm sao, làm sao. . .

Một giây sau, theo lực chú ý bởi vì ánh mắt tỉ mỉ quan sát mà tập trung, hơi mờ ký tự ở trước mắt hư không lặng yên hiển hiện.

. . .

[  thỏi bạc xám nóng chảy  ]

Chủng loại: Vật liệu

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Đến từ dị vực nóng rực năng lượng, để khối này kim loại xảy ra một loại nào đó không muốn người biết kì lạ biến hóa, ngươi có lẽ hẳn là thử nghiệm đưa nó coi như rèn đúc vật liệu tiến hành sử dụng.

Ghi chú:

"Tuyệt đại bộ phận kim loại cũng chờ đợi được trao cho hình thái, nhưng có chút gia hỏa. . . Bọn chúng tựa hồ trời sinh liền biết tự mình nghĩ trở thành cái gì."

—— rèn đúc nghệ thuật đại sư - "Múa sắt"· M. Nord

. . .

Không hề nghi ngờ, nén bạc trên thân phát sinh biến hóa  tương tự đến từ Kana vừa rồi bóp nát Viêm Tinh.

Căn cứ thuộc tính bảng bên trên giới thiệu, biến hóa về sau, nó tựa hồ trở thành một loại nào đó không sai rèn đúc vật liệu.

Đối với lần này, trong đầu hắn cái thứ nhất nghĩ tới, tự nhiên là bản thân chuôi này khả năng sắp báo hỏng lão gia hỏa, trong chiến đấu thụ nọc độc ăn mòn mà tổn hại chém đầu trường kiếm.

Nén bạc bản thân thể tích không lớn, nếu như đem là chủ tài, khả năng nhiều lắm là cũng liền rèn đúc chút chủy thủ, đoản đao loại hình, cũng không phù hợp phong cách chiến đấu của mình.

Có thể nếu như xem như tu bổ đúc lại vật liệu, dung hợp tiến chém đầu trường kiếm ở trong. . .

Kana trong lòng không nhịn được huyễn tưởng, nhưng lại sợ hãi cuối cùng thất vọng quá lớn, liền vậy dừng lại trong đầu cuồn cuộn suy nghĩ.

Cẩn thận đem nén bạc thu nhập ba lô, nghĩ đến chờ trở lại trấn Lũng Sông về sau, lại mời "Nham Chùy" Bath suy nghĩ thật kỹ một chút, nhìn xem có thể hay không chế tác một bộ thiết kế phương án ra tới.

Đến tận đây, hắn cốc Xám hành trình cuối cùng kết thúc.

Tổn thất vốn là tiếp cận báo hỏng giáp xích lắp ghép, cùng với bản thân vũ khí chủ lực "Chém đầu trường kiếm" .

Đến như thu hoạch. . .

Một hạng hoàn toàn mới, đến từ dị vực  chờ đợi luyện tập nhập môn trạng thái loại chiến kỹ, 2% [ hành lang Dệt Mộng  ]  nạp năng lượng, cùng với tới tương quan, quý báu nạp năng lượng con đường, một khối phẩm chất không biết, nội bộ phát sinh kỳ dị biến hóa [ thỏi bạc xám nóng chảy  ] .

A, còn có bản thân cố ý giấu ở di tích nơi nào đó, đến từ to mọng kỵ sĩ chiến lợi phẩm [ dạ dày sắt cây đập lúa  ] .

Quay người đang nghĩ ngợi đem cây đập lúa từ trong di tích lật ra đến, khóe mắt liếc qua đột nhiên lóe qua một vệt bóng đen.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước trên mặt đất, cây kia [ Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ]  mặc dù đỉnh chóp hạch tâm Viêm Tinh đã bị Kana bóp nát.

Nhưng phía dưới màu xám đen làm bằng gỗ cầm nắm chuôi, lại như cũ duy trì hoàn hảo trạng thái.

Tâm niệm vừa động, hắn phủ phục đem cán gỗ từ dưới đất nhặt lên, nhét vào ba lô.

Lúc này mới xoay người, hướng phía di tích chỗ sâu đi đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Uyên Sa hành tỉnh một chỗ khác.

Nơi nào đó rậm rạp u ám trong rừng rậm.

Màu nâu đuôi ngựa nhẹ nhàng nhảy nhót, gạo trắng trường bào theo thân thể di động nhẹ nhàng lung lay.

Violet ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời, thấy thời gian đã không còn sớm, chân trời ẩn ẩn ủ ra ý chiều tà.

Trong tay pháp trượng nhẹ nhàng nhoáng một cái, lấy thân thể của mình làm trung tâm, phạm vi 50 thước bên trong ruồi muỗi trùng bò cạp liền tại một trận vô hình ba động dưới sự kích thích, hướng ra ngoài vây rì rào bỏ chạy.

Giữ nguyên doanh thời điểm rồi.

Lều bạt bị rất nhanh dựng lên, sáng tỏ lửa trại chập chờn bốc lên.

Thiếu nữ sắp xếp thời gian cực kì chặt chẽ.

Ban ngày cần đi đường, ban đêm đồng dạng được chừa lại mảng lớn trống không thời gian, dùng cho tu tập thi pháp sở trường, ký ức pháp thuật.

Ngay cả quý báu giấc ngủ đều bị chính chính tốt khống chế ở vừa vặn đủ khôi phục thân thể tinh thần thời gian, đem chính mình nghiền ép đến cực hạn.

Bữa tối thời gian, vốn phải là 5 -10 phút, dùng mang theo người lương khô giải quyết, hơi hâm lại liền có thể ăn.

Nhưng ban ngày thời điểm bởi vì vận khí tương đối tốt, không có gặp được cái gì ma vật, khiến cho tại hành tẩu lộ trình phương diện so sánh kế hoạch có chỗ dồi dào.

Để Violet nhiều hơn hai mươi phút có thể tự do chi phối thời gian.

Nàng chính suy nghĩ, là dùng cái này hai mươi phút tiến hành nấu nướng, cho mình ban thưởng một bữa ăn ngon, vẫn là giữ lại buổi sáng ngày mai, ngủ một cái tiểu lười cảm giác.

"Nếu không vẫn là được rồi, cái này hai mươi phút nếu như dùng cho ký ức pháp thuật lời nói. . ."

Đột nhiên, đến từ tinh thần không gian chỗ sâu dị động, đem thiếu nữ suy nghĩ đánh gãy.

Ý niệm tùy theo chạm đến thời gian sông dài, cảm thụ trong đó biến hóa.

Một giây sau, Violet tấm kia hãm sâu suy tư gương mặt trắng nõn đột nhiên khẽ giật mình.

Trên mặt lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"0. 03%! ?"

"Thế giới tuyến lại biến động0. 03%?"

"Vì cái gì! ?"

Không có ý tứ chương này có chút ngắn.

Trạng thái không phải rất tốt, lúc đầu muốn mời một ngày nghỉ, lưu chút thời gian chỉnh lý bộ phận chi tiết, đợi ngày mai sẽ cùng nhau phát.

Nhưng nghĩ nghĩ, đoạn tại ngày hôm qua bên trong, đại gia đọc lấy có thể sẽ tương đối khó thụ, dứt khoát liền đem đã viết xong phát ra tới, đem nên bàn giao tin tức bàn giao ra tới, đọc như vậy lên hẳn là sẽ tốt một chút..