Chương 385: Thời kỳ nở hoa

Chương 385: Thời kỳ nở hoa

Chương 283: Thời kỳ nở hoa, người quen biết cũ

Kythorn (Kythorn) áo thuật pháp sư lịch bên dưới hàng năm tháng thứ sáu phần.

Trên Afara đại lục, cũng có được "Thời kỳ nở hoa chi nguyệt "  biệt xưng.

Truy cứu căn nguyên, một phương diện tháng sáu khoảng thời gian này vừa lúc đối ứng đại lục cuối mùa xuân đầu mùa hè thời khắc, khí hậu ấm áp, nước mưa dồi dào, ánh nắng sung túc, là rất nhiều thực vật nở hoa, trong một năm tương đối sum xuê, diễm lệ mùa vụ, cả tòa đại lục thật giống như bị hoa tươi bao trùm.

Một phương diện khác, cũng là từ đối với [ Ma Pháp nữ thần  ] "Mystra "  tôn kính.

Ma pháp, bị Afara đại lục bên trên người thi pháp miêu tả làm một loại cường đại thần bí, tràn ngập mỹ cảm sự vật, từ thượng cổ thời kì liền bị cùng "Đóa hoa" liên hệ với nhau.

Một đạo pháp thuật phóng thích, giống như là đóa hoa hoàn thành nở rộ, đem ở bên trong mỹ lệ cùng lực lượng đưa đến thế giới này.

Mà Mystra nắm trong tay ma võng, càng bởi vì nó là người thi pháp loại bỏ ma năng, thuận tiện thi pháp mà trải rộng toàn bộ vũ trụ đặc tính, bị ý thơ miêu tả thành do vô số phát sáng, nhị hoa bản năng lượng tuyến ngưng tụ mà thành to lớn cự cấu, cùng loại một đóa to lớn vô cùng, vĩnh hằng nở rộ kỳ dị hoa cỏ.

Cũng chính là bởi vậy, Mystra trở thành tháng sáu thủ hộ thần, tượng trưng cho ma pháp lực lượng tại tháng này phần đạt tới một loại hiển hách mà dễ dàng chạm đến trạng thái.

Đương nhiên, đối với Afara đại lục bên trên tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, "Thời kỳ nở hoa chi nguyệt" cũng bất quá cũng chỉ là một xưng hô thôi, có rất ít người sẽ đi chủ động tìm tòi nghiên cứu nó khởi nguyên.

Tưới tiêu, nhổ cỏ, khu trùng, chờ đợi mùa thu có thể nghênh đón bội thu, chính là bọn hắn tại tháng này phần điều có thể làm toàn bộ.

Đối với trấn Lũng Sông bên trong những mạo hiểm giả kia, cũng giống như thế.

Rừng rậm Sương Mờ xem như phụ cận trọng yếu nhất kinh tế nơi sản xuất, trong không khí bởi vì cao độ nồng nặc ma pháp hạt mà tự nhiên hình thành sương mù, mặc dù dựng dục rất nhiều nguy hiểm trí mạng ma vật, nhưng cũng thụ ma lực ảnh hưởng, để chỉnh thể hoàn cảnh duy trì ở một cái tương đối ổn định trạng thái.

Đông ấm hè mát, tới một mức độ nào đó, giống như là một cái thiên nhiên nhà ấm lều lớn, coi như chợt có khí tượng ba động, cũng rất ít sẽ đạt tới như thế nào ác liệt trình độ.

Bởi vậy, cái gọi là "Tháng" đối với trên trấn mạo hiểm giả tới nói, trừ cùng loại "Ngày săn bắt" dạng này đặc thù thời kì, quanh năm suốt tháng cơ bản cũng không có cái gì khác biệt.

Két

Dính lấy bùn nhưỡng ủng da đạp gãy nhánh cây, phát ra có chút tiếng vang chói tai.

Một cái bốn người mạo hiểm giả tiểu đội, chính chú ý cẩn thận ở trong sương mù xê dịch bước chân.

Trang bị không gọi được bao nhiêu tinh lương, trong đội ngũ cũng không có khí tức cô đọng cùng loại chức nghiệp giả tồn tại.

Một cái lại thường thấy bất quá, thông thường tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội.

Dẫn đầu, là một vị khuôn mặt nhìn qua có chút tang thương, khí chất già dặn trung niên nam nhân.

Chỉ thấy hắn hành tẩu tại đội ngũ phía trước nhất, hướng rừng rậm chỗ sâu trông về nơi xa liếc mắt, mặt lộ vẻ suy tư, tựa hồ tại suy tính lấy cái gì, sau đó mới đưa tay ra hiệu đằng sau đám người dừng lại, thấp giọng nói:

"Mục tiêu địa điểm lập tức liền sắp đến rồi, tại chỗ chỉnh đốn hai mươi phút."

"Đều cho lão tử giữ vững tinh thần đến, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Không phải đến lúc đó bị những cái kia da xanh Goblin đập gãy chân, đừng trách lão tử không có nhắc nhở qua các ngươi!"

Đối với trung niên nam nhân nghiêm túc cảnh cáo, trong đội ngũ hai tên đồng đội dù không đến mức đến cười đùa tí tửng trình độ, nhưng thấy hắn nhẹ nhàng thần sắc, hiển nhiên cũng không có như thế nào tại ý, hẳn là đã cùng những này ma vật đánh qua không ít quan hệ kẻ già đời.

Chỉ cuối cùng cái kia làn da ngăm đen, mặt Carl bên ngoài ngây ngô người trẻ tuổi, bị bọn hắn đội trưởng cảnh cáo âm thanh dọa đến giật mình, toàn thân kéo căng, lộ ra phá lệ khẩn trương.

Vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, hắn lặng lẽ lôi kéo một bên nhìn qua đồng dạng trẻ tuổi, nhưng muốn hơi lớn tuổi một điểm nam nhân, nhỏ giọng nói:

"Abi đại ca, chúng ta ... Sẽ không có chuyện gì a?"

Sửa sang lấy trên người khảm Thiết Mộc thuẫn cùng mới tinh một tay kiếm, Abi cũng không quay đầu lại, trên mặt lộ ra chút không quan tâm biểu lộ:

"Cũng liền mười con tả hữu Goblin mà thôi, không có gì đáng lo lắng."

"Chính là đổi lấy ngươi nhà thẩm thẩm tới, cầm chuôi xiên cỏ, không chừng đều có thể đâm chết cái hai ba con, chớ nói chi là chúng ta bốn người rồi."

"Thay cái góc độ nghĩ, một đầu Goblin tiền thưởng là 3 ngân 7 đồng tệ, đều đủ tiểu tử ngươi tại Sẻ Núi Trắng hung hăng mang lên một bàn lớn, nhiều tích lũy mấy năm tiền, trở về cho nhà ngươi người bên trong đắp lên một toà căn phòng lớn, lại mua mấy con dê con, lấy được một cái ngươi thích cô nương xinh đẹp, không thể so trước ngươi kia khổ ba ba thời gian trôi qua thoải mái nhiều?"

Đều là nông thôn tiểu tử nghèo xuất thân, Abi đương nhiên biết rõ nói cái gì mới có thể để cho những này cùng đã từng bản thân một dạng ngây thơ người trẻ tuổi, tại xâm nhập Goblin sào huyệt lưu hành một thời đi ở trước nhất, đầy cõi lòng nhiệt tình vì bọn họ dò đường.

Hắn cũng không có nói lời nói dối.

Kiếm tiền là sự thật (nếu như có thể còn sống trở về lời nói) mạo hiểm giả phong phú thu nhập cả tòa đại lục đều biết, nhưng hắn tiết kiệm được nguy hiểm trong đó, cũng không có đề cập lấy trấn Lũng Sông hoàn cảnh sinh hoạt, cùng trong đó xem như mạo hiểm giả chỗ vô cùng có khả năng dưỡng thành tiêu phí quen thuộc, để "Tích lũy tiền nghỉ hưu" cơ hồ trở thành hi vọng xa vời.

A, nếu như là đã từng đợi tại "Máu xanh" trong tiểu đội bản thân, nói không chừng thật là có như vậy điểm khả năng.

Chỉ dựa vào lấy săn giết Goblin thu nhập có lẽ không cao, nhưng phi thường ổn định, một năm bận đến đầu, liền tại trong tửu quán tiêu khiển thời gian đều rất ít có, còn có xem như thâm niên mạo hiểm giả "Máu xanh" Adeline chăm sóc, mấy năm xuống tới nói không chừng thật đúng là có thể để dành được chút gia sản.

Chỉ bất quá dưới mắt lại nghĩ những này đã quá trễ, cách bản thân rời đi đội ngũ đều đã qua thời gian mấy tháng, đã từng vị kia phụ trách lại chấp đội trưởng, vậy gần gũi đạp lên chức nghiệp giả con đường.

Mà lại ... Lại nghĩ để hắn hiện tại trở lại ban đầu ở máu xanh trong tiểu đội, đối mạo hiểm giả mà nói gần gũi "Khổ hạnh tăng "  sinh hoạt, vậy đã không quá hiện thực.

Bất tri bất giác, trong nội tâm hồi tưởng lại rất nhiều  liên đới lấy Abi nguyên bản thư giãn khuôn mặt, vậy mang lên một vệt phiền muộn.

Trước người vị kia màu da xanh đen người trẻ tuổi không có chú ý tới trên mặt hắn cảm xúc, chỉ đắm chìm trong Abi chỗ phác hoạ mỹ hảo tương lai bên trong, thật lâu không thể tự thoát ra được.

Hai mươi phút, ngay cả tương lai muốn sinh mấy đứa bé, phòng ốc Gaish a kiểu dáng đều muốn được rồi.

Thẳng đến tiểu đội trưởng lên tiếng chỉ huy đội ngũ tiếp tục đi tới, mới rốt cục từ huyễn tưởng bên trong thức tỉnh, khóe môi nhếch lên vệt vui thích ý cười, bước chân nhẹ nhàng đi theo đội ngũ.

Người dẫn đầu bộ dáng trung niên nam nhân kinh nghiệm phong phú, một hàng bốn người chỉ bất quá lại tại trong rừng đi vòng hơn nửa giờ, liền đã tới bọn hắn đích đến của chuyến này.

Một cái cỡ nhỏ Goblin sào huyệt.

"Ta trước đó nói với ngươi, đều nhớ kỹ sao?" Trung niên nam nhân liếc qua phía trước trên đất trống, cái kia rõ ràng cao hơn bên cạnh mặt đất một mảng lớn tối tăm huyệt động, hướng trước người người trẻ tuổi hỏi.

"Đều ... Đều ghi nhớ, đội trưởng!" Màu da hơi đen người trẻ tuổi lại một lần nữa khẩn trương lên, trong tay chăm chú nắm chặt mộc thuẫn cầm nắm chuôi khiến lòng bàn tay đều ẩn ẩn trắng bệch, "Ngài yên tâm, ta nhất định không kéo đội ngũ chân sau!"

Xem như tiểu đội chiêu nạp người mới, hắn ở nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong chức trách, là ở xâm nhập địa huyệt lúc đè vào phía trước nhất, dò đường đồng thời nếu như gặp phải nguy hiểm, thì tận khả năng vì sau lưng lão nhân tranh thủ thời gian.

Rút lui cũng tốt, tiến công cũng được, hắn chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là được.

Người trẻ tuổi đương nhiên biết rõ nguy hiểm trong đó tính, nhưng xem như bất kể là từ kinh nghiệm vẫn là chiến lực xuất phát đều rõ ràng lạc hậu cái khác đồng đội một mảng lớn người mới, đây là hắn vì chính thức gia nhập tiểu đội, nhất định phải làm.

Nông thôn xuất thân, thuở nhỏ tại trong ruộng lao động, "Cày thêm một phần thu hoạch nhiều thêm một phần "  giản dị lý niệm, sớm đã xâu thấu dung hợp ở hắn nói chuyện hành động bên trong.

Không một câu oán hận nào.

Nghe vậy, trung niên nam nhân hài lòng gật đầu, đưa tay cổ vũ tựa như vỗ vỗ bờ vai của hắn, đồng thời quay đầu nhìn về Abi cùng một tên khác đội viên.

"Các ngươi cũng không cần buông lỏng cảnh giác, đều cẩn thận một chút, tận lực tránh không cần thiết tổn thất, chờ sau khi trở về mới hảo hảo uống mấy vòng, ta mời khách."

"Ai u, đội trưởng ngài đây cũng quá đại khí rồi!"

"Yên tâm, chúng ta hiểu."

Thấy mấy người đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, trung niên nam nhân liền vậy không do dự nữa, làm thủ thế, để người trẻ tuổi tay cầm mộc thuẫn đè vào phía trước nhất, một hàng bốn người hướng phía huyệt động cửa vào vị trí tới gần.

Nhưng bất quá mới vừa vặn phóng ra hai, ba bước dáng vẻ, một trận nhỏ vụn hốt hoảng tiếng bước chân liền đột nhiên từ trong huyệt động truyền ra, cùng lúc đó, nương theo lấy tiếng bước chân, còn có một đạo Goblin đặc hữu sắc nhọn khiếu gọi.

"Chúng ta bị phát hiện?" Đi ở đội ngũ phía trước nhất người trẻ tuổi đồng dạng có chút bối rối, ngay cả hai chân đều ẩn ẩn run rẩy lên.

Tới tương phản, sau người ba vị kinh nghiệm tương đối phong phú tư thâm giả, biểu hiện trên mặt càng nhiều hơn là thận trọng cùng nghi hoặc.

Nhiều năm cộng lại cùng ba chữ số, thậm chí bốn chữ số Goblin đã từng quen biết bọn hắn, có thể rõ ràng phân biệt ra được, giờ phút này từ đen nhánh hành lang bên trong truyền ra Goblin khiếu tiếng kêu, cũng không có dĩ vãng loại kia điên cuồng cùng bạo ngược thích giết chóc, ngược lại quỷ dị mang lên một vệt ... Sợ hãi?

Trong lòng cảm thấy hoang đường, nhưng đối mặt đạo kia chính nhanh chóng đến gần tiếng bước chân, mấy người vẫn như cũ lập tức dọn xong trận hình, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu..