Chương 386: Người quen biết cũ

Chương 386: Người quen biết cũ

"Tê dát!"

Không thể quen thuộc hơn được sắc nhọn tiếng kêu nương theo lấy vách đá ở giữa hồi âm trận trận truyền vào lỗ tai, thấp bé gầy gò bóng người tùy theo ở trước mặt mọi người xuất hiện.

Tràn đầy sưng cục mủ da màu lục, tinh tế phảng phất cây cối chạc cây giống như tứ chi, xấu xí ngũ quan tướng mạo cùng khóe miệng chảy xuôi đặc dính nước bọt ...

Đây là một đầu lại thường thấy bất quá da xanh Goblin.

Trên trận tất cả mọi người phi thường nhìn quen mắt.

Nhưng dưới mắt, đầu này chính tại huyệt động hành lang bên trong hướng phía bọn hắn phi tốc chạy như điên tới Goblin, trên mặt biểu lộ lại không phải nó tại nhân loại thôn trang thi bạo lúc tham lam tàn khốc, cũng không phải nó hướng trong rừng rậm vô số mạo hiểm giả khởi xướng tiến công thời điểm khát máu điên cuồng.

Mà là một loại loại người, dù là diễn kỹ nhất tinh xảo nghệ thuật gia cũng khó có thể tái tạo, xuất phát từ nội tâm bản nguyên ——

Tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Xảy ra chuyện gì?

Là loại nào khủng bố, mới có thể để cho Goblin loại sinh vật này sinh ra biểu hiện như thế?

Cự Long sao?

Nghe có chút hoang đường, nhưng giờ khắc này Abi, vậy mà thật sự tại trong đầu suy nghĩ nổi lên trước mắt huyệt động chỗ sâu, cất giấu một đầu Cự Long độ khả thi.

Mà xuống một giây, xuất hiện ở trước mắt hình tượng, nghiền nát hắn huyễn tưởng.

Kia là một con năm ngón tay trắng nõn thon dài, ngón trỏ cùng ngón áp út các mang theo một viên nhẫn bạc, da dẻ mặt ngoài dính lấy chút vết máu bàn tay.

Tự giễu ám chỗ sâu nhô ra, tấn mãnh tinh chuẩn, bóp lấy chạy băng băng bên trong Goblin phần gáy.

Giống như là một con bị bóp cổ lại gà trống, quanh quẩn tại vách đá ở giữa hoảng sợ tiếng kêu im bặt mà dừng.

Đột nhiên phát lực, như xách con gà con giống như, da xanh Goblin hai chân cách mặt đất, run rẩy giãy dụa lấy bị bàn tay kia kéo trở về trong bóng tối.

Hành lang tia sáng u ám, mấy người cũng không có cách nào thấy rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể mơ hồ nghe tới vài tiếng, làm người rùng mình, lông tơ đứng đấy đáng sợ tiếng vang.

Là giãy dụa lúc móng tay tại mặt đất, mặt tường ma sát tạp âm, là yết hầu bị bóp chết mà phát ra không có ý nghĩa "Ôi ôi" âm thanh.

Két

Đây là khung xương đứt gãy thanh thúy thanh âm.

Cuối cùng, thì là một đạo vướng víu ngột ngạt, máu thịt xé rách, máu tươi dâng trào doạ người tiếng vang kỳ quái.

Ngắn ngủi đình trệ.

Lập tức, tiếng bước chân lại một lần nữa vang lên.

So sánh trước đây Goblin bối rối gấp rút, lần này vang lên tiếng bước chân rõ ràng muốn chầm chậm rất nhiều, còn mơ hồ trộn lẫn lấy kim loại ma sát rất nhỏ tiếng vang.

Một hàng bốn người sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ duy trì lấy trước đây chuẩn bị xong chiến đấu trận hình, lại ai cũng không dám động.

Nương theo lấy đạo kia dần dần đến gần tiếng bước chân, trong không khí càng thêm nồng nặc gay mũi mùi máu tươi, cùng loại kia không hiểu tác dụng tại trên người khổng lồ cảm giác áp bách.

Cho dù là xem như tiểu đội trưởng trung niên nam nhân, cũng cảm thấy bờ môi khô khốc, mí mắt nhảy không ngừng.

"Tích đáp."

Lưu lại hơi ấm còn sót lại, dính nhớp máu tươi nhỏ xuống.

Đen nhánh thon dài bóng người, tại trong bóng tối chậm rãi hiển hiện.

Một nửa khuôn mặt bị hành lang ở giữa âm ảnh che chắn, ngũ quan lăng lệ, khí chất băng lãnh đáng sợ thanh niên tóc đen.

Không giống với bốn vị mạo hiểm giả võ trang đầy đủ ăn mặc, người thanh niên này nửa người trên cũng không có cái gì rõ ràng hộ giáp bảo hộ, chỉ mặc một bộ bị huyết dịch nhuộm thành đỏ thẫm ám sắc quần áo trong, kim loại dây chuyền rơi vào cổ áo chỗ sâu, xương trắng tinh tế giáp chân tại u quang chiếu rọi khúc xạ ánh sáng nhạt, bên hông cây đập lúa nhuốm máu treo, hai cây tạo hình khác nhau chuôi trường kiếm từ sau lưng nhô ra.

Hắn hai con ngươi đen nhánh, phảng phất trong rừng U đầm không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nhưng ánh mắt lưu chuyển ở giữa, chỉ bị quét dọn như vậy liếc mắt, liền lại có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa áp lực thật lớn, phảng phất đối mặt chỉ cần vượt qua như vậy nửa giây, cũng sẽ bị coi như khiêu khích mà chặt xuống đầu.

"Chức nghiệp giả! Hơn nữa còn không là bình thường loại hình!"

Trung niên nam nhân trong lòng chỉ cảm thấy tuyệt vọng, mồ hôi lặng yên không một tiếng động ở giữa đã xem phía sau lưng thấm ướt, loại kia sinh tử quyết định bởi tại đối phương một ý niệm ngạt thở cảm giác, để hắn không thở nổi.

Hoặc là nói, liền hô hấp đều trở nên càng thêm cẩn thận, sợ hãi chỉ vì nhiều hút như vậy một ngụm, liền chọc giận đến đối phương.

Mà cũng liền tại lúc này, đến từ sau lưng, một đạo ngữ khí hơi có vẻ chần chờ thanh âm đàm thoại, để hắn trái tim đột nhiên ngừng, tư duy lâm vào ngưng trệ.

"Ngài, ngài là ..."

Abi! Hắn làm sao dám!

Bây giờ là kết giao tình thời điểm sao! ?

Ta liền biết tiểu tử này không đáng tin cậy, lúc trước thì không nên đáp ứng Adeline, đem hắn thu vào đội ngũ!

Làm sao bây giờ? Làm thế nào mới có thể vãn hồi?

Không ngoài sở liệu, đạo kia băng lãnh hít thở không thông tầm mắt theo thanh âm quét tới.

Cắn chặt hàm răng, trung niên nam nhân trong lòng lấy dũng khí, trên mặt cưỡng ép gạt ra một vệt cứng đờ ý cười, tiến lên hai bước, vừa định mở miệng giải thích.

Liền thấy vị kia giữ lại một đầu đen nhánh tóc rối ức hiếp Lệ Thanh năm, lông mày đột nhiên vẩy một cái, trong ánh mắt để lộ ra một chút ngoài ý muốn:

Abi

Tầm mắt tại trong đội ngũ cái khác ba người trên thân quét qua.

"Trùng hợp như vậy, ra tới làm nhiệm vụ?"

Bọn hắn nhận biết! ?

Trung niên nam nhân trong lòng kinh ngạc.

Phút chốc, mấy tháng trước tại trên trấn lưu truyền tin tức hiển hiện não hải.

Chức nghiệp giả, "Máu xanh" tiểu đội, Abi cùng Adeline ...

Là

"Kiếm Xám" ! ?.