Chương 387: Chuyện xảy ra

Chương 387: Chuyện xảy ra

Chương 284: [ U Lân bàn thủ  ]

Trấn Lũng Sông.

Nhờ vào xung quanh ma vật chiếm cứ rừng rậm Sương Mờ, cái này lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả xa xôi trấn nhỏ, có thể nói là toàn bộ Phàn Vân hành tỉnh nhất là "Tự do "  nhân loại căn cứ.

Cùng loại "Neume" như vậy kinh tế văn hóa phát đạt thành phố lớn, trong đó quý tộc, phú thương xa hoa lãng phí hưởng thụ từ không cần nhiều lời, cho dù là trong khu ổ chuột nhất không giảng cứu tiểu tử nghèo, cũng sẽ ở trước khi ra cửa vệt một thanh không biết từ cái nào địa phương thuận đến sáp chải tóc, đem quần áo trong bên trên miếng vá che che lại, duy trì một loại cơ bản nhất thể diện;

Mà đi tới nông thôn nông thôn, cả ngày cùng trong ruộng lúa mạch đậu mầm liên hệ, ngày bình thường ngoại nhân đều không gặp được mấy cái, còn có nặng nề thuế vụ áp lực gánh tại trên vai, cùng khổ nông dân cũng đành phải đem giản dị tiếu dung treo ở trên mặt, giấu ở âm ảnh bên trong bẩn thỉu đương nhiên là có, nhưng xem như bản tính của con người đã sớm bị nóng rực sắc bén ánh nắng áp chế ở thể nội chỗ sâu, nếu không phải xích lại gần xâm nhập hiểu rõ, mỗi người đều giống như dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất người máy, có tương tự tính cách cùng diễn xuất.

Trấn Lũng Sông lại hoàn toàn khác biệt.

Hắn bản thân xem như "Mạo hiểm trọng trấn "  đặc biệt tính chất, để toà này trấn nhỏ biểu hiện ra một loại khối đại lục này bên trên hiếm thấy kì lạ phong mạo.

Êm tai một điểm, nói là "Tự do" "Cá tính" "Không câu nệ tiểu tiết" .

Giảng được khó nghe một điểm, dùng Kana kiếp trước internet bên trên lưu hành thuyết pháp, chính là...

Ách, "Thần nhân" đầy đất.

Gurgle

Làm bằng gỗ bánh xe nhấp nhô tiếng vang, nương theo lấy một trận gay mũi thối nát, từ bên cạnh trên đường truyền đến.

Mấy cái quần áo đơn sơ tầng dưới chót nhân loại mạo hiểm giả, chính kéo lấy một đại xe do các loại sinh vật xếp thành đống thi thể, từ bên ngoài trấn chạy đến.

Vẻn vẹn Kana thoáng nhìn, liền có năm con Goblin, hai đầu không biết tên hươu loại sinh vật, một con bị lột da báo rừng rậm, cùng với một chút từ thi thể trong vết thương leo ra, chính ngọ nguậy ăn như gió cuốn "Đáng yêu" sinh vật nhỏ.

Cũng không biết những sinh vật này thi thể muốn bị mang đến chỗ nào.

Mơ hồ có chút phỏng đoán, trong lòng hạ quyết tâm, gần nhất khoảng thời gian này chỉ ở Sẻ Núi Trắng giải quyết một ngày ba bữa, tuyệt không ở bên ngoài bên đường trong quán tham ăn.

Ven đường, hai cái nhìn qua phong trần mệt mỏi Dwarf, tùy tiện trên mặt đất lượm mấy khối tảng đá lót xem như "Sân khấu" chính tình cảm dạt dào diễn xướng lấy một bài đến từ quê nhà bọn họ truyền thống ca dao, dường như muốn dựa vào hát rong kiếm lời một chút lộ phí tiền thưởng.

Đến như hát được thế nào ... Chỉ có thể nói, cho dù là kiếp trước nghe quen các loại khúc phong, tại vô số internet rác rưởi trùng kích vào kháng tính kéo căng Kana, đi ngang qua lúc bước chân cũng không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Ân, chí ít giọng rất lớn.

Bất quá thật đúng là đừng nói, giọng lớn cũng có lớn chỗ tốt, hai người rống lên một tiếng hấp dẫn không ít bọn họ Dwarf đồng bào, lui tới ở giữa cống hiến rất nhiều tiền đồng, nghĩ đến đủ hai vị này "Đầu đường nghệ sĩ" tại trong tửu quán tiêu sái cả đêm rồi.

Bên cạnh bán thú nhân phẩm vị tựa hồ cùng Kana giống nhau, một dạng không thể chịu đựng được kia hai tên vóc dáng thấp phát ra tạp âm.

Chỉ bất quá, hắn tính tình càng thêm táo bạo một chút, não mạch kín vậy tương đối hơi ngắn.

Mặc kệ hạ thân đơn sơ như dã nhân giống như gần gũi lộ ra nửa cái cái mông da thú tạp dề, nện bước lớn cất bước trực tiếp xông vào trong tràng, ngay trước xung quanh một đám Dwarf người xem mặt, đối hai vị đầu đường nghệ sĩ liền bão tố lấy ngụm nước cuồng phun lên.

Trong miệng phun ra, cũng không ngoài ở "Xỉ than" "Tảng đá bụng" loại này mang theo cực đoan ác ý kì thị chủng tộc loại vũ nhục tính từ ngữ.

Kế tiếp chuyện xảy ra, liền cũng liền có thể dự kiến rồi.

Trong đầu tự giác che đậy lại sau lưng đánh lẫn nhau nhục mạ thanh âm, Kana hành tẩu trên đường phố, hồi tưởng đến trước đó tại rừng rậm Sương Mờ bên trong trải nghiệm.

Thật cũng không là hắn muốn trong rừng nhiều trì hoãn thời gian, chỉ là đi ngang qua thời điểm, trùng hợp gặp được một đội ra ngoài săn bắt da xanh Goblin.

Nữ thần May Mắn như thế chiếu cố, hắn đương nhiên không thể phụ lòng hảo ý của đối phương.

Vậy căn cứ thật vất vả kết thúc nhiệm vụ, đuổi như thế một đoạn lớn đường, phải thật tốt khao mình một chút, làm dịu trong lòng áp lực ý nghĩ.

Hắn liền bám theo một đoạn chi tiểu đội kia theo tới sào huyệt của bọn nó, dùng cây đập lúa cùng hai tay hung hăng hưởng thụ lấy tả bỗng nhiên lửa.

Đến như Abi bọn hắn, bất quá là một cái trở về trên đường khúc nhạc dạo ngắn, cũng không còn cái gì tốt để ý.

Sớm tại rất nhiều ngày trước, mình và Adeline tại trong quán rượu nói chuyện phiếm thời điểm đối phương liền đề cập tới, nói là tiểu tử này không thỏa mãn hiện nay ích lợi, cũng đúng trong đội bị quản chế rất có phê bình kín đáo, muốn rời đội, vì thế Adeline còn cố ý tìm quan hệ khiến người quan tâm một lần.

Tự biết mạo hiểm giả hoàn cảnh cứ như vậy, mình và đối phương cũng chỉ làm qua một đoạn thời gian ngắn lâm thời đồng đội, lại đằng sau quan hệ dần nhạt, dần dần xa lánh, liền cũng không có dính vào.

Dưới mắt khoảng cách hai người lần trước gặp mặt đã là trôi qua rất lâu, không nghĩ tới còn có thể tại rừng rậm bên trong gặp gỡ.

Lúc đó bản thân còn nghĩ cùng đối Phương Hàn huyên một hồi, hỏi một chút tình hình gần đây tới.

Nhưng cái này đã tại mạo hiểm giả thùng nhuộm bên trong bị thoa lên khó tả sắc thái tiểu tử, chỗ tự nhiên mà vậy biểu hiện ra, đối chức nghiệp giả e ngại cùng xa cách, để Kana cảm thấy không có ý nghĩa.

Chỉ hơi hàn huyên hai câu, liền một mình rời đi, trở lại trên trấn.

Không nghĩ nhiều nữa, Kana hành tẩu tại dòng người lui tới nhộn nhịp khu phố bên cạnh, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

Hắn tiến vào Goblin sào huyệt, phát tiết dục vọng là một mặt, một phương diện khác kỳ thật cũng là nghĩ lấy lợi dụng huấn luyện thực chiến bản thân kia hạng mới vào tay chiến kỹ, nhìn có thể hay không sớm chút nhập môn.

Bây giờ từ hắn tại dày cảnh bên trong thu hoạch được [ tiếng vọng tro tàn  ]  đã là đi qua rất nhiều ngày thời gian.

Tiến độ phương diện ... Mặc dù chưa nói tới có bao nhanh, nhưng là không thể nói không có chút nào tiến triển.

Chí ít hắn dần dần cảm nhận được, kia cỗ ở thể nội tích ủ bồi hồi, nóng bỏng rách nát lực vô hình, chỉ bất quá còn vô pháp điều động thôi.

Cùng loại huấn luyện [ răng săn  ]  thường có tiếp cận Truyền Kỳ cấp bậc dã man nhân đạo sư "Freigang" tự mình dạy bảo, cùng với khiến [ lực hút chưởng khống  ]  chất biến thức tỉnh, viên kia bị [ tiền xu Vận Mệnh  ]  gọi ra "Titan cuống rốn - lực hút hạch tâm" .

Thủ trượng đỉnh tiêm bị bản thân bóp nát Viêm Tinh, vì hắn quán thâu có quan hệ cái này hạng chiến kỹ kỹ càng huấn luyện kỹ xảo, khiến cho bản thân dù cho chỉ có một người, cũng có thể một bên đi đường một bên thong dong huấn luyện.

Kana xem chừng  dựa theo tiến độ này, lại hơi điều chỉnh một chút kế hoạch huấn luyện, nếu như trung gian không có gặp được cái gì bình cảnh lời nói, không được bao lâu liền có thể đem [ tiếng vọng tro tàn  ]  triệt để nhập môn, luyện đến có thể hiển hiện tại thuộc tính bảng bên trên trình độ.

Cũng không vội vã, tiến hành theo chất lượng là được.

Dưới mắt kết thúc dài dằng dặc lữ đồ, thật vất vả từ hộ tống nhiệm vụ bên trong trở về, trở lại trấn Lũng Sông hắn còn có rất nhiều chuyện cần chỉnh lý.

Đầu tiên, về một chuyến quán rượu Sẻ Núi Trắng, đem nên thả hành lý đều thu thập xong, thuận tiện uống một bát đã lâu, thơm ngào ngạt bốc hơi nóng, mùi sữa nồng đậm, vị giác chu đáo tươi ngon súp bơ nấm.

Sau đó tìm tiệm tạp hóa, đem trên thân linh linh toái toái chiến lợi phẩm đều xử lý sạch sẽ, tiện đường tìm người cho [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  đánh giá cái giá, hoặc là dứt khoát ủy thác cho hiệp hội gửi bán.

Đương nhiên, tại trở lên đây hết thảy trước đó, hắn trước tiên cần phải đi một chuyến "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, mua lấy một bộ phẩm chất tinh lương vừa người hộ giáp, cũng hỏi thăm có hay không sửa chữa chém đầu trường kiếm khả năng, cùng liên quan tới [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  phương pháp sử dụng.

Cùng với món kia trọng yếu nhất, tại đã cung cấp tài liệu chính tình huống dưới, vẫn như cũ hao tốn Kana ròng rã một ngàn mai kim tệ, tại mấy tháng trước liền chế định thăng cấp kế hoạch, ngọn nguồn từ bí cảnh dị vực cứng cỏi vật liệu chế tạo mà thành ——

[  khiên đeo tay Vảy Rắn  ] !

...

....