Chương 388: 【  U Lân Bàn Thủ 】

Chương 388: 【  U Lân Bàn Thủ 】

"Nham Chùy" xem như toàn bộ trấn Lũng Sông phong bình tốt nhất mấy gian tiệm thợ rèn một trong, trong đó sản xuất trang bị từ trước đến nay lấy phẩm chất cao, kiên cố dùng bền lấy xưng.

Dù là phương diện giá tiền so sánh với cái khác cửa hàng muốn rõ ràng quý giá chút, nhưng cũng bởi vì hắn cửa hàng chủ nhân đối thủ bên trong tác phẩm yêu cầu cao, mà nuôi dưỡng một nhóm lớn người ủng hộ.

Chỉ bất quá gần nhất cũng không biết là nguyên nhân gì, tiệm thợ rèn chủ Bath đột nhiên nhằm vào trải trung lưu phẩm dùng bền cùng kiên cố tính, nhất là hộ giáp đồ phòng ngự loại, tiến hành rồi một vòng tỉ mỉ mà toàn diện kiểm tra.

Cũng không biết là chịu đến cái gì kích thích  liên đới lấy tiệm thợ rèn sản lượng đều thấp xuống không ít.

Làm Kana đi đến tiệm thợ rèn thời điểm, ngay cả Bath người đều không thấy được, chỉ mơ hồ nghe thấy "Đinh đinh "  búa rèn gõ âm thanh sau này phòng truyền đến.

Há mồm chào hỏi một tiếng, gõ âm thanh mới tùy theo dừng lại, thay vào đó, là một đạo dần dần tới gần gấp rút bước chân.

Két

Cửa gỗ bị từ trong đến ngoài bỗng nhiên đẩy ra.

Nâu đỏ bím râu tại dính lấy cháy đen áo vải bên trên qua lại lung lay, không thể quen thuộc hơn được, so Bugbear càng cường tráng hơn bóng người từ khung cửa bên trong gạt ra.

Trong cửa hàng không có người nào, Bath liếc mắt liền thấy được giờ phút này chính một mình đứng tại trước quầy Kana.

Mà vị này tự xưng thể nội chảy xuôi Dwarf huyết mạch tráng hán ánh mắt, vậy chuyện đương nhiên, một cách tự nhiên, rơi vào thanh niên kia thân là mạo hiểm giả nhưng không có mảy may hộ giáp bảo hộ, chỉ nhẹ nhàng mặc trên người mỏng manh quần áo trong phía trên.

"Đã lâu không gặp, ngươi đây là vừa mới nhiệm vụ kết thúc trở về?"

Bath mở miệng chào hỏi, ánh mắt lại như cũ nhìn chăm chú Kana trên thân, phảng phất đang tưởng tượng lấy nơi này vốn hẳn nên mặc giáp xích lắp ghép.

"Hừm, lần này đi xa xôi, trên đường tốn thời gian có chút dài." Kana gật đầu đáp lại nói.

"Cho nên, hộ giáp ..." Bath muốn nói lại thôi, trên mặt biểu lộ cổ quái dị thường.

Giống như là loại kia biết rõ sự tình đã phát sinh, lại như cũ ở trong lòng giữ lại có một tia ảo tưởng không thực tế, hi vọng có thể từ trong miệng người khác đạt được cùng trong tưởng tượng không giống đáp án ...

Bạo

Không che giấu chút nào, Kana quyết đoán mở miệng nói.

Nghe vậy, Bath trên gương mặt, cũng theo đó lộ ra một loại "Nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết rồi "  cụ thể hóa động thái biểu lộ.

"Không phải chất lượng phương diện vấn đề, ngươi yên tâm, món kia giáp xích lắp ghép phẩm chất coi như không tệ." Tự biết phương diện này đối với đối phương tới nói khả năng so bán bao nhiêu tiền còn trọng yếu hơn, Kana nói bổ sung, "Chỉ là ta tình huống tương đối đặc thù."

"Mà lại nói lời nói thật, cái này giáp xích lắp ghép có thể ở trên thân chống đỡ lâu như vậy, kỳ thật ta đã phi thường thỏa mãn."

"Trong chiến đấu phát huy giá trị, cũng đã vượt qua xa nó hơn 250 kim giá bán."

Cũng không phải là lời nói dối.

Mặc dù hai lần đó khiến hộ giáp triệt để báo hỏng, phân biệt đến từ Terry William cùng đầu rắn thây khô công kích, lấy không được giáp ý nghĩa không lớn, nhưng trừ cái đó ra, tác dụng của nó đối với xem như người mặc Kana lại quá là rõ ràng.

Đây cũng chính là hắn nguyện ý tiếp tục vào xem "Nham Chùy" tiệm thợ rèn nguyên nhân.

Đổi lại cửa hàng khác trang bị, sợ là ngay cả lần này hộ tống nhiệm vụ một nửa đều chống đỡ không đến, cũng đã tại cùng Lawson cùng Terry William trong chiến đấu triệt để bị hỏng.

Nghe được Kana đang an ủi bản thân, Bath khoát tay áo, biểu thị không dùng quá mức để ý.

"Chờ cái gì thời điểm, ngươi kim tệ sung túc, hoặc là có thích hợp vật liệu, trực tiếp tới định chế một thân phụ ma hộ giáp, cho ngươi đánh cái không sai chiết khấu."

"Ta liền không tin, lại không phải cái gì siêu phàm cấp bậc mạo hiểm giả, nếu như ngay cả loại này phẩm chất hộ giáp đều có thể một lần báo hỏng, ta lập tức liền trở về Dwarf ..."

Đưa tay cưỡng ép đánh gãy trước mắt tráng hán thề, đối với trên thân đồ phòng ngự tỉ lệ rơi đồ, chính Kana cũng cảm thấy mơ hồ.

Dù sao cũng là có thần minh tồn tại thế giới, liền không có để hắn lại nói tiếp.

"Khiên đeo tay đâu, cũng đã làm xong a?"

"Đương nhiên!" Nâng lên trang bị, Bath trên mặt lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, tiện tay đem vừa rồi không cẩn thận mang ra ngoài búa rèn hướng trên quầy quăng ra, cả người liền xông vào sau phòng.

Không bao lâu, một cái tạo hình đơn giản kim loại hộp, bị hắn dùng hai tay cẩn thận thổi phồng ra tới.

"Vào tuần lễ trước liền đã hoàn thành, đằng sau lại bù đắp chút vật liệu, ngươi tồn tại ta chỗ này 1000 mai kim tệ chính chính dùng tốt xong, hoá đơn quay đầu cho ngươi."

"Mau mở ra xem một chút đi, ngươi tuyệt đối hài lòng!"

Ngày bình thường xem ra vô cùng ổn trọng trung niên nam nhân, giờ phút này đối mặt do bản thân trả giá tâm huyết chế tạo, sắp giao phó cho khách nhân trang bị, bím râu phía trên, tấm kia râu ria xồm xoàm khuôn mặt phía trên, hiển lộ ra một loại như hài đồng giống như kỳ vọng cùng đắc ý cảm giác.

Tựa hồ tại ẩn ẩn chờ mong lát nữa hộ khách sắp lộ ra hài lòng thần sắc.

Kana dùng hai tay đem hộp sắt tiếp nhận, cảm thụ được trong tay nặng trình trịch sức nặng, đem đặt ở trên quầy, từ từ mở ra.

Lập tức, một vệt thuần túy đen nhánh đập vào mi mắt.

So với trước đó [ khiên đeo tay Vảy Rắn (lâm thời)  ]  bộ dáng, dưới mắt thành phẩm đại khái kết cấu cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, vẫn như cũ duy trì lấy nguyên bản "Khiên đeo tay "  trang bị loại hình.

Nhưng giống như là vừa mới hoàn thành "Phôi thô phòng" cùng tốn hao khoản tiền lớn sau "Trùng tu sạch sẽ "  khác nhau.

Nguyên bản những cái kia nhìn qua có chút đơn sơ chi tiết, tại trải qua Kana cùng Bath hai người vô số lần câu thông về sau, bị xâm nhập sửa chữa thay đổi nhỏ;

Sở hữu quá trình sử dụng bên trong không liền cùng vấn đề, đều chiếm được hoàn thiện mà thoả đáng chỉnh lý sửa chữa, cuối cùng hóa thành trước mắt cái này dù là đặt ở chức nghiệp giả lĩnh vực, vậy tuyệt đối được xưng tụng tinh phẩm hoàn mỹ trang bị:

Đến từ bí cảnh huyệt động thần bí vảy rắn, lấy một loại gần gũi dung hợp phương thức, hoàn chỉnh khảm nạm ở khiên đeo tay trung ương nhất, tạo thành nó chủ thể.

Giống như là một khối trơn bóng hoàn mỹ Mặc Ngọc pha lê, đen nhánh u lãnh, lạnh buốt tinh tế, hình giọt nước sơ sơ chập trùng đường cong mặt ngoài khúc xạ lạnh lùng ám quang.

Miếng vảy phía dưới, là Kana thú hóa người nhiệm vụ ban thưởng, bình thường chỉ phân bố tại cổ chiến trường di tích, hoặc là bị vong linh chi lực ăn mòn sâu lớp quặng "Thép vân xương ăn mòn" .

Loại này mặt ngoài có bày như vết cào giống như phức tạp ảm đạm đường vân màu xám tro kim loại, bị rèn đúc cô đọng trở thành nâng khảm vảy rắn cái bệ, bị tôi luyện được cực kì mỏng manh lại dị thường cứng cỏi, hai bên hơi hướng lên quăn xoắn, cố định tại miếng vảy cực hạn sắc bén biên giới phía dưới, giống như là lưỡi kiếm cầm nắm chuôi.

Khiên đeo tay bên trong gần sát cánh tay vị trí, bên cạnh lộ ra màu nâu đậm phẩm chất cao thuộc da, trải qua đặc thù xử lý, mềm dẻo chịu mài mòn; gần bên trong lỗ khảm đã gia tăng rồi thông khí tính lại có thể trợ giúp nhận được xung kích thời gian tản lực lượng.

Đai da chụp bộ trải qua Kana phản hồi lấy được ưu hóa, chỉ cần một tay một kéo khẽ chụp, liền có thể đem khiên đeo tay một mực cố định phía trước trên cánh tay, hoàn thành nhanh chóng xuyên thoát.

Loài rắn âm lãnh trí mạng, sắt thép kiên cố bền bỉ cùng thuộc da thoải mái dễ chịu toàn diện, bị hoàn mỹ kết hợp lại với nhau.

Già dặn ngắn gọn, tại chú trọng tính thực dụng đồng thời, bao gồm trang bị bản thân do miếng vảy cùng sắt thép tạo thành lưu loát mỹ cảm.

Lực chú ý tập trung, ánh mắt nhìn chăm chú, hơi mờ ký tự tùy theo hiển hiện trước mắt:

...

[  U Lân bàn thủ  ]

Chủng loại: Khiên đeo tay

Đẳng cấp: Hi hữu (Lam)

Hiệu quả:

1. Cao đẳng cứng cỏi;

2. Ăn mòn  ∕  tính axit tổn thương miễn dịch (không phải truyền kỳ nơi phát ra);

3. Mang theo người độc tố kháng tính thu hoạch được yếu ớt tăng lên;

4. Mang theo người tại cùng loài rắn, Naga, Xà nhân cấp sinh vật giao lưu lúc, mị lực (đe dọa  ∕  thuyết phục) kiểm định thu hoạch được ưu thế.

Giới thiệu:

Đến từ dị vực truyền kỳ sinh vật tài liệu quý giá, trải qua tốt đẹp gia công, để bộ này khiên đeo tay đạt thành nó nên có bộ dáng, đem trói tại trên cánh tay, ngươi có thể mơ hồ cảm thấy một tia băng lãnh vật sống rung động.

Ghi chú:

"Ta tại biển dịch axit bên trong vẫy vùng, tại mây độc bên trong hô hấp, phẩm vị ăn mòn, mà địch nhân của ta ... Chỉ có thể ở trong tuyệt vọng hòa tan."

—— Hủ Độc chi vương - ký sinh Bất Hủ giả - Kemaraza.