Chương 389: Cùng thợ rèn Barn giao lưu

Chương 389: Cùng thợ rèn Barn giao lưu

Chương 285: Nén bạc, trường kiếm và mộc trượng

Đinh

Kim loại lưỡi búa gào thét lên trong không khí xẹt qua một đạo ác liệt đường cong, sắc bén ngân quang chớp mắt là qua, bỗng nhiên rơi vào phía trước kia vệt đen nhánh phía trên.

Nhìn như mỏng manh yếu ớt, phảng phất pha lê giống như tịnh triệt bóng loáng U Hắc Xà vảy, đối mặt lưỡi búa bổ kích, trừ chợt lóe lên đốm lửa cùng tùy theo tóe vang giòn thanh âm, không có mảy may phản ứng.

Tại kia cỗ tay cầm búa rèn, trải qua vô số lần vung đánh gõ sau rèn luyện mà thành mạnh mẽ lực đạo gia trì bên dưới, có thể trực tiếp đem gốc cây bổ ra hai tay rìu lớn.

Thậm chí ngay cả một tia dấu vết đều không thể tại khiên đeo tay mặt ngoài lưu lại.

Cho dù là hắn bản thân lực trùng kích, trải qua vảy rắn, thép vân xương ăn mòn, cao cấp thuộc da tam trọng giảm xóc, cũng bị tiêu hao hơn phân nửa.

Tay trái cầm thuẫn treo ngang trước người, Kana chỉ cảm thấy cẳng tay có chút chấn một cái, liền nhẹ nhõm đón đỡ ở đến từ phía trước công kích.

"Ha ha ha, thế nào, còn có thể đi!"

Cởi mở tiếng cười truyền đến bên tai.

Bím râu lung lay, Bath cười lớn thu hồi rơi trên khiên đeo tay hai tay rìu, mang trên mặt vệt rõ ràng cảm giác thành tựu.

"Ngươi cung cấp cái này miếng vảy phẩm chất bản thân liền rất không tệ, không cần làm quá nhiều sửa chữa, đơn giản mài giũa một chút phòng ngự tính năng liền tương đương ưu tú."

"Bộ này khiên đeo tay, dù cho đặt ở toàn bộ Phàn Vân hành tỉnh chức nghiệp giả vòng tròn bên trong, phẩm cấp cũng coi là rất tốt."

Biết rõ đối phương chỉ là tại khiêm tốn, Kana cười cười, không có trả lời.

Miếng vảy chất lượng đương nhiên cao.

Thông qua thuộc tính bảng bên trên liên quan tới khiên đeo tay mảnh vỡ hóa miêu tả, hắn biết rồi cái này miếng vảy nơi phát ra, đầu kia dù là đã chết đi, bản thân hao hết công phu vẫn như cũ vô pháp nạy ra hạ bất luận cái gì một điểm tài liệu cự xà, khi còn sống là Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật.

Kia là so phổ thông trưởng thành Cự Long nhân vật càng mạnh mẽ.

Cũng không biết sau lưng kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  nguyên chủ nhân, ban đầu là làm sao giết chết đối phương.

Dù sao suy xét đến kiếm gỗ bản thân "Màu lam hi hữu "  phẩm chất, nó người nắm giữ thực lực tầng cấp cũng sẽ không quá cao dáng vẻ.

Có lẽ là dựa vào hắn ghi chú bên trong sư môn "Trúc suối xem "  cường đại bí pháp, hoặc là xuống núi trước trưởng bối tặng cho một loại nào đó át chủ bài, hay là còn có phe thứ ba thế lực tồn tại?

Cũng không đủ nhiều chứng cứ đến xác minh hắn trong lòng phỏng đoán, sở hữu tin tức đều đến từ thuộc tính bảng hơn vài chục cái chữ đôi câu vài lời, Kana chỉ là suy đoán lung tung.

Nhưng mặc kệ như thế nào, tại không có đầy đủ gia công tình huống dưới, tài liệu cuối cùng chỉ là tài liệu, vĩnh viễn không gọi được trang bị.

Hắn sẽ không chỉ vì "Nham Chùy" Bath khiêm tốn, liền thật sự cho rằng người chế tạo không trọng yếu.

Kia 1000 mai kim tệ hoá đơn Kana đã thu được, hắn vậy vì vậy mà biết được cái này một khoản tiền lớn bên trong mỗi một mai tiền đồng hướng đi.

Các loại hắn ngay cả danh tự cũng không có nghe qua, nhưng nếu như hỏi thăm nhân sĩ chuyên nghiệp, nhất định đều có thể cho ra khẳng định trả lời phụ trợ vật liệu, cần thiết gia công phí cùng với mặt khác một chút rèn đúc lúc cần thiết vụn vặt chi tiêu ...

Chất lượng cao vật liệu, chỉ có tại phối hợp đầy đủ ưu tú thợ rèn thời điểm, mới có thể phát huy hắn lớn nhất công hiệu, trở thành cung cấp đám người sử dụng "Trang bị" .

Bất kể là đối với người chế tạo "Bath" vẫn là đối trang bị thành phẩm [ U Lân bàn thủ  ]  Kana đều phi thường hài lòng.

"Bộ này khiên đeo tay trừ bản thân phòng ngự vật lý tính năng, tại kháng ăn mòn phương diện cũng có nhất định tăng thêm."

Bath nhìn qua Kana tay trái trên cẳng tay hình thoi hắc thuẫn, bổ sung trang bị kèm theo hiệu quả.

"Nếu như ngươi muốn, ta có thể đi tìm Edwina nữ sĩ muốn tới một chút tính ăn mòn dược thủy, tiến hành một vòng toàn diện nghiệm chứng kiểm tra đo lường."

"Không cần." Kana khoát tay áo, "Ta tin tưởng ngươi."

Nói đương nhiên là nói như vậy, nếu như không tin đối phương, hắn lại thế nào khả năng đem từ bí cảnh bên trong mang ra ngoài quý giá vảy rắn giao cho Bath rèn đúc.

Nhưng một phương diện khác, trọng yếu nhất, Kana càng tin tưởng bản thân thuộc tính bảng.

Tất nhiên phía trên đã liệt ra khiên đeo tay "Miễn dịch truyền kỳ phía dưới ăn mòn  ∕  tính axit tổn thương "  hiệu quả, hắn cũng không cần lại vì này tiêu hao cùng Bath ở giữa tín nhiệm.

Nói đến, nhớ được trước đó [ khiên đeo tay Vảy Rắn (lâm thời)  ]  thuộc tính, vẫn chỉ là "Cường hiệu cứng cỏi" cùng "+300% ăn mòn kháng tính" dưới mắt phòng ngự cường độ trực tiếp từ "Cường hiệu" tăng lên tới "Cao đẳng" truyền kỳ phía dưới ăn mòn loại tổn thương càng là trực tiếp miễn dịch, tăng lên không thể bảo là không lớn.

Thậm chí còn nhiều hơn hai đầu ngay cả người chế tạo Bath cũng không từng đề cập bổ sung hiệu quả.

"Độc tố kháng tính" rất dễ lý giải, từ không cần nhiều lời.

Cái này đối loài rắn sinh vật mị lực (đe dọa  ∕  thuyết phục) tăng thêm ngược lại là thật có ý tứ, về sau không chừng có thể có tác dụng lớn.

Mặc dù lấy Kana tính cách, so với vận dụng mồm mép, càng thích sử dụng kiếm lưỡi đao giải quyết mâu thuẫn là được rồi.

"Hừm, khiên đeo tay thành phẩm chất lượng rất hài lòng, ta nhận."

"Nhưng trừ cái đó ra, ta còn cần một bộ phẩm chất tinh lương hộ giáp, có thể hơi hi sinh một điểm trọng lượng phương diện ưu thế đem đổi lấy phòng ngự tính năng."

"Ngươi trong cửa hàng có lưu hàng sao?"

Đối mặt Kana hỏi thăm, Bath trên mặt biểu lộ hiếm thấy có vẻ hơi do dự.

"Ây... Giáp da loại hình hạng nhẹ loại chế trong nhà kho có rất nhiều, toàn thân bản giáp trong cửa hàng vậy còn có hai bộ."

"Cái trước phòng ngự tính năng không phù hợp ta mong chờ, cái sau quá nặng ảnh hưởng chiến đấu." Kana lông mày hơi nhíu lên, trả lời, "Như lần trước như thế giáp xích lắp ghép có sao, ta cảm thấy loại kia đối với ta hiện tại tới nói vừa vặn."

Nghe vậy, Bath thần sắc lập tức trở nên hơi quẫn bách.

"Giáp xích lắp ghép, có là có, nhưng do thép vân Malan chế luyện đám kia đã toàn bộ bộ bán xong, hiện tại chỉ còn mấy món do phổ thông vật liệu thép chế luyện ..."

"Nhưng ngươi yên tâm, chất lượng phương diện chắc chắn sẽ không có vấn đề, đều là ta một nhát lại một nhát búa gõ ra tới, so với bình thường hộ giáp phòng ngự tính năng khẳng định phải tốt hơn nhiều!"

Đây chính là thời Trung cổ Kỳ Huyễn thế giới, cùng hiện đại khoa học kỹ thuật xã hội chênh lệch thể hiện.

Không có nhà máy, cỗ máy cùng dây chuyền sản xuất, dù là bản thân kỹ nghệ lại như thế nào xuất sắc, là loại nào cấp bậc rèn đúc tông sư, cũng được tự mình một nhát lại một nhát búa nện ở đe sắt bên trên, tài năng đem đồ vật chế tạo ra đến, sản lượng cực kỳ có hạn.

Dù cho nhằm vào bộ phận đại lượng chế tạo chế thức trang bị có cố định quá trình, rèn đúc tốc độ vậy không gọi được nhanh, thiếu hàng cái gì càng là chuyện thường xảy ra.

Mà một khi tiếp vào thoát ly mô bản, cần chế tạo riêng thậm chí tiến hành khai sáng tính thiết kế đơn đặt hàng, càng nhất định phải thợ rèn bản thân đầu nhập đại lượng thời gian.

Truyền thuyết Thần Thoại bên trong, những đại sư kia cấp bậc Dwarf người chế tạo, vì một cái Thần khí thậm chí khả năng cần tại lò luyện bên cạnh nấu bên trên lấy năm làm đơn vị thời gian.

Bath kỹ nghệ đương nhiên không đến được loại trình độ kia, mà trấn Lũng Sông tính chất cũng làm cho hắn thói quen thời gian phân phối, buổi sáng chuyên môn dùng cho định chế đồ vật chế tạo, buổi chiều cùng ban đêm thì rèn đúc phổ thông trang bị.

Cho dù như thế, có hạn nhân lực tinh lực cùng tương đối lửa nóng sinh ý, cũng làm cho hắn quanh năm suốt tháng loay hoay chân không chạm đất, ngay cả nghỉ ngơi cùng người nhà thời gian chung đụng đều tỉnh không xuống..