Chương 390: Nén bạc, trường kiếm cùng mộc trượng

Chương 390: Nén bạc, trường kiếm cùng mộc trượng

"Mang ta đi xem một chút đi."

Nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu, Kana đi theo đối phương trở lại phòng trước tiệm thợ rèn.

Đúng như dự đoán.

Chính như Bath nói như vậy, kệ hàng bên trên giáp xích lắp ghép phẩm chất muốn so trước đó dùng thép vân Malan rèn đúc cái đám kia kém hơn nửa bậc.

Đồng dạng đều là "Màu trắng (phổ thông)" đẳng cấp đồng thời, thuộc tính bảng bên trên cũng không có cùng loại "+5% hỏa diễm kháng tính" "+3% chém vào tổn thương kháng tính" dạng này kèm theo dòng chữ.

Chỉ là phổ thông trang bị.

Đương nhiên, so sánh với mạo hiểm giả bên trong thường gặp giáp xích, vảy giáp, phòng ngự của nó tính năng còn mạnh hơn nhiều.

Phương diện giá tiền không có thép vân Malan bổ sung vật liệu phí, vậy rõ ràng hạ xuống.

Trọn vẹn hoàn toàn mới "Chỉ" cần 1 98 kim, cơ hồ là lúc đầu một nửa.

Chỉ coi làm quá độ sử dụng, thấy trong cửa hàng không có cái khác thích hợp lựa chọn, mặc thử một lần cảm thấy vừa người, tài lực dư thừa Kana liền vậy không còn cởi, cứ như vậy mặc lên người, quyết đoán đem mua xuống.

Ngoại hình phương diện cùng trước đó đại khái giống nhau, trước ngực, phía sau lưng cùng với hai bên bả vai đều chụp lên một tầng dày đặc kiên cố tấm sắt  biên giới nơi dùng đinh tán cùng móc sắt kết nối, kim loại vòng xích đem còn lại khe hở lấp đầy.

Duy nhan sắc phương diện có chút biến hóa, càng thêm lạnh sáng một chút, hiển lộ ra hắn kim loại sáng bóng.

Có thể là đối không có chiêu đãi tốt Kana già như vậy khách hàng áy náy, Bath bổ sung tặng cho mấy bộ bảo dưỡng dùng công cụ (mặc dù không nhất định có thể sử dụng đến).

Đồng thời hỗ trợ tỉ mỉ kiểm tra hộ giáp bên trên chi tiết, nhìn có hay không tì vết, sơ hở chỗ.

"Chờ sau này có cơ hội, ta kiến nghị ngươi có thể đặt làm một bộ phụ ma hộ giáp, như thế hẳn là liền sẽ không giống như bây giờ, cách một đoạn thời gian liền đổi một bộ, tiết kiệm xuống không ít tiền."

"Chính là vật liệu phương diện tiêu xài có thể sẽ lớn hơn một chút, dù sao ngươi cũng biết, hộ giáp là trên thân sở hữu trong trang bị diện tích lớn nhất."

Đối với lần này, Kana trong lòng không tỏ rõ ý kiến, ngược lại là vừa vặn chuyển đổi đề tài, đem dẫn tới bản thân đến tiệm thợ rèn một cái khác mục đích phía trên.

Chỉ thấy hắn từ móc trong ba lô ra một khối mặt ngoài khúc xạ nóng chảy màu sắc, toả ra nóng rực nhiệt độ nén bạc, đem đưa cho Bath.

"Nói đến vật liệu, ta lần này nhiệm vụ ngã vừa vặn nhặt được một khối, ta ở phương diện này không hiểu nhiều lắm, ngươi xem một chút thế nào?"

Đến từ Niêm Thụ lĩnh Bá tước thuộc hạ kỵ sĩ trưởng Terry William, trải qua tro tàn thủ trượng Viêm Tinh cọ rửa sau hình thành [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  mặc dù cũng có thể hiện ra thuộc tính bảng, nhưng phía trên cũng không có bao nhiêu tin tức hữu dụng, chỉ biết có thể xem như rèn đúc vật liệu sử dụng.

Kana liền nghĩ lấy đem vật này giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp lại giám định một lần, nhìn có thể ở phương diện kia đưa đến tác dụng.

Mà hắn trước người Bath, cơ hồ tại Kana đem nén bạc từ ba lô bên trong lấy ra một nháy mắt, toàn bộ lực chú ý liền tập trung vào trên người của nó.

Hai tay cẩn thận tiếp nhận, tràn đầy kén dầy thực bàn tay không thèm để ý chút nào nén bạc mặt ngoài nóng bỏng, thợ rèn lấy một loại cực kì chuyên nghiệp mà nghiêm túc phương thức, xích lại gần tỉ mỉ quan sát đến.

"Là núi lửa Xích đồng? Nhan sắc phương diện không quá giống ..."

"Vẫn là nói viêm mạch mỏ sản xuất biến dị nóng sắt? Không, nhiệt độ không có khả năng có như thế cao, mặt ngoài vậy không tồn tại đặc thù đường vân."

"Cho nên ..."

Đem trong đầu sở hữu biết được mỏ loại đều nhớ lại một lần, xác định trong tay nén bạc không phải trong đó bất luận một loại nào, Bath mặt lộ vẻ suy tư, thần tình nghiêm túc mà trang trọng, thành thật mà thẳng thắn hồi đáp:

"Cái này thỏi kim loại vật liệu loại hình ta chưa thấy qua, nếu như muốn dùng cái này tiến hành rèn đúc lời nói, ta khả năng cần mấy ngày thời gian đến xác định nó đặc tính."

Đây là hắn xem như thợ rèn sư phụ, chuyên nghiệp tố dưỡng thể hiện.

Đối mặt lạ lẫm vật liệu, tại hết thảy thao tác trước đó, xác định hắn đặc tính là phi thường trọng yếu lại đóng khóa.

An toàn phương diện: Sẽ hay không tại nhiệt độ cao trong hoàn cảnh phóng thích có độc khí thể, phải chăng dễ cháy dễ nổ hay là sinh ra bất lương vật chất;

Rèn đúc phương diện: Thích hợp nhất tạo hình nhiệt độ phạm vi, tức "Rèn đúc cửa sổ" áp dụng xử lý nhiệt công nghệ, gia công độ khó, thích hợp đồ vật rèn đúc loại hình ...

Trở lên những này tuyệt đại bộ phận đều không phải chỉ dựa vào cái gọi là "Kinh nghiệm" liền có thể xác định.

May mà "Nham Chùy" Bath có được truyền thừa từ Dwarf thị tộc đặc thù kỹ xảo, có thể tại bảo đảm vật liệu hoàn chỉnh tính tình huống dưới tiến hành kỹ càng kiểm tra đo lường.

Nhưng

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Kana trên người giáp xích lắp ghép, hơi ước lượng trong tay nén bạc:

"Nếu như ngươi muốn đem nó xem như hộ giáp tài liệu chính lời nói, phân lượng bên trên khả năng không quá đủ, nếu như chỉ là trộn lẫn đi vào xem như phụ tài, còn cần suy xét ..."

"Không." Kana lên tiếng đánh gãy, tay phải hướng về sau, đem chém đầu trường kiếm chậm rãi rút ra.

Chỉ vào thân kiếm mặt ngoài bị đầu rắn thây khô nọc độc ăn mòn mà ra, mấp mô từng cái lỗ nhỏ.

"Ta nghĩ đến có thể hay không dùng khối này nén bạc, đem ta trường kiếm sửa chữa một lần."

Bath phản ứng đầu tiên, là không che giấu chút nào kinh ngạc.

Hắn đương nhiên nhận ra trước mắt chuôi này có đặc biệt màu xám sắt trạch chém đầu trường kiếm.

Hẳn là tiệm thợ rèn năm ngoái sản xuất, áp dụng đến từ diễm đúc phong hố mới "Thép xám" .

Hắn nhớ được phi thường tinh tường, thanh trường kiếm này bởi vì chính mình rèn đúc lúc sơ sẩy mà trở thành "Tì vết phẩm" lúc đầu dự định nấu lại làm lại tới.

Lại bị đương thời vừa tới đến trấn Lũng Sông không lâu Kana mua xuống.

Bây giờ đi qua cũng có thời gian hơn một năm, nhìn đối phương dáng vẻ, dường như một mực dùng đến gần nhất mới rốt cục báo hỏng.

Suy xét đến thanh niên trước mắt cái kia có thể xưng ngoại hạng hộ giáp thay mới suất, thanh trường kiếm này có thể lưu đến bây giờ, là thật có chút khó tin.

Kinh ngạc về sau, Bath thần sắc lần nữa trở nên nghiêm túc, bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ lên phương án khả thi.

"Nếu như chỉ là tu bổ lời nói, khối này nén bạc sức nặng ngược lại là hoàn toàn đủ rồi."

"Vật liệu tương tính phương diện, nén bạc bản thân cùng trường kiếm áp dụng 'Thép xám' nên đều thiên hướng về Hỏa nguyên tố, không có xung đột quá lớn, nhưng chi tiết phương diện khả năng còn cần lại nghiên cứu."

Nói, hắn lông mày càng nhăn càng sâu, tỉ mỉ ngắm nghía lấy chém đầu trường kiếm kia dày đặc lỗ thủng thân kiếm.

"Ta vậy không hỏi ngươi gặp cái gì địch nhân, nhưng trường kiếm mặt ngoài lỗ thủng quá dày đặc, bộ phận thâm thúy gần gũi xuyên thấu."

"Nếu như chỉ là đơn giản tu bổ, không chỉ có lãng phí vật liệu, chữa trị hoàn thành sau trường kiếm tính cứng cỏi cũng có thể chịu ảnh hưởng."

"Có lẽ ngươi có thể suy xét tại giữ lại nguyên vật liệu tình huống dưới, tiến hành trình độ nhất định đúc lại."

"Chỉ là như vậy vừa đến, trường kiếm chỉnh thể kết cấu nhất định sẽ phát sinh biến hóa, lại phí tổn phương diện cũng sẽ có điều gia tăng, thậm chí cần tăng thêm vật liệu."

"Có thể!" Kana không chút do dự, quyết đoán gật đầu đáp ứng nói.

Mấy trăm ngày bầu bạn, hắn cùng với chém đầu trường kiếm ở giữa thành lập tình cảm cùng ràng buộc, không phải trên thế giới này bất luận kẻ nào có thể so sánh.

Nếu có cơ hội có thể để cho nó toả sáng tân sinh, lấy một loại khác phương thức bầu bạn tại chính mình bên người, Kana lại thế nào khả năng bỏ lỡ.

Cảm nhận được trước người thanh niên tóc đen coi trọng, Bath trùng điệp gật đầu, tỉ mỉ đem nén bạc cùng chém đầu trường kiếm thu hồi.

"Ba ngày, trước cho ta ba ngày thời gian, kiểm nghiệm khối này thỏi kim loại đặc tính."

"Nếu như không có vấn đề, chúng ta lại thảo luận chém đầu trường kiếm cải tạo phương án."

Làm một tên chức nghiệp giả vũ khí chính, Kana đương nhiên vậy nhất định phải chiều sâu tham dự tiến toàn bộ rèn đúc trong quá trình, lấy bảo đảm sẽ không xuất hiện bởi vì câu thông vấn đề mà đưa đến không tất yếu sơ hở.

Giống như là lại nghĩ tới cái gì, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra một cây cánh tay dài ngắn, màu xám đen khối gỗ.

—— đến từ [ Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ]  ở trên đỉnh Viêm Tinh bị bóp nát sau còn dư lại thân trượng.

"Cái này đồ vật là cùng nén bạc bị một đợt phát hiện." Hơi bỏ bớt khả năng bại lộ bản thân bí mật mấu chốt tin tức, Kana nói bổ sung, "Nói không chừng sẽ đối với rèn đúc có nhất định trợ giúp, ngươi có thể thử một đợt kiểm tra đo lường nhìn xem."

"Được." Bath gật đầu, đưa tay đem mộc trượng tiếp nhận, cùng nhau phóng tới dưới quầy..