Chương 391: Adeline

Chương 391: Adeline

Chương 286: Adeline, Abi cùng lưu huỳnh

Xoay tròn.

Cũng không cần bất luận cái gì khí cụ phụ trợ, sền sệt mặt ngoài nhộn nhạo như tơ lụa gợn sóng, khuấy động, một cái nho nhỏ vòng xoáy ở trong đó hiển hiện.

Lôi cuốn lấy nhỏ vụn cây nấm nhảm hạt, ấm áp hơi nước từ màu ngà sữa nước canh tăng lên đằng mà lên —— kia là hiếm bơ cùng bơ giao hòa mùi ngọt ngào, bị nóng rực kích phát loài nấm vị tươi, cùng âu cần đặc hữu tươi mát cỏ cây khí tức.

Nửa muôi múc, nồng canh suông nước dán bao khỏa thìa bụng, điểm sẩm tối hồ tiêu cây nấm đinh rung động, bị đưa vào trong miệng.

Hàm trên nhẹ nhàng đè ép, giống như là cho đầu lưỡi trên giường một tầng lông nhung thiên nga, tinh tế cùng thơm ngon tràn ngập khoang miệng, bơ trơn nhẵn cùng ma nát hạt tròn cảm hình thành kỳ diệu so sánh.

Tạp niệm cùng phồn tự gặp khó lấy nói rõ cảm giác thỏa mãn tách ra, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại thuần túy nhất, bản nguyên nhất, đơn giản nhất ——

Hạnh phúc.

Adeline ngồi ở bàn ăn đối diện, nhìn qua trước người giống như nghiêm trọng nhất ma nghiện người bệnh hút ma lực, cả người phảng phất trong nháy mắt linh hồn thoát xác thanh niên tóc đen.

Trên mặt biểu lộ vô cùng cổ quái.

"Thật có tốt như vậy uống sao?"

Nàng lẩm bẩm  tương tự múc một muỗng tử nhét vào trong miệng.

Khác biệt dĩ vãng ăn tươi nuốt sống, con hàng này nam nhân còn nam nhân, trên cánh tay cơ bắp thậm chí có thể trực tiếp ghìm chết một đầu Goblin thâm niên mạo hiểm giả, thậm chí còn cố ý mím môi, đem súp bơ nấm lưu tại trên đầu lưỡi nhiều phẩm vị vài giây, mới chậm rãi nuốt xuống.

"Hương vị quả thật không tệ." Nàng chậc chậc lưỡi, thần sắc lộ ra phá lệ buồn bực, "Nhưng là không đến mức khoa trương như vậy chứ ..."

"Một bát súp nấm mà thôi, không biết còn tưởng rằng ngươi ở đây uống gì Long huyết thuốc canh đâu."

"Ngươi không biết."

Đối với lần này, Kana chỉ là hưởng thụ lấy nheo mắt lại, khe khẽ lắc đầu.

Goblin cũng tốt, súp bơ nấm cũng được, hắn đương nhiên ý thức được những này theo hắn tại mạo hiểm giả một đường càng chạy càng xa, mà dần dần dưỡng thành nhỏ đam mê.

Nhưng hắn lại cũng không dự định khống chế can thiệp.

Áp lực lớn như thế, tóm lại cần một cái thả ra con đường.

Uống mấy chén súp bơ nấm, xé mấy cái da xanh Goblin, dù sao cũng so đem tinh lực lãng phí ở bàn đánh bài, cồn bên trong tốt hơn nhiều.

Trên bàn ăn, Kana không có nói nhiều.

Mà là ngay trước mặt Adeline, lấy một loại vô cùng hưởng thụ hạnh phúc tư thái, đem trong chén gỗ súp bơ nấm toàn bộ múc không, nuốt vào đầu lưỡi lưu lại cuối cùng một sợi nước canh.

Lúc này mới dần dần hồi thần, ánh mắt nhìn về phía phía trước sớm đã kết thúc "Chiến đấu" đem trên bàn ăn đồ ăn quét sạch sẽ "Máu xanh" Adeline.

"Xem ngươi bộ dạng này, thu hoạch được nghề nghiệp cấp bậc?"

Đem so với trước, Adeline bề ngoài biến hóa không lớn.

Vẫn là kia thân nhìn qua "Kinh nghiệm sa trường "  dính máu vảy giáp, kiểu tóc vậy vẫn như đồ tể xử lý sau da lông, lộn xộn rối tung tóc húi cua tóc ngắn.

Nhưng hộ giáp phía dưới, kia rõ ràng lớn hơn một vòng, đem áo lót căng cứng nhô lên rắn chắc cơ bắp, cùng quanh thân vờn quanh, rõ ràng không như bình thường khác biệt mạo hiểm giả ngưng thực khí tức.

Để cảm giác bén nhạy Kana, chỉ là trông thấy đối phương lần đầu tiên, liền phát giác bản thân vị này người quen biết cũ trên thân phát sinh chất biến.

Lại nhớ tới rất nhiều ngày trước, bản thân còn chưa tiếp vào hộ tống nhiệm vụ lúc, đối phương chỗ đề cập, khoảng cách "Chức nghiệp giả" chỉ kém tới cửa một cước.

Adeline biến hóa nguyên nhân, liền cũng liền có thể tưởng tượng được.

Đúng như dự đoán, không có chút nào che giấu, nàng thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Còn không có bao lâu, liền vài ngày trước chính ta tại bên ngoài trấn vùng ngoại thành lúc huấn luyện, hơi lĩnh ngộ hai giây."

"Một bước kia, liền nhảy tới rồi."

Căn cứ mạo hiểm giả ở giữa quy tắc ngầm, Kana không có bất kỳ cái gì nhìn trộm đối phương nghề nghiệp tin tức ý nghĩ, chỉ trong lòng xem chừng, đại khái là "Chiến sĩ" hoặc "Dã man nhân" một loại, chủ động mở miệng nói:

"Tấn cấp nhiệm vụ còn chưa làm đi, muốn ta giúp một tay sao?"

Xem như đã từng đồng đội, dù cho sau này "Ngày săn bắt" sau khi kết thúc tách ra, quan hệ của hai người vậy rất không tệ, nhàn rỗi lúc thường xuyên cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm.

Adeline cũng là Kana ở cái thế giới này số lượng không nhiều bằng hữu.

Gặp được khó khăn gì, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, giúp đỡ kéo một thanh, không thể bình thường hơn được.

Thậm chí sớm tại hồi lâu trước đó, hắn rồi cùng đối phương ước định qua, chờ sau này thu được nghề nghiệp đẳng cấp, cần làm hiệp hội tấn cấp nhiệm vụ lúc trực tiếp tới tìm bản thân hỗ trợ, cũng không cần nhiều nghĩ, trực tiếp mở miệng là được.

Lúc đó Adeline vậy vỗ bộ ngực đáp ứng, nói cái gì "Sẽ không lãng phí cùng 'Kiếm Xám ' cái tầng quan hệ này" .

Nhưng không nghĩ tới, chờ bây giờ đối phương thật đến rồi cần làm tấn cấp nhiệm vụ thời điểm, ngược lại lộ vẻ do dự.

Thời gian dài cầm vũ khí tay cầm, đốt ngón tay nơi có lưu dày đặc kén ngón tay, đem cái thìa ngắt nửa ngày, nữ nhân mới chậm rãi hé miệng:

"Ngươi nên cũng là biết đến, ta không phải loại kia bởi vì là bằng hữu quan hệ, liền tùy ý Tác Cầu tham lam tính tình."

"Ngươi lần này nhiệm vụ ra ngoài lâu như vậy, trở về trấn bên trên còn không có nghỉ ngơi hai ngày, liền lại bị ta kéo ra ngoài ... Chúng ta vậy không ở một tiểu đội, không quá phù hợp."

"Một phương diện khác, hiệp hội phái xuống đến nội dung nhiệm vụ ta vậy nhìn, không có gì độ khó, phổ thông mạo hiểm giả đều có thể hoàn thành, lại nhất định phải tại do hiệp hội bên kia lâm thời xây dựng trong tiểu đội tiến hành ..."

"Hiểu ý ngươi."

Kana khoát tay áo, ra hiệu đối phương không dùng nói thêm nữa.

Hắn đương nhiên rõ ràng Adeline muốn biểu đạt ý nghĩ.

Quan hệ giữa người và người, không có khả năng luôn luôn đã hình thành thì không thay đổi.

Tại năm ngoái, còn chưa tấn thăng chức nghiệp giả bản thân có lẽ năng lực chiến đấu so với đối phương cao một chút, nhưng song phương tổng thể vẫn là duy trì lấy tương đối cân bằng trạng thái, đối phương thậm chí khả năng cũng bởi vì "Đội trưởng" cùng "Thâm niên mạo hiểm giả "  thân phận, tại trong đội ngũ càng chiếm cứ hạch tâm địa vị.

Mà theo "Ngày săn bắt" kết thúc, đem [ lực hút chưởng khống  ]  nhập môn cũng thu được nghề nghiệp đẳng cấp bản thân, dù là ở kiếp trước tam quan tác dụng dưới cùng người quen thường ngày ở chung cũng không rõ ràng biến hóa, bọn hắn thái độ đối với chính mình vậy ẩn ẩn xảy ra cải biến, thậm chí có chút xa lánh.

Abi kia cùng trước đây khác như trời đất biểu hiện chính là chỗ này loại biến hóa tính thực chất thể hiện.

Tới một mức độ nào đó, quá khứ còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp Adeline, có thể cùng mình duy trì lấy cùng dĩ vãng không có quá lớn biến hóa, quen biết bằng hữu giống như quan hệ, ở cái thế giới này đã là tương đương hiếm thấy chuyện.

Cái này cần song phương đều có đem đối ứng tính cách cùng xử sự phương thức, sẽ không bởi vì một chút cắm sâu ở cái thế giới này đám người trong lòng cố hữu quan niệm, còn đối với lẫn nhau sinh ra khúc mắc trong lòng.

Dưới mắt, Kana cố nhiên có thể vung tay lên, một câu "Đều là người anh em" lại giúp đối phương đem hiệp hội tấn cấp nhiệm vụ giải quyết rồi.

Kia sau đó thì sao?

Nhiều khi, tại thực lực tầng cấp có tương đương chênh lệch tình huống dưới, muốn duy trì ở chung hòa hợp bình thường bằng hữu quan hệ, càng cần hơn song phương tỉ mỉ mà cẩn thận giữ gìn.

"Ngươi nói cũng là, ta chuyến này nhiệm vụ cơ hồ vòng quanh Dung Lân sơn mạch đem Phàn Vân hành tỉnh xoay chuyển nửa vòng, trên đường Goblin đều chém không biết bao nhiêu chỉ, xác thực được tại trên trấn nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

"Goblin? Những tạp chủng này cùng con gián một dạng, khắp nơi đều có, ta mấy tháng trước cơ hồ đem trấn Lũng Sông phụ cận sào huyệt đều quét một lần, kết quả không có hai ngày lại từ trong đất mọc ra, muốn ta nói, vương quốc bên kia nên ..."

Hiển nhiên, có quan hệ da xanh Goblin cộng đồng chủ đề, để nguyên bản thoáng có chút tẻ ngắt bàn ăn lại một lần nữa náo nhiệt.

Một mực cho tới ngoài cửa sổ màn đêm bao phủ, Adeline mới cáo từ rời đi, trở về nàng gian kia thuê tại quán rượu phụ cận một mình phòng nhỏ.

"Cạch, cạch."

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đập khối gỗ mặt bàn, hướng một bên chính thu thập bàn ăn người phục vụ gật đầu ra hiệu.

Kana mặt lộ vẻ suy tư..