Chương 392: Abi cùng lưu huỳnh

Chương 392: Abi cùng lưu huỳnh

Cả một cái ban ngày, hắn lần này nhiệm vụ toàn bộ chiến lợi phẩm đều đã xử lý hoàn tất.

Trong lò rèn những cái kia từ không cần nhiều lời, dọc đường thu thập ma vật tài liệu, tăng thêm từ trên thân bán thú nhân cùng Goblin trong sào huyệt lục soát được tiền, tổng cộng là 42 kim 3 ngân 5 đồng.

Lại thêm xem như hộ tống nhiệm vụ ban thưởng 630 kim (trong đó 130 kim vì Long duệ Sava trang bị đổi giá bán).

Cuối cùng giảm đi hắn buổi sáng mua giáp xích lắp ghép 1 98 kim.

Dưới mắt, Kana tiền mặt tài sản đã đạt tới 1089 kim 9 ngân 6 đồng.

Đối với đã từng mộng tưởng, cho tới hôm nay y nguyên bày ở "Nham Chùy" tiệm thợ rèn kệ hàng trung ương, bộ kia trang bị đến tận răng toàn thân trọng trang bản giáp, cũng liền chỉ kém một phần ba.

Súp nấm loại hình tiểu ngạch tiêu phí, càng là không cần nhiều lời.

Hắn nhưng không có mảy may không gò bó ý nghĩ, thậm chí còn nghĩ đến từ nơi nào lại làm ít tiền.

Dù sao chém đầu trường kiếm có thể đang nằm tại trong lò rèn, chờ ba ngày sau đó, [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  đặc tính cho Bath nghiên cứu được không sai biệt lắm, bọn hắn liền phải bắt đầu trường kiếm rèn đúc công việc.

Tham chiếu trong tay khiên đeo tay, dù cho bản thân cung cấp tài liệu chính, vẫn như cũ hao tốn ròng rã một ngàn kim mới rốt cục đạt được thành phẩm.

Xem như từ trước đến nay so cái khác loại hình trang bị giá bán càng cao hơn một đoạn vũ khí, chém đầu trường kiếm đúc lại tiêu xài sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

1000 kim đến cuối cùng rất có thể không đủ.

Nghỉ ngơi trước ba ngày, chờ về sau Bath bên kia xác nhận, hắn liền phải bắt đầu bản thân kiếm tiền kế hoạch.

Nói đến, trước đó gửi bán tại trong hiệp hội [ sóng triều dụ cọc  ]  đến bây giờ cũng không có động tĩnh, vẫn bị lẳng lặng tồn tại hiệp hội lầu hai trong nhà kho, vô pháp thay đổi hiện trạng.

"Chẳng lẽ thế giới này câu cá lão cũng sẽ không không quân?"

"Kiện trang bị này sử dụng điều kiện xác thực hà khắc rồi một chút, nhưng nếu có tâm người tận lực khoan cái sọt lời nói, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào lẩn tránh, hẳn là sẽ không đặc biệt khó bán mới đúng."

Kana trong lòng nghĩ như vậy.

Bất quá hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể kiên nhẫn đợi đợi "Người hữu duyên" .

Đáng nhắc tới chính là, bị hắn mang về, thậm chí trên đường tại mấy cái Goblin sào huyệt hơi thử nghiệm sử dụng tới [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  dưới mắt cũng bị hắn phủ lên hiệp hội lầu hai vật phẩm danh sách.

Mặc dù là đồ trắng, nhưng nó mấy hạng dòng chữ lại đều vẫn được, chỉ cần có thể thỏa mãn trọng lượng phương diện phát động hạn chế, được cho một cái không sai vũ khí.

Cứ như vậy trực tiếp bán cho tiệm tạp hóa, thực tế có chút thua thiệt.

Liền vậy đem tồn đến rồi hiệp hội trong nhà kho, nhìn tương lai có thể hay không có người "Tuệ nhãn biết châu" vì chính mình cống hiến một bút bổ sung thu nhập.

...

...

Cùng lúc đó, trấn Lũng Sông một bên khác.

Gian nào đó tiếng người huyên náo "Quán rượu (sòng bạc)" bên trong.

Abi chen tại trong đám người, một đôi mắt trợn lên đỏ bừng, lồng ngực chập trùng ở giữa không tự giác thở hổn hển.

Trong con ngươi phản chiếu, là phía trước trên chiếu bài chính phát ra thanh thúy tiếng vang, không ngừng lắc lư cốc xúc xắc.

Trong đó đang mãnh liệt lay động xúc xắc, quyết định trận này đánh cược thắng bại, vậy quyết định trên người hắn cuối cùng mấy cái thẻ đánh bạc thuộc về.

—— kia là hắn lần này nhiệm vụ chỉ còn lại thu hoạch.

Kết quả ... Tự nhiên cùng phía trước mấy cục đồng dạng.

Abi thua mất trong tay hắn cuối cùng một viên tiền đồng.

Hô

Tựa ở trên vách tường, cảm thụ được ngoài phòng lạnh như băng không khí, ánh mắt nhìn về phía phía trước trên đường phố người qua lại con đường.

Khuôn mặt này còn mang theo vệt ngây ngô, khí chất cũng đã cùng phòng bên trong những cái kia ma bài bạc, tay lõi đời, tầng dưới chót mạo hiểm giả không có gì khác biệt nam nhân, trên mặt cũng không như thế nào tức giận.

Sớm thành thói quen, trống rỗng túi quần, giống như là hắn phóng thích áp lực sau nội tâm, trống rỗng không có gì.

Đặt ở mấy tháng trước, Abi còn vẫn tại "Máu xanh" trong tiểu đội lúc, hắn không có khả năng tiếp cận loại này nơi chốn, cũng sẽ không đem mình bán mạng kiếm đến vất vả tiền đẩy lên bàn đánh bài.

Bất kể là trong nhà cha mẹ trưởng bối dạy bảo  vẫn là trong đội ngũ vị kia cố chấp lại phụ trách đội trưởng, cũng sẽ không để hắn làm như thế.

Nhưng dưới mắt ...

Hắn đã ba tháng, không có hướng trong nhà gửi tiền.

Trước đó vài ngày cha mẹ còn nâng sẽ biết chữ tiểu thúc cho hắn gửi thư tới, lo lắng chính mình có phải hay không gặp nguy hiểm gì, cũng kèm theo trước đó bản thân gửi về không ít tiền tiết kiệm.

Để Abi trong lòng quyết định, chờ lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, nhất định phải trước tiên đem tiền gửi quá khứ, lại cung cấp bản thân tiêu xài.

Mà quá trình vậy tương đương thuận lợi, nhờ vào đã từng đồng đội, vị kia tại trên tiểu trấn đại danh đỉnh đỉnh "Kiếm Xám" bọn hắn tiểu đội thậm chí ngay cả một đầu Goblin đều không cần giết, liền lãnh được nhiệm vụ ban thưởng.

Xem như trong tiểu đội "Kiếm Xám "  quen biết đã lâu, hắn phân đến tiếp cận một nửa nhiệm vụ ban thưởng.

Abi kỳ thật thật sự muốn đem tiền gửi về trong nhà, bởi vì hắn biết rõ, cái này mấy cái kim tệ có thể vì cha mẹ, vì mình hai cái muội muội, sinh hoạt mang đến bao lớn cải thiện.

Nhưng ở về quán trọ trên đường ... Hắn cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở.

Làm lại bình tĩnh lại đến thời điểm, kia mấy cái vốn hẳn nên bị nhét vào phong thư kim tệ, đã hóa thành thẻ đánh bạc bị đẩy lên bàn đánh bài.

"Ngựa." Trong lòng càng thêm phiền muộn, Abi không khỏi thầm mắng một tiếng.

Có đôi khi hắn vậy thường nghĩ, nếu như mình cũng có thể giống "Máu xanh" "Kiếm Xám" như thế trở thành chức nghiệp giả là tốt rồi.

Đến lúc đó tùy tiện một cái nghề nghiệp cấp bậc nhiệm vụ, liền có thể kiếm được tiền mấy chục trên trăm kim.

Dù là chỉ gửi một nửa trở về, trên người mình còn có thể lưu cái bàn nhỏ mười kim, đầy đủ tại quán rượu uống cái hôn thiên ám địa, tại sòng bạc bên trong tung cả đêm.

Có lẽ hắn đã từng cũng là có cơ hội, nếu như một mực đi theo Adeline "Lão đại" sau lưng, lấy đối phương tính cách, dù là trở thành chức nghiệp giả vậy nhất định sẽ chiếu cố chính mình.

Được rồi, bây giờ muốn như thế nhiều cũng không còn ý nghĩa.

Trong đội ngũ cái kia nông thôn đến tiểu tử, buổi sáng ngày mai hẳn là sẽ đem hắn ban thưởng gửi về nhà, lát nữa trở về nhìn có thể hay không hỏi hắn "Mượn" hơn mấy mai kim tệ, nếu như ...

Đột nhiên, một trận kịch liệt đau bụng cắt đứt Abi suy nghĩ.

Vô ý thức khom lưng ôm bụng, hắn sắc mặt dữ tợn:

"Đáng chết, nhất định là buổi chiều ven đường ăn kia mấy cây thịt xiên!"

"Ta nói làm sao nhai lên ê ẩm, vậy nên xuống Địa ngục chủ quán, còn lừa gạt lão tử nói là cái gì thịt bò, đừng nhường ta, hí..."

Sòng bạc cách hắn ở quán trọ quá xa, trong phòng người lại nhiều, tiến nhà cầu sợ là được chen lên mấy phút.

Abi trên đường trái phải quan sát một lần, thấy phụ cận góc khuất cái nào đó hẻm nhỏ không có người nào, liền khom lưng che bụng toái bộ chạy tới.

Còn không có tới gần, mấy cái dáng người khôi ngô, dùng miếng vải đen bụm mặt bán thú nhân liền từ trong ngõ nhỏ đi ra, cùng hắn gặp thoáng qua, trên thân còn mang theo nồng nặc huyết khí.

Đều là mạo hiểm giả, tại dã ngoại cũng không có tắm điều kiện, không thế nào chú trọng, vừa trở về đừng nói mang mùi máu tươi, chính là trên thân treo thịt nát nội tạng vậy lại thường thấy bất quá, trong bụng quặn đau khó nhịn, Abi liền cũng không có nhiều chú ý.

Chỉ cắm đầu xông vào hẻm nhỏ, tìm góc khuất, quần cởi một cái liền trút xuống lên.

Thẳng đến mười mấy phút sau, đem uế vật triệt để bài không, hắn mới chảy mồ hôi lạnh, tay chống đỡ vách tường gian nan đứng dậy, trong miệng lẩm bẩm:

"Mẹ nó, rốt cuộc là cái gì đồ vật thịt, kình lớn như thế."

"Sẽ không là Goblin a ..."

Trong bụng kịch liệt cảm giác đau tiêu tán, thần trí vậy quay về đại não.

Lập tức, hắn đánh hơi được hẻm nhỏ chỗ sâu, kia cỗ nồng nặc mùi máu tươi.

Thần sắc không khỏi một bữa, lại liên tưởng tới vừa rồi trên đường gặp mấy cái kia lén lén lút lút bán thú nhân.

Hầu kết nhấp nhô, Abi nuốt ngụm nước miếng.

Cả gan, hắn từng bước một cẩn thận sờ lên.

Hẻm nhỏ cuối cùng, tiến vào tầm mắt, là hai cỗ thấp bé khỏe mạnh thi thể.

Trên thân tràn đầy đao mắt, máu chảy đầy đất, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

Abi nhận biết hai cái này Dwarf, ban ngày đi theo đội ngũ về trấn Lũng Sông thời điểm, bọn hắn ngay tại ven đường biểu diễn tới, tựa hồ là chưa hề biết từ đâu tới đầu đường nghệ sĩ.

Lúc đó cũng bởi vì đối phương ca hát được khó nghe, cùng đội trưởng oán trách hai câu, không nghĩ tới bây giờ ...

Đen nhánh dưới bóng đêm, ánh mắt lấp loé không yên.

Abi bỗng nhiên quay đầu quan sát hai mắt, thấy đường tắt tĩnh mịch, liền cũng không quản không để ý, cúi người tiếp cận tới.

Đầu ngón tay truyền đến máu tươi sền sệt ấm áp xúc cảm, hai tay của hắn tại trên thi thể lục lọi.

Đột nhiên, giống như là đã sờ cái gì, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một vệt thần sắc mừng rỡ.

"Mấy cái này bán thú nhân, giết người xong đồ vật đều không lục soát? Ngược lại là tiện nghi lão tử."

Đang nghĩ ngợi đem Dwarf túi tiền nhét vào trong lồng ngực của mình.

Đột nhiên, một cỗ không hiểu khét lẹt mùi lưu huỳnh, theo hô hấp xông vào xoang mũi, một mực xâu đến đỉnh đầu.

Gương mặt trố mắt, còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, một đạo khàn khàn từ tính, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó khó tả mị lực trầm thấp giọng nam, ở tại trong đầu vang lên:

"Tiểu tử, tới, lại tới gần một điểm ...".