Chương 393: Vấn đề

Chương 393: Vấn đề

Chương 287: [ nhiệm vụ số hiệu  ] : D -6027

Ba ngày thời gian thoáng qua mà qua.

Giống như là cởi xuống quần áo lao động sau "Ghế sô pha thời gian" bận rộn phòng làm việc ngắn ngủi nghỉ trưa, tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Vừa mới kết thúc rồi một đoạn dài dằng dặc lữ trình Kana, tại trấn Lũng Sông vượt qua hắn mấy tháng này nhàn nhã nhất thư giãn ba ngày.

Kỳ thật cũng không có làm cái gì đặc biệt, bất quá cùng dĩ vãng những ngày kia một dạng, dùng quy luật kế hoạch huấn luyện lấp đầy bảng nhật trình, ban đêm ngồi ở quán rượu đại sảnh góc khuất, nghe tới từ ngũ hồ tứ hải mạo hiểm giả trò chuyện chút có không có, một ngày thời gian cũng liền đi qua.

Nhưng vừa vặn chính là loại này không cần màn trời chiếu đất, cũng không cần thời khắc cảnh giác xung quanh khả năng nguy hiểm, mỗi lúc trời tối đều có thể ngủ ở an toàn trên giường mềm mại, mỗi bữa đều có thể uống nóng hổi thơm ngào ngạt súp bơ nấm sinh hoạt, là trước đây ở trong vùng hoang dã lặn lội đường xa, gặm khô khốc ướp thịt hắn chỗ khó lấy thực hiện.

Đã từng vừa mới xuyên qua thời điểm Kana, vậy bởi vì thế giới này thiếu thốn giải trí phương thức mà cảm thấy phiền não không thú vị, không có điện thoại di động máy tính đến hao mòn thời gian, màn đêm buông xuống sau mỗi một giây đều lộ ra phá lệ gian nan.

Nhưng dưới mắt, hơn một năm thời gian trôi qua, hắn sớm thành thói quen loại này thư giãn nhàn nhã tiết tấu chậm sinh hoạt.

Trở về trên đường ngẫu nhiên gặp gỡ mưa to, hắn thậm chí có thể một người tại sơn động bên cạnh, nhìn qua cửa hang nhỏ xuống màn mưa, cứ như vậy một mực ngồi mấy giờ.

Đây là kiếp trước ngày đêm vùi đầu tại trên bàn công tác hắn, trước đó chưa từng có thể nghiệm.

Nhưng ... Cũng không chán ghét.

Hôm nay, vậy giống như thường ngày như thế.

Ánh nắng gần sớm, trên đường phố mới toát ra chút khói lửa, vừa mới kết thúc luyện công buổi sáng, tại vùng ngoại ô tìm rồi đầu dòng suối nhỏ thanh tẩy thân thể Kana, đỉnh lấy một đầu ướt nhẹp tóc đen, trở lại trên trấn.

"Nham Chùy" tiệm thợ rèn mở cửa thời gian cũng rất sớm, làm Kana cất bước đi đến cửa hàng thời điểm, cửa hàng chủ nhân Bath đã là đứng tại sau quầy, dùng băng gạc lau sạch lấy nào đó chuôi tại kệ hàng bên trên bày ra đã lâu đơn lưỡi đao rìu.

"Ngươi tới ngược lại là vừa vặn." Nghe tới tiếng bước chân, ngẩng đầu trông thấy phía trước thanh niên tóc đen, Bath trên mặt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Khối kia nén bạc ta kiểm tra cũng không xê xích gì nhiều."

Hắn quay người tiến vào buồng trong, chỉ chốc lát sau, liền lại bưng lấy một cái màu nâu đen hộp sắt đi ra.

Đem hộp đặt ở trên quầy, nhẹ nhàng mở ra.

Nóng bỏng nhiệt lưu lôi cuốn lấy mảnh Mật Thủy sương mù nháy mắt dâng trào mà ra, đập vào mi mắt, chính là Kana ba ngày trước lưu tại trong tiệm giám định [ thỏi bạc xám nóng chảy  ] .

So sánh với trước, nó ngoại hình phương diện cũng không có biến hóa quá nhiều, nhưng thấy thợ rèn biểu lộ, hiển nhiên đã là đối hắn tiến hành một vòng toàn diện mà cặn kẽ trắc nghiệm.

"Mặc dù không biết ngươi là từ nơi nào lấy được, nhưng nói thật ra, này chủng loại hình nén bạc ... Là ta qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất thấy."

Cũng không che giấu, Bath hai con ngươi nhìn chăm chú lẳng lặng nằm ở trong hộp nén bạc, nói thẳng.

"Bản thân toả ra nhiệt lượng đặc điểm, có chút cùng loại 'Địa ngục kim loại' nhưng bất kể là nhan sắc vẫn là bản thân tính chất đều hoàn toàn khác biệt, vậy không liên quan đến linh hồn phương diện, cho nên không tồn tại địa ngục sắt biến dị phân nhánh khả năng."

"Nó mật độ so bình thường tinh luyện ngân cao hơn bên trên rất nhiều, nhưng dẫn nhiệt tính năng lại ngoài ý liệu kém, cái này có chút khác thường, ta suy đoán khả năng cần đặc thù nào đó năng lượng tham dự, mới có thể kích phát ra khối này kim loại toàn bộ tiềm năng."

"Mặt khác, mặc dù mặt ngoài nhìn qua hiện ra nhiệt độ cao nóng chảy đặc thù, nhưng kỳ thật nén bạc bản thân kháng kéo cường độ viễn siêu phổ thông kim loại, tính bền dẻo vậy coi như không tệ, tại trắc nghiệm bên trong càng lộ vẻ lộ ra hơi yếu hình thái ký ức đặc tính."

"Nói tóm lại, là một loại cường độ rất cao, lại thích hợp với tuyệt đại bộ phận loại hình trang bị rèn đúc vật liệu."

"Chỉ tiếc lượng quá ít, chỉ có thể trộn lẫn lấy sử dụng."

"Không phải nếu như lấy loại kim loại này làm chủ tài, chế tạo một cái bản giáp ra tới, nói không chừng đều đủ ngươi xuyên qua chuyển chức."

Tráng hán vuốt vuốt trước ngực mình bím râu, tấm kia tang thương trên gương mặt tràn đầy tiếc hận, tựa hồ như cũ đối với mình chỗ rèn đúc hộ giáp trên người Kana siêu cao tỉ lệ rơi đồ có mang chấp niệm.

"Ta cũng chỉ có như thế một khối."

Kana lắc đầu, nhưng trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù thuộc tính bảng bên trên đã ghi rõ bản thân có lẽ có thể đem hắn coi như rèn đúc vật liệu sử dụng, nhưng thật làm xem như người chế tạo Bath mở miệng xác nhận, hắn mới yên lòng.

"Thích hợp độ đâu? Cùng chém đầu trường kiếm 'Thép xám' thích hợp trình độ thế nào, có thể hay không dùng để đúc lại cường hóa?"

Nghe tới hắn như thế hỏi thăm, Bath thần sắc không khỏi một bữa, trên gương mặt biểu lộ hiển lộ ra một vệt do dự.

"Phương diện này ta mấy ngày nay vậy trắc nghiệm qua, kết quả ... Có thể là có thể, nhưng cũng có thể hơi có như vậy chút vấn đề."

"Ta trước đó hẳn là cùng ngươi giới thiệu qua đi, chém đầu trường kiếm tài liệu chính thép xám đến từ ta Steelbeard thị tộc tại 'Diễm đúc phong' mở hố mới."

"Thép xám loại tài liệu này bản thân đối với chúng ta loại này thợ rèn mà nói không tính lạ lẫm, nhưng cho dù là trên thị trường thường thấy nhất đồng sắt, bởi vì nơi sản xuất khác biệt, bản thân cũng có được nhỏ xíu khác biệt."

"Rèn đúc trường kiếm sử dụng thép xám, vốn phải là cùng nén bạc tương thích xứng, nhưng có lẽ là diễm đúc phong nguyên nhân, hiện tại ta kiểm nghiệm xuống tới, giữa bọn chúng ... Quả thật có như vậy một chút xung đột nhỏ."

Giảng đến nơi này, Bath trong giọng nói mang lên một vệt khó chịu.

"Đem nén bạc cưỡng ép tan vào đi đúc lại, đương nhiên có thể, thép xám cùng nó bản thân xung đột cũng sẽ không đối ngươi bình thường sử dụng sinh ra ảnh hưởng, nhưng nếu như tại kịch liệt trong chiến đấu ngẫu nhiên gặp phải một loại nào đó ta còn chưa kiểm tra đo lường ra tới tình huống đặc biệt, rất có thể dẫn đến thân kiếm xuất hiện vết rạn thậm chí trực tiếp bẻ gãy."

"Là một loại phát sinh độ khả thi nhỏ bé, nhưng ảnh hưởng cực ác kém tì vết."

Tuyệt đại bộ phận kỹ nghệ xuất chúng lại đối nghề nghiệp tương lai có theo đuổi thợ rèn, tại dính đến bản thân nghiệp vụ lúc, đều là chân chính trên ý nghĩa hoàn mỹ chủ nghĩa người.

Bath đương nhiên có thể lựa chọn trực tiếp giấu diếm hai loại tài liệu xung đột, lừa gạt Kana tại hắn cái này bên cạnh đưa ra đơn đặt hàng.

Nhưng bản thân đạo đức nghề nghiệp, cùng đối thành phẩm chất lượng truy cầu.

Để hắn dù cho kiếm ít như thế mấy trăm mai kim tệ, cũng sẽ đem mình liên quan tới trường kiếm biết hết thảy, từ đầu chí cuối báo cho đối phương.

Nghe vậy, Kana không nhịn được nhíu mày.

Cảm thụ được bản thân trước truyền đến nóng hổi đốt khí, hắn mở miệng hỏi:

"Có cái gì phương pháp giải quyết, kim tệ phương diện không là vấn đề."

Đối với lần này, Bath giống như là đã sớm chuẩn bị, đã tại trong lòng thiết lập sẵn giải quyết phương án, Kana vừa dứt lời, liền nói bổ sung:

"Từ rèn đúc góc độ xuất phát, kỳ thật hai loại kim loại ở giữa vấn đề rất đơn giản, tương tự tính chất để bọn chúng dung hợp giống như là đem hai khối khuyết thiếu tính bền dẻo sắt thép va chạm lẫn nhau, là quá nồng đậm lại khác tính chất Hỏa nguyên tố xung đột, tại ngoại giới dưới sự kích thích rất dễ dàng liền sinh ra không cần thiết bạo liệt tính phản ứng."

"Thật xin lỗi, nói đến khả năng hơi khó hiểu chút, nói tóm lại, ta bên này có hai loại phương án giải quyết."

Bath đối Kana dựng thẳng lên hai cây như ngắn củ cải giống như thô dày ngón tay.

"Loại thứ nhất, trực tiếp từ bỏ kế hoạch ban đầu, mặt khác tìm kiếm cái khác thích hợp vật liệu vì chém đầu trường kiếm tiến hành đúc lại, nén bạc thì dùng để chế cái khác trang bị."

"Chỗ tốt là có thể trực tiếp lách qua vừa rồi ta nói tới vật liệu ở giữa xung đột, tương đương với lại bắt đầu lại từ đầu; nhưng chỗ xấu là ngươi khả năng cần chờ đợi một thời gian ngắn, hoặc là chịu đựng chém đầu trường kiếm đúc lại sau thành phẩm chất lượng không bằng mong chờ kết quả."

"Dù sao ngươi cung cấp khối này nén bạc phẩm chất cực cao, trong lò rèn trước mắt không có giống nhau cấp bậc vật liệu, cần ta Hướng thị tộc bên kia đặt hàng."

"Đương nhiên, bổ sung mua tài liệu, phương diện giá tiền so sánh với hiện tại khẳng định cũng sẽ có một rất cao tăng lên."

"Kia một cái khác phương án đâu?" Kana mặt lộ vẻ suy nghĩ, trong lòng tỉ mỉ suy nghĩ.

"Loại thứ 2." Bath cùng trước quầy phương thanh niên tóc đen đối mặt, thần sắc nghiêm túc mà nghiêm túc, "Trực tiếp giải quyết hai loại vật liệu ở giữa xung đột."

"Thông qua phụ trợ vật liệu, tại xung đột ở giữa thiết trí một cái giảm xóc khu, thậm chí trực tiếp đem thép xám cùng nén bạc chỗ xung đột tiêu tan sạch, để hai người hoàn mỹ dung hợp, thực hiện một cộng một lớn hơn hai hiệu quả."

Bắt được đối phương trong lời nói từ mấu chốt, Kana lông mày nhẹ nhàng.

"Phụ tài? Cái gì phụ tài? Trên trấn có bán không, bao nhiêu tiền?"

Đã sớm chuẩn bị, đối mặt Kana truy vấn, Bath nhẹ lay động đầu.

"Chỉ cần là có tính trơ Thủy nguyên tố tồn tại vật liệu đều có thể, nhưng ta hôm qua đã tại trên trấn hỏi một vòng, không có một cửa tiệm có tương quan hàng tồn."

"Cho nên ... Chỉ có thể bỏ qua sao?" Kana hỏi.

"Không không không."

Bath lung lay ngón tay, trên mặt hiển hiện không hiểu tiếu dung.

"Cũng chính là ta đầu óc linh hoạt, hôm qua hỏi xong một vòng, nghĩ đến cuối cùng lại đi hiệp hội lầu hai nhìn xem, đảo lộn một cái có hay không tương quan tài liệu tin tức."

"Sau đó ... Liền tìm được cái này."

....