Chương 394: 【  nhiệm vụ số hiệu 】: D-6027

Chương 394: 【  nhiệm vụ số hiệu 】: D-6027

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : D -6027

[  loại hình  ] : Săn bắt

[  ban thưởng  ] : 500 -1000 kim  ∕ 15 -30 điểm tích lũy

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một đầu trưởng thành Thằn Lằn Hóa Đá (khiêu chiến đẳng cấp 3) gần nhất bị phát hiện tại rừng rậm Sương Mờ phía đông ngoại vi dị vực di tích phụ cận hoạt động, hiện cần phải có tương quan ứng đối kinh nghiệm mạo hiểm giả  ∕  tiểu đội, đem khu trục hoặc săn giết, ủy thác ban thưởng đem xem nhiệm vụ hoàn thành tình huống cấp cho.

[  hạn chế thời gian  ] : 180 ngày

[  bổ sung tin tức  ] : Mời tự hành chuẩn bị kháng hóa đá loại dược thủy!

...

"Kana tiên sinh, ngài tìm là cái này ủy thác, đúng không?"

Kim sắc tóc ngắn bị trêu đến sau tai, lộ ra vành tai trung gian tinh xảo xinh xắn sáng như bạc bông tai.

Thân mang hiệp hội chế phục, sân khấu nhân viên tiếp tân "Jasmine" tấm kia mỹ lệ trên khuôn mặt trắng noãn, là một vệt vô cùng chuyên nghiệp, thân thiết hiền lành cũng không hiển nịnh nọt nhiệt tình tiếu dung.

"Ta nhớ được cái này hạng nhiệm vụ vài ngày trước mới vừa vặn thông qua hiệp hội xét duyệt, ngài trở về trấn tử không lâu, không biết cũng rất bình thường."

Kana ánh mắt tại phía trước trên quầy nhiệm vụ trên sách quét qua, thần sắc có vẻ hơi cổ quái.

"Thằn Lằn Hóa Đá ... Dị vực kiến trúc ..."

Sẽ không là trước đó đầu kia a?

Muốn nếu là thật, lần này nhưng chính là thù mới hận cũ cùng tính một lượt rồi.

"Nham Chùy" Bath cần phụ trợ vật liệu, nhất định phải chứa tính trơ Thủy nguyên tố.

Mà theo như hắn nói, ở vào Thằn Lằn Hóa Đá cái ót tuyến trong cơ thể bài tiết hóa đá chất nhầy, đang có lấy loại này đặc thù tính chất.

Bath bản thân cũng là bởi vì ngoài ý muốn tại lầu hai thấy được cái này treo thưởng, mới đột nhiên nhớ tới.

Mà Thằn Lằn Hóa Đá ... Đối với Kana tới nói cũng không lạ lẫm.

Dù sao hắn tại xuyên qua đến thế giới này sau nhiệm vụ lần thứ hai bên trong, liền gặp loại sinh vật này.

Suýt nữa đoàn diệt.

Nếu như không phải thời khắc mấu chốt bán tinh linh Heian cùng hắn hộ vệ Wood giúp chính mình một tay, hắn sợ rằng đương thời liền bị đối phương cho nghiền chết rồi.

Mà về sau cũng chính là tại thằn lằn truy đuổi bên dưới, bản thân mới ngoài ý muốn tiến vào cái kia chiếm cứ bàng Đại Xà thi bí cảnh, cũng là trên thân khiên đeo tay Vảy Rắn cùng lam trang kiếm gỗ nơi phát ra.

Suy xét đến nhận chức vụ trên bảng đối với ma vật khu vực hoạt động miêu tả, có rất lớn khả năng, xem như nhiệm vụ mục tiêu Thằn Lằn Hóa Đá, đúng là mình lúc trước gặp đầu kia.

Cho Kana một cái cơ hội trả thù.

Ngược lại cũng không thế nào vội vàng, hắn duy trì tỉnh táo, tỉ mỉ phân tích cái này hạng nhiệm vụ khả thi.

Đầu tiên, trọng yếu nhất, liên quan tới Thằn Lằn Hóa Đá bản thân.

Nó mặc dù là "Khiêu chiến đẳng cấp" cao đến 3 ma vật, nhưng bản thân chiến đấu lại nhiều dựa vào hắn cặp kia có thể đem con mồi ngưng tụ thành thạch điêu con mắt, 3 khiêu chiến trong đẳng cấp mặt xem chừng chí ít có 1.5 đến từ nó "Hóa đá nhìn chăm chú" .

Bài trừ cái này hạng năng lực đặc thù, Thằn Lằn Hóa Đá tố chất thân thể cùng thực tế năng lực chiến đấu, còn lâu mới có được thế nhân trong tưởng tượng mạnh như vậy.

So sánh phía dưới, từng tại thú hóa người nhiệm vụ bên trong gặp phải đầu kia gấu Cú, khiêu chiến đẳng cấp mặc dù giống nhau, nhưng rõ ràng muốn càng thêm khó dây dưa nhiều.

Đó là bởi vì gấu Cú khiêu chiến đẳng cấp hoàn toàn đến từ nó kia tráng kiện hữu lực thân thể, là hoàn toàn "Trị số quái" không cần cái gì khác năng lực đặc thù, riêng là thân thể mô bản liền đem chiến lực cho chống lên.

Đây là Kana tự thể nghiệm sau cho ra kết quả.

Cho nên ... Một con Thằn Lằn Hóa Đá, mình có thể một mình xử lý sao?

Đáp án của hắn, là tỉ lệ lớn có thể.

Thời nay không giống ngày xưa, lần thứ nhất gặp gỡ đối phương lúc, bản thân thậm chí ngay cả [ răng săn  ]  cũng còn không có học được, chỉ dựa vào một chiêu [ chém xoáy  ]  khi dễ khi dễ da xanh Goblin, bị đuổi lấy chạy cũng rất bình thường.

Nhưng dưới mắt, hắn đã là đường đường chính chính lv2 chức nghiệp giả, lại suy xét đến nhiều lần bí cảnh sau tăng lên trên diện rộng, viễn siêu ngang cấp mạo hiểm giả tố chất thân thể, một thân trang bị ma pháp, số nhiều tấm át chủ bài cùng mấy môn phẩm chất cực cao chiến kỹ.

Bản thân càng là "Siêu mẫu" giống như tồn tại.

Nếu như đem dùng cho cân nhắc ma vật mức độ nguy hiểm bình xét cấp bậc phương thức bọc lại trên người hắn, hắn khiêu chiến đẳng cấp nói không chừng so nghề nghiệp đẳng cấp còn cao hơn, là "Tinh anh  ∕ Boss" mô bản.

Trước đó gà mờ thời kì liền có thể bằng vào ý chí cưỡng ép chống lại hóa đá nhìn chăm chú ăn mòn, bây giờ có rồi phòng bị, thậm chí sớm chuẩn bị tốt kháng hóa đá dược thủy, làm sao vậy không có khả năng so đương thời càng kém.

Mà không có hóa đá nhìn chăm chú tác dụng, Thằn Lằn Hóa Đá cỗ kia to mọng thân thể, đối Kana cũng liền hầu như không tồn tại uy hiếp.

Có thể làm!

Hắn trong lòng làm ra quyết định.

" Đúng, chính là cái này." Hướng trước người thiếu nữ tóc vàng nhẹ gật đầu, Kana ngón tay hướng đối phương nhiệm vụ sách, "Liên quan tới Thằn Lằn Hóa Đá kỹ càng phạm vi hoạt động, hiệp hội cái này bên cạnh phải có tin tức tương quan a?"

"Có tiên sinh!"

Jasmine trên mặt tràn đầy nhiệt tình tiếu dung, nhẹ nhàng khom người, liên tục gật đầu nói.

"Ta cái này liền đi lấy cho ngài!"

...

Nửa giờ sau.

Mạo hiểm giả hiệp hội cổng.

Đeo kiếm gỗ, Kana từ trong đám người gạt ra.

So sánh với vừa rồi, hắn ngân hàng trương mục tiền tiết kiệm ít đi 160 kim, một lần nữa ngã về ba chữ số.

Nhưng tương tự, trong túi eo cũng nhiều ra hai bình [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  đến từ hiệp hội nội bộ Luyện kim thuật sư hiệp hội tiệm thuốc, phẩm chất ưu tú, mỗi bình thuốc hiệu năng đủ tiếp tục thời gian sáu tiếng, chờ tới gần Thằn Lằn Hóa Đá phạm vi hoạt động phụ cận thời điểm, trước thời hạn uống là được.

Chưa phát giác có chút đau lòng, lại nghĩ tới trong lò rèn không biết lại muốn tìm bao nhiêu tiền, chính chờ đợi khởi công rèn đúc chém đầu trường kiếm, chỉ cảm thấy bản thân vất vả để dành được tiền tiết kiệm chẳng mấy chốc sẽ bị thanh không.

Trong nội tâm suy nghĩ, đợi đến thời điểm đem đầu kia thằn lằn làm thịt, phải đem trên người nó tài liệu nhiều lay xuống tới một chút, nhìn có thể hay không bán tốt giá tiền.

Đương nhiên, trước đó, hắn còn phải lại tìm chút con đường, hiểu rõ một chút liên quan tới Thằn Lằn Hóa Đá kỹ lưỡng hơn tin tức.

Quay người đang định rời đi, đột nhiên, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở hiệp hội đối diện cửa tửu quán.

Kana bước chân không khỏi một bữa, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn:

Abi.