Chương 395: Hạnh phúc thời gian

Chương 395: Hạnh phúc thời gian

Chương 288: "Huyên thuyên nói cái gì đó?"

Quá khứ ba ngày, là Abi từ lúc biết chuyện hạnh phúc nhất thời gian.

Tiền

Kia là vài ngày trước bản thân chỗ căn bản không tưởng tượng nổi, một túi lại một túi, cả một cái ba lô đều chứa không nổi kim tệ.

Trước đó, hắn chưa hề tưởng tượng qua, nông thôn xuất thân mình cũng có thể vượt qua một ngày ba bữa đều ở đây Sẻ Núi Trắng giải quyết mỹ diệu sinh hoạt.

Hắn có thể không hề cố kỵ tùy ý điểm tuyển trên thực đơn bất kỳ một cái nào làm hắn dâng lên muốn ăn thức ăn, có thể nhẹ nhõm tại dĩ vãng ngay cả môn cũng không dám tiến "Nham Chùy" tiệm thợ rèn mua lấy trọn vẹn trang bị, có thể số đều không số, nắm lên một thanh kim tệ liền hướng gửi về đến nhà trong phong thư nhét.

Dĩ vãng đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần, bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng các loại ma vật chém giết vật lộn, hao hết thiên tân vạn khổ mới thật không dễ dàng kiếm được kia mấy cái kim tệ.

Dưới mắt thậm chí còn không có hắn cho trong sòng bài người phục vụ tiện tay rớt tiền boa nhiều.

Bất quá ba ngày thời gian, thân phận của hắn liền từ nguyên bản "Tầng dưới chót chán nản mạo hiểm giả" "Kẻ nghèo hèn" lắc mình biến hoá, trở thành dân cờ bạc trong mắt nhất ghen tỵ đối tượng, toàn bộ trấn Lũng Sông người hạnh phúc nhất (tự nhận).

Abi kiếm được ròng rã năm trăm mai kim tệ!

Mà trả ra đại giới, bất quá là tại bàn đánh bài bên cạnh đứng người lên, đem trên mặt bàn chồng chen thẻ đánh bạc nắm vào ngực mình tiêu hao kia chút điểm thể lực.

Hắn cũng không có ý thức được, khi đó nhẹ nhàng chuyển động thủ đoạn lật ra mặt mũi, bất quá 0.5 giây, liền có thể kiếm được tiền dĩ vãng cần cố gắng nửa năm tài năng để dành tài phú thời điểm, bản thân tiền tài quan niệm liền đã ở lặng yên không một tiếng động ở giữa xảy ra cải biến.

Trong đầu hắn thậm chí cũng không có tới tương quan khái niệm.

Thuận theo cơ thể người bản năng, dần dần bành trướng dục vọng sớm đã khiến cái kia vốn là vẩn đục không rõ lý tính, bị chôn đến chỗ sâu trong óc không nhìn thấy góc khuất.

Kiếm tiền! Phát tiết! Phóng túng!

Đây là dưới mắt Abi trong lòng toàn bộ ý nghĩ.

"Bên cạnh nhà này phòng ở chính là chúng ta trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội a?"

Trong đầu, khàn khàn từ tính trầm thấp giọng nam U U vang lên, ngữ khí thân thiết mà mang theo một vệt vô hình sức hấp dẫn.

"Ngươi nên đi vào không ít lần a?"

Abi thần sắc hơi ngừng lại, nhưng không có trước đó lần đầu tiên nghe thấy đạo thanh âm này kinh hoàng thất thố, chỉ vô ý thức đưa tay sờ sờ lồng ngực của mình, đem quần áo trong phía dưới cái nào đó vật cứng lại đi chỗ sâu ấn một chút.

Có tật giật mình giống như có chút tận lực trái phải quan sát, thấy không ai chú ý bản thân, mới đè thấp lấy thanh âm, giả vờ như tự nhủ:

"Không phải nói ở bên ngoài không muốn nói chuyện với ta a! Vạn nhất bị người khác phát hiện ..."

"Hiệp hội lầu hai, ngươi nên không có đi lên qua đi."

Từ tính giọng nam lấy một loại làm người không chút nào cảm thấy mạo phạm mềm nhẹ ngữ khí, tại thích hợp thời cơ cắt đứt Abi chất vấn.

"Chỉ có 'Chức nghiệp giả' mới có thể đạp lên lầu hai, ngươi có hay không nghĩ tới nơi nào có cái gì?"

"Là càng quan tâm động lòng người chiêu đãi viên tiểu thư, ban thưởng càng thêm phong phú treo thưởng nhiệm vụ, hay là ... Những cái kia trên thị trường căn bản không gặp được chiến kỹ?"

"Muốn đi lên sao?"

Cái này đạo khàn khàn giọng nam giọng nói cũng không vang vọng, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó không muốn người biết ma lực, làm người vô ý thức ngưng thần lắng nghe, đem quanh quẩn tại trong đầu mỗi một chữ đều thật sâu ghi ở trong lòng.

Tại sòng bạc bên trong trắng đêm chưa ngủ, đắm chìm tại thua cùng thắng trong khoái cảm, Abi kia đã hưng phấn lại mỏi mệt, vô cùng hư nhược tinh thần, gần như trong nháy mắt liền bị giọng nam dẫn vào này nơi đối tương lai vẻ đẹp mơ màng.

Đều đã từng là một tiểu đội thành viên, "Máu xanh" "Kiếm Xám" đều đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, không có đạo lý bản thân lại không được.

Dưới mắt thực lực như vậy nông cạn bất quá là bởi vì chính mình kinh nghiệm còn thấp, cũng không đủ nhiều mạo hiểm lịch luyện, cũng không đại biểu cho tương lai hắn liền khẳng định đuổi không kịp hai người.

Mà nếu như chờ về sau hắn trở thành chức nghiệp giả, chắc chắn sẽ không lại giống như bây giờ, uống say tại quán rượu trong đại sảnh ca hát đều không người nhận biết, nói không chừng còn có thể nắm giữ một cái giống "Máu xanh" như thế uy phong danh hiệu.

Đến lúc đó, kiếm được đủ nhiều kim tệ, hắn liền ...

Đột nhiên, trong đầu chỉ còn lại cuối cùng một sợi thần trí, để hắn giống như là bị kim đâm một lần, cả người nháy mắt tỉnh táo lại.

Trên mặt hiển lộ ra một vệt rõ ràng cảnh giác:

"Ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Ta cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp còn kém xa lắm, không cần thiết suy xét xa như vậy!"

Mặc dù là nông thôn tiểu tử xuất thân, nhưng chỉ cần là ở trên vùng đất này lớn lên hài tử, lên tới trong hoàng cung vương tử công chúa, hạ đến trong khu ổ chuột kẻ lang thang, từ nhỏ đến lớn, tuyệt đối đều nghe nói qua rất nhiều tại đám người ở giữa truyền miệng tà uế cố sự.

Tình cờ gặp nhau, mê hoặc, lúc bắt đầu thu hoạch, cuồng hỉ, trung gian chuyển tiếp đột ngột, tuyệt vọng, lại đến cuối cùng bị lấy đi linh hồn, rơi vào địa ngục.

Giống nhau nhạc dạo, trăm ngàn năm ở giữa giáo huấn, nhiều đời lưu truyền bên dưới, khiến mọi người đối với những cái kia giấu ở trong bóng ma, lấy lợi ích cùng tham niệm mê hoặc người khác tồn tại, có bản năng cảnh giác.

Abi tự nhận là phi thường tỉnh táo.

Hắn biết rõ dưới mắt chính cùng mình tiếp xúc đồ vật, vô cùng có khả năng tồn tại có một loại nào đó ẩn núp nguy hiểm.

Có thể tất nhiên hắn hiện tại có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này, liền đại biểu cho đối phương lấy chính mình như thế một vị tầng dưới chót mạo hiểm giả không có cách nào.

Chỉ cần không giống trong truyền thuyết như thế, cùng bất luận nhân vật nào ký kết bất luận cái gì hình thức văn bản khế ước, hắn sinh mệnh an toàn liền sẽ không chịu ảnh hưởng.

Mà ở trong lúc này, hắn có thể tận khả năng mượn dùng đối phương lực lượng, vì chính mình cướp lấy ích lợi.

Trong đại não phụ trách cảnh giác bộ phận tại ma pháp hạt tác dụng dưới bị lặng yên che đậy, không có ý thức được ý nghĩ đã tuột xuống tới cái nào đó nguy hiểm biên giới.

Abi nhìn như tỉnh táo phân tích trong đó lợi và hại, mưu toan lấy phàm nhân thân thể lợi dụng những cái kia ngoài tưởng tượng lực lượng.

Kì thực, từ địa ngục vực sâu bên trong nhô ra ma trảo, đã theo kia từng mai từng mai bị hắn chứa vào miệng túi kim tệ, lặng yên nắm lấy hắn linh hồn.

"Ồ ~ xác thực như như ngươi nói vậy, nhưng ... Chức nghiệp giả không phải cũng đều là từng bước một đi tới sao."

Phát giác được Abi trong lời nói hiển lộ yếu ớt mâu thuẫn, đạo kia giọng nam ngữ khí thái độ cũng theo đó chuyển biến, từ nguyên bản trầm thấp dẫn dụ, biến thành kích động hướng lên khích lệ.

"Hiện tại ... Liền để chúng ta từ những cái kia đáng chết sòng bạc chủ thân bên trên, hung hăng róc thịt bên dưới ngươi tương lai chức nghiệp giả con đường món tiền đầu tiên!"

Cảm xúc bị vô hình dẫn đạo, trong lòng vừa mới dâng lên một vệt cảnh giác bất quá trong chớp mắt liền bị dục vọng chỗ vùi lấp.

Abi tấm kia tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt bên trên, là đúng những cái kia sắp bị bản thân thu nhập miệng túi, lóe ra kim quang tiền hưng phấn cùng kích động.

Mở ra hai chân, hướng trên trấn mặt khác một nhà sòng bạc đi đến.

Ngực, bị giấu ở áo sơ mi nội bộ vật cứng mặt ngoài lóe qua một vệt ma pháp ánh sáng nhạt.

Nhân loại, cuối cùng chỉ là nhân loại.

Dù là được cho biết lại nhiều chú ý hạng mục, bị một lần lại một lần lặp lại căn dặn, đem vô số thê thảm đau đớn án lệ bày ở trước mắt.

Đố kị, sắc dục, Bạo Thực ...

Chỉ cần ở sâu trong nội tâm vẫn có lưu tham niệm, đối với những cái kia lấy dục vọng cùng linh hồn làm thức ăn tồn tại, liền giống như là trong đêm tối đom đóm giống như dễ thấy.

Mỗi người đều là như vậy, tại ban đầu đều đối bản thân duy trì nhất Cao Trình độ cảnh giác.

Nhưng chỉ cần vươn tay nhẹ nhàng bóp, đem sở cầu giữ tại lòng bàn tay, dựa vào vài câu lại cực kỳ đơn giản dẫn dụ tính nghệ thuật giao tiếp, khoảng cách triệt để sa đọa ... Liền cũng liền chỉ còn lại cách xa một bước.

Cũng không vội vã, "Hắn "  mục tiêu cũng không phải dưới mắt cái này ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều còn chưa lấy được giá rẻ linh hồn.

Kiên nhẫn, là hết thảy tiền đề..