Chương 396: "Huyên thuyên nói cái gì đó?"

Chương 396: "Huyên thuyên nói cái gì đó?"

"Ngươi nói ta sẽ sẽ không ở cùng một nhà trong sòng bạc thắng nhiều lắm, bị người khác phát hiện vấn đề gì? Có lẽ ta hẳn là đi một chuyến Neume, nghe nói nơi đó sòng bạc mặc kệ số lượng vẫn là quy mô nếu so với trấn Lũng Sông mạnh hơn nhiều."

Dần dần đi hướng vực sâu, bị dục vọng lôi cuốn thanh âm đàm thoại trong không khí vang lên.

Thậm chí đều không cần suy nghĩ, trăm ngàn năm thời gian lặp lại qua vô số lần kinh nghiệm, trên toàn thế giới cao cấp nhất nghệ thuật giao tiếp, thuận tiện như bản năng giống như vì "Hắn" tổ chức tốt ngôn ngữ:

"Đương nhiên có thể! Giống Neume như thế thành phố lớn ..."

Trong đầu khàn khàn giọng nam chỉ nói đến một nửa, lại cực kỳ khác thường đột ngột đình chỉ.

Để Abi không khỏi sững sờ, vô ý thức há mồm hỏi:

"Giống Neume như thế thành phố lớn thế nào rồi?"

"Nói chuyện a!"

"Ngươi làm sao vậy?"

Mà đáp lại hắn, cũng chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo tĩnh mịch.

Rất sợ cái này vì hãm sâu thung lũng sinh hoạt mang đến hy vọng tồn tại biến mất, Abi thần sắc không tự giác trở nên bối rối.

Mà chính đáng hắn nghĩ đến tùy tiện tìm một nơi không người hẻm nhỏ, đem trong ngực đồ vật lấy ra tỉ mỉ kiểm tra thời điểm.

Một con thon dài hữu lực, ngón trỏ cùng ngón áp út mang có nhẫn bạc bàn tay, lặng yên rơi xuống trên vai của hắn.

"Huyên thuyên nói cái gì đó?"

Abi thân thể bị bỗng nhiên dọa một cái giật mình.

Vô ý thức quay người, đập vào mi mắt, là một tấm không thể quen thuộc hơn được khuôn mặt.

"Hạ, Kana tiên sinh ... Ngài sao, tại sao lại ở chỗ này?"

Kana một mặt nghi ngờ ở trước mắt thanh niên tấm kia phá lệ kinh hoảng trên gương mặt quét qua, không có trực tiếp trả lời, chỉ là hướng đường phố đối diện mạo hiểm giả hiệp hội chép miệng:

"Ngươi cứ nói đi?"

"Ha ha, ha ha ..." Cực kì lúng túng gượng cười hai tiếng, Abi thần sắc cứng đờ, có chút tận lực muốn chuyển qua chủ đề, "Là ta lắm mồm, Adeline lão đại đâu, nàng không có cùng với ngài sao?"

"Nàng có chính mình sự tình muốn làm."

Từ không có khả năng để hắn toại nguyện, Kana lại một lần nữa hỏi:

"Ta nói, ngươi vừa rồi một người lẩm bẩm cái gì chứ ?"

"Không, không có." Abi tròng mắt điên cuồng đảo quanh, tựa hồ ở trong lòng khẩn cấp tổ chức lấy ngôn ngữ, lắp bắp giải thích nói.

"Chính là đêm qua tại sòng bạc bên trong thắng chút tiền, có chút quá mức hưng phấn."

Nói, còn vươn tay vỗ vỗ bên hông mình căng phồng túi tiền, giống như là như vậy liền có thể gia tăng bản thân giải thích có độ tin cậy.

"Mấy ngày nay ban đêm ngài có rảnh không, ta mời ngài ăn cơm thế nào?"

Hơi do dự một chút, nghĩ đến vừa mới từ hiệp hội lầu hai xác nhận Thằn Lằn Hóa Đá nhiệm vụ, Kana lắc đầu:

"Gần nhất khả năng không rảnh, chờ sau này có cơ hội rồi nói sau."

"Bất quá..."

Tại Abi cực độ khẩn trương nhìn chăm chú, Kana tầm mắt hướng hắn hầu bao phương hướng nhìn lướt qua.

"Trên trấn mặc dù có quan trị an, nhưng dù sao cũng là mạo hiểm giả căn cứ, không quá an toàn."

"Ta kiến nghị ngươi nhanh đi quán trọ hoặc là ngân hàng loại hình địa phương đem kim tệ tồn đi vào, trên thân không muốn mang quá nhiều tiền mặt, không phải bị người hữu tâm phát hiện, rất nguy hiểm."

"Là, là, ngài nói đúng! Ta lập tức liền đi đem tiền tồn tốt." Giống như là nhẹ nhàng thở ra, Abi liên tục gật đầu.

Phát giác được đối phương vội vàng biểu hiện, tựa hồ vội vàng muốn kết thúc trận này đối thoại, Kana liền vậy không nói thêm gì nữa.

Hơi hàn huyên hai câu, liền cáo từ rời đi.

Chỉ bất quá, tại cuối cùng trước khi rời đi, tầm mắt lại hướng đối phương ngực quần áo trong phương hướng lại liếc qua.

Mà hết lần này tới lần khác là cuối cùng này liếc mắt, lại giống như là điểm đến rồi Abi tử huyệt, làm hắn cả người mồ hôi lạnh ứa ra, trố mắt tại nguyên chỗ.

Thẳng đến xa xa Kana hoàn toàn biến mất trên đường phố đám người bên trong, mới hồi phục tinh thần lại.

Dưới tay phải ý thức bên trên duỗi, sờ về phía trước ngực quần áo trong.

Còn chưa tới kịp chạm đến món kia vật cứng, thanh âm quen thuộc liền lại một lần nữa tại trong đầu vang lên, làm hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Vừa mới cái kia tóc đen... Ngươi biết?"

Đã từng trầm thấp khàn khàn giọng nói, dưới mắt lại mang lên một cỗ khó nói lên lời vi diệu ngữ khí.

Khiến Abi đối với đối phương trước đó đột nhiên lặng im nghi hoặc không tự giác tiêu tán, cũng tại bản năng quán tính khu động bên dưới, không chút do dự trả lời lên giọng nam vấn đề:

" 'Kiếm Xám' Kana, tại trấn Lũng Sông xem như một vị so sánh nổi danh mạo hiểm giả, năm ngoái liền đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, ta lần trước nhiệm vụ còn đúng lúc đụng phải hắn tới."

"Làm sao vậy, hắn có vấn đề gì không?"

Cực kỳ quỷ dị, từ tiếp xúc sau cho tới bây giờ biết gì trả lời đó, thái độ so trong sòng bạc thị nữ còn muốn nhiệt tình từ tính giọng nam, đối mặt hắn nghi hoặc, lâm vào thời gian dài trầm mặc.

Đứng tại chỗ đợi thật lâu, thẳng đến Abi kém chút coi là đối phương lại xảy ra vấn đề gì thời điểm.

Hắn xoang đầu bên trong, mới rốt cục lại vang lên lời nói của đối phương âm thanh.

Cũng không phức tạp, chỉ có bốn chữ:

"Cách xa hắn một chút."

...

...

Đeo kiếm gỗ, Kana hành tẩu trên đường phố, trong đầu hồi tưởng đến mới vừa cùng Abi tiếp xúc tràng cảnh.

Từ lầu hai tiếp vào nhiệm vụ, mua xong [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  hắn, đúng lúc tại hiệp hội đối diện nhìn thấy đối phương, dù sao cũng là đã từng đồng đội, liền nghĩ lấy đi lên cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

Không nghĩ tới ...

Có được viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả, cao đến hai vị số cảm giác thuộc tính, hắn đương nhiên phát giác Abi biểu hiện mất tự nhiên.

Đối phương tựa hồ có cái gì đồ vật đang gạt bản thân, không muốn để cho hắn biết rõ.

Mà căn cứ hắn cảm giác, sự kiện kia vật tựa hồ bị đối phương giấu ở trong áo sơ mi tới gần ngực vị trí.

Cho nên hắn nhất định phải tra rõ ràng vị này đã dần dần xa lánh đã từng đồng đội trên người bí mật, theo dõi, thẩm vấn, thậm chí thông qua nghiêm hình tra tấn ép hỏi ra hắn đến cùng ẩn núp cái gì?

Tự nhiên không có khả năng.

Không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ, bản thân hắn cũng không phải dạng này tính cách.

Trên thế giới này, một người có chút bí mật là không thể bình thường hơn được sự tình.

Nếu như phàm là bên người tùy tiện một người biểu hiện ra dị dạng, hắn nhất định phải tra rõ ràng hắn Trung Nguyên ủy, kia Kana chuyện này kỳ cũng liền đừng nghĩ qua, huống chi hắn dưới mắt còn đang chuẩn bị một hạng sắp bắt đầu nhiệm vụ.

Lại đến từ bản thân hơn một năm nay mạo hiểm giả kinh nghiệm, cùng từ trong khách sạn lui tới khách uống rượu trong miệng hấp thu tin tức, để hắn biết rõ, lung tung phóng túng lòng hiếu kỳ chi phối thân thể, rất dễ dàng nhường cho mình cuốn vào không cần thiết nguy hiểm ở trong.

Vạn nhất Abi trên thân mang theo đầu ma quỷ loại hình đồ vật, bản thân dính vào bị theo dõi, kia còn không liền bị nặng a.

Hắn chỉ cần xác định, đối phương ẩn giấu bí mật đối với mình không có uy hiếp là được.

Mà liên quan tới điểm này, vừa rồi trò chuyện lúc Kana vậy âm thầm tỉ mỉ cảm giác qua, cũng không có phát giác được nguy hiểm gì khí tức.

Cái này cũng đã đầy đủ.

Tán đi trong lòng suy nghĩ linh tinh, hơi phân biệt phương hướng, hướng về "Nham Chùy" tiệm thợ rèn vị trí đi đến.

Chém đầu trường kiếm bị hao tổn nghiêm trọng, đón lấy Thằn Lằn Hóa Đá săn bắt nhiệm vụ hắn, tại chính thức trước khi lên đường, còn phải lại chuẩn bị một thanh quá độ dùng trường kiếm loại vũ khí..