Chương 397: Cửu Ngục Ma Quỷ (1)

Chương 397: Cửu Ngục Ma Quỷ (1)

Chương 289: Cửu Ngục ma quỷ

Như thế nào chọn lựa thích hợp sa đọa đối tượng?

Đối với sinh sống ở chín tầng Luyện Ngục (Barto cửu ngục) bên trong đám ma quỷ tới nói, đây là một môn chú trọng kinh nghiệm mà đáng giá xâm nhập nghiên cứu học vấn.

Linh hồn, xem như trong địa ngục thường thấy nhất tiền tệ, khu động máy móc, pháp trận nhiên liệu, kiến trúc cơ sở vật liệu, thậm chí ma quỷ hướng lên tấn thăng cầu thang, tại cửu ngục trong có lấy phi thường cao giá trị, cơ hồ là một loại chiến lược tài nguyên.

Nhưng tựa như vật chất giới tiền tệ có "Kim, ngân, đồng" phân chia, linh hồn cùng giữa linh hồn, vậy có được liên quan đến giá trị, hi hữu trình độ rõ ràng khác nhau.

Một cái cả ngày tại trong quán rượu pha trộn, cùng Goblin làm bạn tầng dưới chót mạo hiểm giả, cùng một vị đã đạp lâm đỉnh phong, leo lên chức nghiệp giả đỉnh cao Kim Tự Tháp truyền kỳ tồn tại;

Một cái đầu đường khắp nơi có thể thấy được, không biết lúc nào sẽ chết tại nơi nào đó âm u góc khuất lôi thôi kẻ lang thang, cùng một vị thống lĩnh ngàn tỉ nhân khẩu, bàng đại vương quốc chí cao Hoàng đế.

Bọn hắn linh hồn giá trị, từ không có khả năng đánh đồng với nhau.

Dù chỉ là chủng tộc khác biệt, Tinh linh, Dwarf cùng nhân loại, đối với đám ma quỷ mà nói cũng có được riêng phần mình đặc biệt "Hương vị" cũng bởi vì bản thân yêu thích mà đều có chỗ thiên vị.

Trong này, trân quý nhất hi hữu, giá trị cao nhất, thuộc về tại những cái kia nguyên bản thuần khiết, thiện lương, kiên định linh hồn.

Làm một vị thành kính mục sư  ∕  cao thượng Thánh võ sĩ tự nguyện sa đọa, chủ động trên khế ước ký bản thân tính danh thời điểm, loại kia tha thiết ước mơ, cơ hồ khiến người thăng thiên khó tả khoái cảm, cho dù là kinh nghiệm phong phú nhất ma quỷ cũng không nhịn được run rẩy phát run.

Mà ở đây hết thảy trước đó, chuyện đương nhiên, vậy trọng yếu nhất.

Là như thế nào tại dẫn dụ đối tượng bảo trì chủ quan tỉnh táo ý thức tình huống dưới, làm cho đối phương cam tâm tình nguyện tại có đánh dấu "Linh hồn thuộc về quyền "  Luyện Ngục giấy khế ước bên trên, ký tên thật của mình.

Đương nhiên, đối với Saloyan tới nói, cái này xưa nay không là cái gì vấn đề.

Làm một tên đến từ cửu ngục tầng hai "Deeth" có được "Nam tước" đầu hàm Luyện Ngục quý tộc.

Có thể trèo lên đến vị trí này, thể nội chảy xuôi cao quý huyết mạch có lẽ có một bộ phận nguyên nhân, nhưng mặt khác chủ yếu nhất (tự nhận là) cũng là bởi vì hắn cái này vô số năm qua sáng tạo trác tuyệt công trạng.

Như thế nào dẫn dụ một tên vật chất giới sinh vật có trí khôn sa đọa, tự nguyện dâng lên linh hồn, đối với hắn mà nói có thể nói là lại cực kỳ đơn giản.

Khát vọng cùng dã tâm, tuyệt vọng cùng thương tích, kiêu ngạo cùng tự phụ, tham lam cùng mệt mỏi. . .

Trời sinh liền am hiểu nhìn rõ lòng người hắn, bất quá ngắn ngủi tiếp xúc, liền có thể bén nhạy tìm tới mục tiêu sâu trong tâm linh khe hở, chỉ dựa vào một chút ngôn ngữ hướng dẫn cùng chút ma pháp che đậy, liền đầy đủ đem đạo kia nguyên bản như ẩn như hiện khe hở cạy mở, hóa thành mục tiêu đi hướng địa ngục cầu thang.

Dùng mập mờ mơ hồ điều khoản ẩn tàng chân chính đại giới, đem to lớn ích lợi bày ở trước mắt, lấy đem nặng nề đại giới giấu ở tầm thường góc khuất hoặc là xa xôi tương lai, lợi dụng ngữ pháp cùng dấu chấm câu chế tạo Logic cạm bẫy. . .

Các loại kỹ xảo sớm đã tại vô số lần nếm thử bên trong thành thạo tinh thông, cho dù là thông minh nhất, tỉnh táo nhất luật sư cũng khó có thể phát giác cất giấu trong đó.

Liền Saloyan bản thân mà nói, so sánh trở lên những này, ngược lại là chọn lựa phù hợp mục tiêu độ khó lớn hơn một chút.

Hắn cực kỳ chán ghét những cái kia không thể khống phong hiểm.

Dù là linh hồn bản thân lại như thế nào mỹ vị ngon miệng, nếu rơi vào tay vực sâu bên trong những cái kia Ác Ma lãnh chúa đánh dấu, liền giống như là canh thịt bên trong chuột phân, khiến người không nhịn được nhíu mày rời xa.

Thần linh sủng nhi cùng khâm định người, càng là đầu tiên cần phân biệt cấm kỵ.

Đem những cái kia vốn nên bị mang đến Thần quốc thành kính người đoạt ngang, giống như là từ hàng xóm trong nhà kho trộm đồ vật, rất dễ dàng gây nên tương quan thần minh phẫn nộ cùng trả thù.

Mặc dù đối với Luyện Ngục tầng hai lãnh chúa, tôn kính "Sắt thép đại công tước" Deeth Pat tiên sinh thực lực có đầy đủ lòng tin, nhưng vì tiên sinh vô cớ gây thù hằn, hiển nhiên cũng không phải là bản thân tiểu nhân vật như vậy phải làm.

Lại phàm là mục tiêu trong linh hồn chứa Thần tính, rất dễ dàng ảnh hưởng khế ước tính ổn định, đến lúc đó ngược lại là mình đã bị phản phệ vậy không nhất định.

Tiếp theo, một chút khi còn sống chịu đủ dằn vặt, bởi vì cực kỳ tuyệt vọng hãm sâu chết lặng, trống rỗng vỡ vụn mà không có chút giá trị có thể nói linh hồn, mang theo cường đại nguyền rủa linh hồn, thực lực quá mạnh mà khó mà khống chế, dễ dàng "Đảo khách thành chủ "  linh hồn, cũng là Saloyan cần thiết phải chú ý lẩn tránh mục tiêu.

Ban ngày ngắn ngủi gặp nhau tên kia thanh niên tóc đen, tới một mức độ nào đó, kỳ thật cũng không đáng giá Saloyan chú ý.

Thực lực bình thường, hẳn là vừa mới đạp lên chức nghiệp giả con đường không lâu, có lẽ đặt ở trấn Lũng Sông tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong là cái nhân vật, nhưng đối với bản thân dạng này "Luyện Ngục Nam tước" hiển nhiên không đáng chú ý.

Bản thân cũng không biểu hiện ra như thế nào thiện lương cao thượng đặc chất, thuộc về vật chất giới trong linh hồn thường thấy nhất một ngăn, hoàn toàn không đủ để trở thành bản thân dẫn dụ sa đọa đối tượng.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là chỗ này a một cái nhìn như thông thường linh hồn, lại khiến dù cho đặt ở toàn bộ Luyện Ngục tầng hai "Deeth" vậy đủ để nhìn xuống tuyệt đại bộ phận cao giai ma quỷ Saloyan, tại ở gần đương thời ý thức lặng im, không còn lên tiếng.

Hắn. . . Đánh hơi được nguy hiểm.

Nếu như nói bình thường nhân loại linh hồn, là một cái bình nước trong lời nói.

Cái này tên là "Kana" nam nhân linh hồn, giống như là một vị kỹ nghệ vụng về Dược tề sư, tại nếm thử khai sáng sản phẩm mới lúc ngẫu nhiên sinh ra cổ quái tạo vật.

Mặt ngoài nhìn qua bình thường không có gì lạ, nếu như tỉ mỉ cảm thụ, liền có thể phát giác được kia một sợi một sợi, leo trèo quấn quanh khí tức quỷ dị.

Thần minh? Vực ngoại tà ma? Hay là một ít cấp bậc cao hơn tồn tại?

Cẩn thận lý do, Saloyan thậm chí cũng không dám tỉ mỉ quan sát, chỉ là vô ý thức giả vờ như không nhìn thấy, bản năng rời xa.

Hắn không muốn phức tạp.

"Sáu điểm."

Dù là chức nghiệp giả cũng vô pháp phát giác yếu ớt ma pháp ba động tại trên chiếu bài quét qua, chung bên trong xúc xắc tựa như thấu thị giống như có thể thấy rõ ràng.

Saloyan giống như trước đây ba ngày coi trọng phục qua vô số lần, đem xúc xắc điểm số báo cho hắn chỗ phụ thuộc cái này ngây thơ thanh niên.

Sau đó liền nhìn đối phương làm bộ do dự suy nghĩ, phân ra một nửa thẻ đánh bạc đẩy hướng bàn đánh bài, chờ kết quả công bố sau lại làm bộ bình tĩnh kì thực nội tâm cuồng hỉ đem đã nhiều hơn gấp đôi thẻ đánh bạc ôm vào lòng.

Một cái đối tương lai có mang hi vọng, lại thụ hoàn cảnh ảnh hưởng mà dần dần trầm luân "Đáng thương" linh hồn.

Đơn thuần từ linh hồn bản thân giá trị xuất phát, trấn Lũng Sông bên trên so sánh với càng thêm mỹ vị linh hồn cơ hồ đầy mắt đều là.

Saloyan tịnh không để ý.

Hắn lần này đem chính mình ý thức hình chiếu đến vật chất giới, vốn cũng không là vì thu thập linh hồn.

Hắn cần, bất quá là một cái nghe lời mà có thể trợ giúp tự mình hoàn thành kế hoạch không đáng chú ý chịu tải thể, đương nhiên, tại mục tiêu viên mãn đạt thành về sau, vị này Luyện Ngục Nam tước cũng không để ý thu nhiều lấy một đầu linh hồn chính là rồi.

Saloyan tự mình đến đến chỗ này xa xôi trấn nhỏ mục đích, cũng không cùng bất luận cái gì mạo hiểm giả có quan hệ.

Mục tiêu của hắn, là nằm ở rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu một cái Goblin sào huyệt.

Barto cửu ngục tầng thứ hai lãnh chúa "Deeth" là rất nhiều vị diện trong có tên vũ khí thương nghiệp cung ứng.

Vị này Luyện Ngục đại công tước có được đại lượng ngày đêm không nghỉ vận chuyển vũ khí chế tạo phân xưởng, vì huyết chiến bên trong đám ma quỷ cung cấp vô số vũ khí trang bị.

Nghiêm trọng bị hại chứng vọng tưởng, không chỉ có để cho sáng lập một cái khổng lồ mà tinh vi mạng lưới tình báo, càng thêm bản thân chế tạo một bộ như tường sắt giống như kiên cố, phụ ma có thật nhiều cường lực hiệu quả kim loại hộ giáp.

Saloyan thân phận thấp, chỉ cực ngẫu nhiên lễ mừng lúc, tài năng tại vị ở "Thiết thành" trung tâm kim loại trong cung điện, trông thấy đạo kia ổn thỏa tại đỏ thẫm Vương tọa phía trên sâu thẳm bóng người.

Muốn cùng vị này bản thân cấp trên cấp trên cấp trên đáp lên quan hệ, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Nhưng hắn cũng không có cứ thế từ bỏ hi vọng, mà là hết tất cả có khả năng thu tập liên quan tới vị này Ma Quỷ đại công tin tức.

Bao quát mà không giới hạn trong thường ngày quen thuộc, thích linh hồn chủng loại, đặc biệt yêu thích. . .

Thẳng đến nào đó trận vũ hội kẽ hở, tại cùng một cái lệ thuộc vào đại công tước thân tín "Birut" bên dưới đại đội quan chỉ huy quý tộc nói chuyện phiếm lúc, Saloyan lấy được một cái có đầy đủ có thể tin tình báo..