Chương 398: Cửu Ngục Ma Quỷ (2)

Chương 398: Cửu Ngục Ma Quỷ (2)

Deeth Pat đại công tước gần nhất (lấy ma quỷ thời gian khái niệm) đối Goblin thần hệ sinh ra hứng thú —— truy cứu nguyên nhân, tựa hồ là bởi vì mấy món bị vật chất giới bên trong tà giáo đồ ngoài ý muốn phát hiện, mà hiến tế đưa vào Luyện Ngục nhỏ đồ vật.

Tựa như là một loại nào đó dùng kim loại đúc thành, có tương đương công nghệ trình độ vũ khí.

Saloyan không biết lấy da xanh kia tràn ngập hỗn loạn cùng dục vọng đại não, đến tột cùng muốn thông qua loại phương thức nào, mới có thể chế tạo ra như thế khiến Deeth Pat đại nhân đều cảm giác hứng thú đồ vật.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn nắm chắc cơ hội này.

Mượn từ qua nhiều năm như thế tại vật chất giới lưu lại mạng lưới tình báo, hắn có thể biết được một cái ở vào rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu, loại cực lớn Goblin bộ tộc tại gần nhất bị một đám láu táu chức nghiệp giả hủy diệt.

Lại đã từng có cùng loại công nghệ đồ vật, từ nơi này Goblin bộ lạc bên trong lưu truyền tới án lệ.

—— nghe nói là mượn từ nơi đó đặc hữu "Ngày săn bắt" tiến hành hiến tế, mà được đến thần minh ban thưởng.

Đổi lại trước đó, dù cho biết rõ lấy bản thân Luyện Ngục Nam tước thực lực, dù chỉ là hình chiếu, vậy đầy đủ nhẹ nhõm tiêu diệt những này da xanh Goblin.

Lo lắng bị Goblin chủ thần "Mager Rewby a" chú ý tới, hắn khẳng định không dám làm như thế.

Nhưng dưới mắt, tất nhiên Goblin bộ tộc đã hủy diệt, hắn liền vậy không có nữa cố kỵ.

Chỉ cần để hiện tại cái này đang ngồi ở bàn đánh bài bên cạnh người trẻ tuổi, đem mình ý thức chỗ phụ thuộc ý niệm vật mang đến đã từng Goblin sào huyệt, hắn tin tưởng lấy bản thân ma pháp tạo nghệ cùng năng lực nhận biết, nên có thể có thu hoạch.

Đến lúc đó, nếu như thuận manh mối thật sự tìm tới chút thú vị đồ chơi nhỏ, truyền tống về đi hiến cho lãnh chúa đại nhân, không chừng hắn lão nhân gia vui vẻ, liền cho đem mình chức vị lại hướng lên nói lại, hoặc là ban thưởng chút dĩ vãng lại như thế nào vậy chạm đến không tới bảo vật xuống tới.

Saloyan nguyên bản cũng không gấp gáp.

Dù sao cái gọi là "Kiên nhẫn" có thể nói là đám ma quỷ ít có mỹ đức.

Nhưng ở ban ngày gặp gỡ tên kia "Kiếm Xám" về sau, hắn phút chốc cảm giác được một cỗ không hiểu vội vàng, trong lòng ẩn ẩn hiển hiện kế hoạch bị đánh loạn báo hiệu.

"Có lẽ. . . Được tăng tốc một chút."

Ma quỷ Nam tước thầm nghĩ trong lòng.

Mặt ngoài cũng không có mảy may rõ ràng động tĩnh, nhưng này cỗ bao trùm tại trên chiếu bài yếu ớt ma pháp ba động, lại lặng yên hướng xung quanh kéo dài, tìm kiếm lấy thích hợp mục tiêu.

. . .

. . .

200 kim!

Bất quá cả đêm thời gian, Abi liền kiếm được ròng rã hai trăm mai kim tệ!

Tay phải ngăn lấy hầu bao bên ngoài vải da, nhẹ nhàng vuốt ve bên trong cất giữ không ký danh tinh thẻ, cảm thụ được hắn làm người tâm thần thanh thản cứng rắn xúc cảm.

Đứng tại sòng bạc trước cửa, Abi hít một hơi thật sâu.

Giờ phút này, lúc đêm khuya băng lãnh không khí, phảng phất so lúc sáng sớm còn muốn tươi mát sạch sẽ.

Đến từ trong đầu giọng nam nhắc nhở, để hắn biết rõ trên chiếu bài mỗi một cái cốc xúc xắc, mỗi một lá bài dưới mặt kết quả.

Nếu như không phải lo lắng thắng được quá nhiều mà chịu đến không cần thiết quá phận chú ý, cả đêm thời gian, hắn thậm chí có thể ở trong túi cái này 200 kim đằng sau thêm nữa một cái linh.

Trong sòng bạc mãnh liệt kích thích, ánh đèn sáng ngời cùng ấm áp hoàn cảnh, để hắn gần như sắp ba ngày thời gian không có chợp mắt.

Cho dù tố chất thân thể so với trước năm lúc mới vào nghề tăng lên rất nhiều, dưới mắt vậy lại khó mà chống đỡ, bối rối giống như thủy triều đánh thẳng vào ý thức của hắn.

"Về quán trọ đặt trước bên trên một gian quý nhất, xa hoa nhất gian phòng, thật tốt ngủ một giấc."

"Đợi ngày mai tỉnh ngủ về sau, liền mua lấy một tấm sớm nhất, đi hướng thành Neume vé xe."

Trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy toà kia chưa hề đi qua, chỉ xuất hiện ở cái khác mạo hiểm giả trong miệng thành phố lớn phồn hoa bộ dáng.

Một mặt bối rối người trẻ tuổi một mình hành tẩu tại đêm khuya trên đường cái, gương mặt không nhịn được hiển hiện có chút bệnh trạng tiếu dung.

Có lẽ là quá mỏi mệt, mà mất đi vốn hẳn nên tùy thời bảo trì cảnh giác, cũng có thể là tinh thần uể oải khiến cho cảm giác thoái hóa không còn nhạy cảm.

Abi cũng không có phát hiện, theo hắn đi ra quán rượu không lâu, mấy đạo cường tráng thân ảnh khôi ngô theo sát phía sau, đẩy ra sòng bạc đại môn.

Trái phải quan sát, trông thấy hắn bóng lưng về sau, thấp giọng kêu gọi vội vàng đuổi theo.

Theo đuôi. . .

Cuối cùng tại cái nào đó vắng vẻ góc đường, bước nhanh về phía trước, đem quây lại.

Một trận kịch liệt đau đớn từ sau đầu tóe hiện.

Theo hô hấp tràn vào xoang mũi, là bán thú nhân kia nồng đậm bẩn thối hiểu rõ.

Ý thức mơ hồ, vô ý thức bảo hộ tại hầu bao bên trên hai tay bị bạo lực kéo ra, hầu bao bị toàn bộ giật xuống.

Chủng tộc mang đến tráng kiện thân thể, lại thêm nhân số phương diện ưu thế, khiến mỏi mệt không chịu nổi Abi đối mặt tập kích không có chút nào năng lực phản kháng.

Thậm chí ngay cả năm giây cũng không có chống nổi, liền ngã trên mặt đất đã hôn mê.

Tại dưới tình huống bình thường, hiển nhiên buổi tối hôm nay sẽ là hắn sinh mệnh chỗ vượt qua cái cuối cùng ban đêm.

Mà cũng liền tại lúc này, hắn ngực quần áo trong phía dưới vật cứng mặt ngoài lấp lóe ma pháp quang trạch.

Xung quanh mấy cái bán thú nhân không có chút nào phát giác, giống như là bọn hắn tại sòng bạc bên trong trong lúc vô tình phát hiện cái này vận may thật tốt người trẻ tuổi lúc như thế, cũng không soát người, vậy không động thủ chấm dứt, chỉ tịch thu trên người của hắn tinh thẻ, liền vội vàng rời đi.

Ma pháp hạt tác dụng, bị che đậy nhận biết để Abi chưa hề nghĩ tới, vì cái gì tại trấn Lũng Sông loại hoàn cảnh này, ba ngày tại sòng bạc bên trong thắng nhiều tiền như vậy bản thân chưa hề gặp được phiền phức, cũng không có chịu đến bất kỳ nghi ngờ nào.

Mà dưới mắt, tại bên đường lạnh như băng mặt từ đau đớn bên trong sau khi tỉnh lại hắn, trong lòng cũng không có sinh ra mảy may hoài nghi ý nghĩ, chỉ là cảm thấy bản thân không đủ cẩn thận.

Bên hông vắng vẻ một mảnh, "Vất vả" cược đến kim tệ hóa thành hư không.

Abi trong lúc nhất thời có vẻ hơi không biết làm sao, chỉ ngu ngơ ngồi tại nguyên chỗ.

Trầm thấp từ tính giọng nam, lấy một loại không dễ dàng phát giác mê hoặc ngữ khí, tại xoang đầu bên trong lặng yên quanh quẩn:

"Kim tệ đều bị cướp sạch rồi? Không quan hệ, có ta ở đây rất nhanh liền kiếm về rồi."

"Mà lại trên người ngươi, không phải còn có một chút tiền vốn a. . ."

Saloyan tận lực dẫn đạo, tinh chuẩn khống chế lấy Abi cảm xúc.

Chỉ thấy hắn cả người đột nhiên lắc một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó.

" Đúng, đúng!"

"Ta còn có tiền. . . Ta còn có tiền!"

Dùng sức giật ra cổ áo, tay phải hướng bên trong thăm dò.

Một phong bị nhét căng phồng phong thư, liền bị hắn từ trong ngực móc ra.

Đây là hắn nguyên bản định gửi về trong nhà cho cha mẹ phụ cấp.

Dưới mắt, lại trở thành hắn lật bàn tiền vốn.

Đem trong phong thư kim tệ lung tung đổ ra, tiện tay đem giấy viết thư lật đi lật lại thành đoàn, ném một bên.

Gian nan đứng dậy, khuôn mặt tái nhợt bên trên còn dính lấy xám, bước chân vội vàng mà lảo đảo, hướng phía gần nhất sòng bạc phóng đi.

Thon gầy thân ảnh chật vật bị bóng đêm thôn phệ, giống như là hắn tại mê hoặc âm thanh bên trong dần dần lạc lối thần trí..