Chương 399: Steelbeard truyền thừa đặc chế trường kiếm

Chương 399: Steelbeard truyền thừa đặc chế trường kiếm

Chương 290: Steelbeard truyền thừa - đặc chế trường kiếm cùng Thằn Lằn Hóa Đá

Rừng rậm Sương Mờ ngoại vi.

Sáng sớm, sắc trời dần sáng.

Vầng mặt trời còn chưa hoàn toàn dâng lên, chỉ ở rậm rạp tán cây che chắn sau xa xôi chân trời nổi lên một chút quang, làm cho cả bầu trời hiện ra một loại thay đổi dần sắc thái.

Từ biên giới sáng tỏ, đến lộng lẫy Tử Hà, cuối cùng lan tràn đến bóng đêm lưu lại đen.

"Đôm đốp."

Cực kỳ nhỏ bé tiếng bạo liệt vang.

Đốt hết cháy Hắc Mộc củi chồng chất hoành chi, hơi ấm còn sót lại vẫn còn tồn tại, bốc lên nhiệt khí nhẹ nhàng nhiễu loạn trong không khí sương mù, cũng đã không có sinh khí.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, co quắp tại than cốc chỗ sâu nhất một vệt đỏ sậm bị lặng yên tỉnh lại, bắn ra cuối cùng nhiệt lượng thừa, hóa thành nhất tinh ánh lửa từ than củi bên trong bỗng nhiên hướng lên luồn lên, tại băng lãnh trong không khí vạch ra một đạo ngắn ngủi mà kịch liệt đỏ thắm quỹ tích.

Quỷ dị là, điểm này bay lên tro tàn, cũng không có như trong tưởng tượng như thế bị xung quanh hơi nước cấp tốc dập tắt.

Mà giống như là chịu đến lực lượng nào đó gia trì, ở giữa không trung lơ lửng phấp phới.

Thiêu đốt, Tro Tàn hạch tâm kia chút điểm yếu ớt nhiệt lượng bị phát huy đến cực hạn, ở chung quanh sương mù bên trong nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng giống như tiêm hơi nóng lưu.

Như thế vi phạm quy luật tự nhiên cổ quái hiện tượng một mực kéo dài ba giây đồng hồ thời gian.

Cuối cùng mới lại tại một tiếng lại nhẹ mảnh bất quá tiếng bạo liệt bên trong triệt để đốt hết, hóa thành một đóa như hoa tuyết giống như xám trắng tro tàn.

Ung dung bay xuống, ngừng đưa tại một mặt như pha lê giống như thuần khiết đen nhánh vật thể phía trên.

Kana đưa tay, đem khiên đeo tay Vảy Rắn mặt ngoài tro bụi thổi đi.

Trên mặt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Dưới mắt cách hắn từ hiệp hội lầu hai đón lấy săn bắt Thằn Lằn Hóa Đá nhiệm vụ, lại qua ba ngày thời gian.

Sớm đã xuất phát, bây giờ đã là đi tới rừng rậm Sương Mờ bên trong.

Nhiệm vụ bên trong đồ, làm phòng ngoài ý muốn tập kích, huấn luyện cường độ so sánh với bình thường giảm bớt rất nhiều.

May mà [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  đều đã tinh thông, [ dẫn lực thực khắc  ]  có lần số hạn chế, tuyệt đại bộ phận tinh lực liền đều để lại cho [ lực hút chưởng khống  ]  và chưa nhập môn [ tiếng vọng tro tàn  ] .

Liên quan tới cái sau, cái này hạng đến từ dị vực bí cảnh truyền thừa chiến kỹ, phẩm chất hiển nhiên không giống nhau.

Một phương diện, để đã trở thành lv2 chức nghiệp giả Kana khổ luyện lâu như vậy cũng không có nhập môn, hắn luyện tập gian nan trình độ đã nói rõ chiến kỹ bản thân giá trị;

Một phương diện khác, cũng là hắn tại luyện tập quá trình bên trong chỗ dần dần hiểu rõ đến, liên quan tới cái này môn chiến kỹ tin tức.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  tại trước đó, Kana chỉ cảm thấy nên là một loại toàn diện tăng phúc người sử dụng tố chất thân thể trạng thái loại chiến kỹ.

Hiện tại theo hiểu rõ trình độ dần dần làm sâu sắc, hắn trong lòng ngược lại là có rồi chút cái khác không giống cái nhìn.

"Trạng thái loại "  định nghĩa có lẽ không kém, nhưng quá rộng khắp, cũng không thể hoàn toàn mà tinh chuẩn nói rõ loại năng lực này tác dụng.

Đó là một loại Hỏa tinh cùng tro tàn, nhóm lửa củi khô như ngọn lửa bộc phát lực lượng.

Hơi hình tượng điểm nói lời, khả năng ... Cùng loại với kiếp trước trong trò chơi những cái kia khó chơi tinh anh địch nhân "Giai đoạn hai" .

"Ta thành 'Boss' rồi?"

Kana trong lòng cười giỡn nói.

Đương nhiên là chuyện tốt.

Dù sao [ tiếng vọng tro tàn  ]  không chỉ có phẩm chất siêu cao, chiến kỹ loại hình còn không cùng hắn dưới mắt nắm giữ cái khác chiến kỹ lặp lại, mặc dù không có bổ túc mấy cái kia rõ ràng thiếu khuyết, nhưng cũng là hoàn toàn tăng cường.

Chân chính nhập môn về sau, không thể nghi ngờ có thể để cho thực lực tổng hợp lại hướng lên thăng một bậc thang, nhiều một tấm đủ để xoay chuyển thế cục cường lực át chủ bài.

Nhiều ngày như vậy khắc khổ huấn luyện, hắn vậy ẩn ẩn mò tới tầng kia vô hình bình cảnh.

Y theo như thế tiến độ, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười ngày hắn có đem [ tiếng vọng tro tàn  ]  nhập môn nắm chắc.

Ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, thấy bóng đêm không sai biệt lắm đã hoàn toàn thối lui.

Kana đứng dậy, đem hai thanh trường kiếm thắt ở sau lưng.

Một người trong đó tự nhiên là kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  mà đổi thành một thanh thì là hắn tại Nham Chùy trong lò rèn mua, dùng cho chém đầu trường kiếm đúc lại lúc quá độ sử dụng "Hai tay trường kiếm" .

A, nếu như dựa theo Bath thuyết pháp, hẳn là xưng hô nó vì "Steelbeard truyền thừa công nghệ - Nham Chùy đặc chế - hai tay trường kiếm" .

Nói là dùng bọn hắn Dwarf thị tộc truyền thừa đặc thù kỹ thuật rèn pháp, trình độ chắc chắn so sử dụng giống nhau tài liệu vũ khí muốn ưu tú được nhiều.

Mặc dù cũng không phải là đo thân đặt làm, mà là mô bản hóa đại lượng sản xuất loại hình, nhưng chỉnh thể chất lượng rất không tệ, thuộc về tinh phẩm trong tinh phẩm.

Kana dùng thuộc tính bảng đã kiểm tra, đối phương nói không sai, không có gạt người.

So với kệ hàng bên trên cái khác vũ khí bình thường, chuôi này "Đặc chế trường kiếm "  thanh thuộc tính bên trên, nhiều hơn hai hạng "Bền bỉ +10%" "Trình độ sắc bén +3% "  dòng chữ.

Đơn thuần quá độ nhất định là đủ rồi.

Cũng chính là hắn nguyện ý hoa 75 Kim Tướng hắn mua nguyên nhân.

Đến như ngoại hình phương diện, dù sao cũng là đại lượng sản xuất trang bị, không có khả năng y theo mỗi một vị người sử dụng thói quen cùng thân thể tiến hành đặt làm, dùng trung quy trung củ phương án.

Cũng chỉ là một thanh so chém đầu trường kiếm khá ngắn, cũng càng nhẹ một chút màu trắng bạc kim loại kiếm sắt.

Ba ngày thời gian, Kana trải qua lật lại luyện tập vậy dần dần quen thuộc cảm giác của nó, đối bản thân chiến lực cũng không ảnh hưởng.

Nói đến, đơn thuần dùng bền trình độ lời nói, kỳ thật [ Thanh Tùng  ]  còn muốn cao hơn một chút.

Đừng nhìn nó là kiếm gỗ, nhưng chỉnh thể trình độ chắc chắn kỳ thật so bình thường chế thức vũ khí còn muốn cao hơn một chút, trình độ sắc bén cũng coi là không sai.

Chỉ bất quá suy xét đến nếu như ngoài ý muốn bị hao tổn, thế giới này tỉ lệ lớn không tồn tại tới tương quan vật liệu gỗ, rất khó chữa trị.

Cho nên trừ phi gặp được có thể phát động nó dương viêm tổn thương tăng thêm địch nhân, Kana trên cơ bản cũng không quá cam lòng dùng.

Dưới mắt vậy tất nhiên là như thế..