Chương 400: Hóa đá thằn lằn

Chương 400: Hóa đá thằn lằn

Thừa dịp Thái Dương hoàn toàn dâng lên trước cuối cùng mấy phút thời gian, hắn thu thập xong doanh địa, lật lại xác nhận không có đồ vật rơi xuống.

Cái này liền dự định rời đi, tiếp tục nhiệm vụ.

Nói đến vậy thật có ý tứ, Kana đêm qua lựa chọn hạ trại địa điểm, cũng không phải là dĩ vãng trong rừng rậm địa thế hơi cao đất trống.

Mà là một nơi phế tích.

Một nơi tạo hình đặc biệt phế tích.

Gạch xanh bào món, lột trần, khe hở ở giữa vôi hoàn toàn tróc ra, lộ ra bên trong màu vàng nâu thổ phôi; mấy phiến tàn tạ vách tường nghiêng nghiêng dựa, phảng phất gió thổi qua liền ầm vang đổ xuống, nhưng lại cố chấp gượng chống, tại góc tường chập chờn cỏ dại bên trong, mơ hồ có thể thoáng nhìn mấy khối tạo hình đặc biệt vỡ vụn ngói đen.

Về sau, là một toà đồng dạng chỉ còn lại tường đổ vách xiêu to lớn phòng khách, đổ xuống thô Đại Lương mộc nằm ngang ở trên tấm đá xanh, nửa bên mục nát, một bên khác lại phảng phất "BUG" giống như xuyên qua gạch ngói vụn ở giữa khe hở, tự nhiên tan vào một bên trong rừng rậm nào đó khỏa cây sồi thân cây, toả ra sự sống, mặt ngoài nảy sinh.

Phế tích bên trong tuyệt đại bộ phận kiểu dáng còn hoàn chỉnh sự vật đều đã bị dọn đi, nhưng thông qua song cửa sổ biên giới còn sót lại tinh xảo phức tạp hoa văn, cùng với nóc nhà cạnh góc cổ điển ý vị nồng đậm mái cong, vẫn như cũ có thể phát giác được trong đó rõ ràng phương đông phong cách mỹ học.

Tại đã từng hang rắn bí cảnh một hàng kết thúc về sau, những cái kia theo bí cảnh hạch tâm một đợt bị ngẫu nhiên truyền tống đến thế giới này kiến trúc, cũng không có biến mất, mà là bị ở lại tại chỗ.

Kana đằng sau còn tại trong tửu quán nghe rất nhiều mạo hiểm giả thảo luận qua, nói là những này không hiểu xuất hiện, phong cách khác lạ không người kiến trúc rất thụ dân bản xứ hoan nghênh.

Một chút từ phế tích chỗ sâu đào ra, bảo tồn hoàn hảo đồ dùng trong nhà trang trí tại trên thị trường bán ra giá cao.

"Ngày săn bắt" qua đi, nương theo mạo hiểm giả đại quy mô lưu động, loại này phong trào càng bị mang đi lấy trấn Lũng Sông làm hạch tâm xung quanh khu vực, ngay cả Neume loại này thành phố lớn đều chịu đến ảnh hưởng, để không ít quý tộc tại yến hội bên trong khoe khoang bọn hắn dùng nhiều tiền mua mới mẻ đồ chơi.

Chỉ bất quá phế tích số lượng dù sao cũng có hạn, mà mạo hiểm giả mẫn cảm tính cùng hành động lực, tại liên quan đến kim tệ lúc càng là khoa trương.

Làm cùng loại chủ đề tại trong tửu quán truyền bá thời điểm, phế tích bên trong có giá trị đồ vật đã sớm bị thanh lý không sai biệt lắm.

Đã không còn sản xuất, trên thị trường những cái kia đồ vật cũng theo đó trở thành sản phẩm độc nhất, bản thân phong cách mỹ học tăng thêm bên dưới, lại bị những thương nhân kia, mạo hiểm giả như thế một xào, giá cả nháy mắt cọ cọ đi lên bão tố.

Kana trước khi đi cái kia buổi tối liền nghe người khác nói tới, nói là phía trước chút thời gian thành Neume nào đó trận cấp cao đấu giá hội bên trên, nửa mảnh bảo tồn tương đối hoàn hảo, có khắc tinh xảo khắc rỗng hoa văn bình phong, tại từng vòng kịch liệt đấu giá về sau, cuối cùng bị một vị nào đó Hầu tước phu nhân lấy gần tám trăm kim giá cả chụp được.

Làm hắn trong lòng nổi lên chút tâm tư.

"Cũng không còn người nói cho ta biết những này đồ vật như thế đáng tiền a!"

Sớm biết lúc trước nhiệm vụ kết thúc trở về trên đường mang nhiều một chút chiến lợi phẩm về nhà, nếu như có thể một mực tồn đến bây giờ lời nói, cũng sẽ không cần lại lo lắng chém đầu trường kiếm đúc lại phí dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là mã hậu pháo.

Khi đó bản thân thậm chí ngay cả dân bản xứ cũng không nhận ra mấy cái, chặt mấy cái Goblin đều sợ muốn chết, nào có thời gian suy xét như thế nhiều.

Mà về sau lại là đi theo dã man nhân Freigang huấn luyện [ răng săn  ]  lại là ngày săn bắt, tâm tư toàn đặt ở tăng lên thực lực bản thân phía trên, dù cho nghe tới tương quan nghe đồn cũng không có nhiều nghĩ.

Bất quá...

Kana nỗi lòng đột nhiên một bữa.

Dưới mắt bản thân từng tiến vào bí cảnh hết thảy có ba cái.

Trừ ban sơ hang rắn, còn có thành Neume tượng Dê Hươu người thế giới trong gương, cùng với cốc Xám giáo đường trấn nhỏ.

Cái trước từ không cần nhiều lời, Neume nơi đó trừ pho tượng cũng không cái khác sản phẩm.

Mà cốc Xám ...

Tại hắn rời đi thời điểm, mặc dù giáo đường đã biến mất, nhưng trong tiểu trấn kiến trúc đều lưu tại tại chỗ.

Suy xét đến thôn Cốc Xám đối cốc Xám kiêng kị, dưới mắt trên thế giới này biết rõ chỗ này bí cảnh lưu lại chỉ có chính mình một người.

Nếu như về sau thực tế trong thời gian ngắn cần dùng gấp tiền, lại tìm không thấy kiếm tiền biện pháp lời nói ... Có lẽ, hắn có thể lợi dụng những này đồ vật làm chút kinh doanh, kiếm lời nhiều như vậy tiền trinh?

Đương nhiên, hắn cũng không tinh tường thế giới này thương nghiệp vận chuyển quy tắc, cũng không cái gì tới tương quan con đường, trong đó phong hiểm càng là cần toàn diện suy nghĩ.

Cho nên vẫn là được bàn bạc kỹ hơn.

Âm thầm cân nhắc, Kana thu thập xong hành lý, bước qua ngưỡng cửa, từ lụi bại trong tiểu viện đi ra, bóng người biến mất tại bụi cây cùng bóng cây chỗ sâu.

...

...

Kana vì lần này nhiệm vụ làm chuẩn bị đầy đủ.

Giờ phút này kia hai bình cố ý tách ra cất đặt, một bình ở vào eo túi, một bình cất giữ ba lô [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  từ không cần nhiều lời.

Tấn thăng chức nghiệp giả, leo lên hiệp hội lầu hai sau vì hắn cởi mở kho tin tức, càng trợ giúp hắn tại nhiệm vụ trước khi bắt đầu, liền nắm giữ đại lượng do vô số mạo hiểm giả, thợ săn tổng kết, liên quan tới "Thằn Lằn Hóa Đá" loại sinh vật này hữu dụng tình báo.

Từ ban đầu truy tung, đến săn bắt, lại đến cuối cùng chiến lợi phẩm tài liệu phương thức xử lý ... Đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí ngay cả từ lúc nào, địa điểm nào gặp được loại sinh vật này lúc, phải làm thế nào ứng đối bằng lớn trình độ xách Cao Thắng suất, đều thiết lập sẵn tương ứng dự án.

Niềm tin của hắn mười phần.

Hiệp hội phương diện cung cấp cũng không phải là cái nào đó cụ thể địa điểm, mà là một cái Thằn Lằn Hóa Đá thường xuyên sinh động phạm vi khu vực.

Làm Kana nhìn thấy kia mang tính tiêu chí, một gốc bị chặn ngang đụng gãy tráng kiện cây sồi lúc.

Không chút do dự, từ phía sau ba lô bên trong lấy ra [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  ngửa đầu trút xuống —— eo trong túi kia bình lấy ra dễ dàng hơn, bởi vậy bị hắn lưu đến về sau hành động lúc tái sử dụng.

Vô sắc vô vị, nhưng giống như là một hơi uống xong nguyên một bình ướp lạnh cacbon-axit nước ngọt, kích thích khoang miệng, yết hầu đồng thời, một cỗ lạnh buốt từ cái cổ trôi nhập lồng ngực, cũng cấp tốc lan tràn toàn thân.

Kana chỉ cảm thấy có cái gì vô hình chi vật từ trong lỗ chân lông chỗ sâu, từ trong đến ngoài, tại da dẻ mặt ngoài chụp lên một tầng không nhìn thấy màng mỏng.

Biết rõ dược thủy đã có hiệu quả, hơi hoạt động thân thể, thấy cũng không ảnh hưởng, liền tiếp lấy hướng phía trước, xâm nhập rừng rậm.

Thông minh thợ săn tại truy tung loại này có được cực đoan nguy hiểm năng lực ma vật lúc, xưa nay sẽ không thuần túy dựa vào thị giác, nhường cho mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Mặc dù thông qua dược thủy thu được hóa đá kháng tính, nhưng cẩn thận lý do, nếu như có thể mà nói, Kana đương nhiên vẫn là muốn đánh một cái tiên cơ, tại đầu kia cồng kềnh vụng về tám chân thằn lằn kịp phản ứng trước đó, chặt xuống đầu của nó.

Bởi vậy, như thế nào tận khả năng ẩn nấp lục soát đối phương vết tích, liền trở thành quan trọng nhất.

Đầu tiên, là thông qua trên mặt đất phân và nước tiểu.

Không giống với cái khác ma vật, Thằn Lằn Hóa Đá trong phân và nước tiểu chứa đại lượng vô pháp tiêu hóa đá vụn cùng khoáng vật, cái này cùng phổ thông động vật ăn thịt bài tiết vật hoàn toàn khác biệt, có thể hữu hiệu xác nhận nó tồn tại cùng trải qua thời gian.

Tiếp theo, làm một loại sống một mình, lãnh địa ý thức cực mạnh ma vật.

Nó sẽ theo thói quen tại lãnh địa phụ cận vách đá, trên cành cây lưu lại vết cào, cái này đem vì Kana chỉ rõ hắn tuần tra đường dẫn.

Mà nếu như Kana có thể phát hiện phụ cận thụ hóa đá nhìn chăm chú ảnh hưởng, bị hóa thành thạch điêu con mồi nói.

Hắn cũng có thể thông qua tượng đá mặt ngoài bóng loáng trình độ, cùng phong hóa vết tích, phán đoán thằn lằn ở chỗ này địa điểm sinh động tần suất.

Cuối cùng, làm Kana cùng Thằn Lằn Hóa Đá đầy đủ tiếp cận.

Không cần tầm mắt tiếp xúc.

Hắn thân hình khổng lồ di động lúc có chút rung động mặt đất, bụi cây bụi cỏ bị nghiền nát tiếng ồn, cùng với trên thân nham thạch, bụi đất cùng thịt thối hỗn hợp mùi, liền đủ để chỉ rõ đầu này ma vật vị trí.

Kana cẩn thận mà tỉnh táo dựa theo nhiệm vụ bắt đầu trước chế định kế hoạch, từng bước một tìm tòi tỉ mỉ lấy Thằn Lằn Hóa Đá vết tích.

Có chút ngoài ý muốn.

Có lẽ là hắn vận khí tương đối tốt, cũng có thể là bởi vì rừng rậm ngoại vi quả thực không có cái gì có thể uy hiếp được loại ma vật này địch nhân tồn tại, hóa đá nhìn chăm chú mọi việc đều thuận lợi, khiến đầu này thằn lằn thường ngày hành động biểu hiện được không chút kiêng kỵ.

Làm Kana mới vừa vặn tiến triển đến bước thứ nhất, lợi dụng [ lực hút chưởng khống  ]  thả nhẹ thân thể, nhẹ nhàng bò lên trên phụ cận cao vót nhất cây sồi, dự định nhìn xem có cái gì động tĩnh thời điểm.

Giữa tầm mắt, nơi xa nào đó phiến khu rừng tán cây, đột nhiên một trận run rẩy dữ dội, hù dọa mảng lớn chim bay đồng thời, có thể nhìn thấy cây cối bẻ gãy đổ xuống dấu hiệu.

Trong lòng hơi động, vậy không một lần nữa trở về mặt đất, mà là cứ như vậy tại cây cùng cây ở giữa lan tràn giao nhau tráng kiện thân cành ở giữa di chuyển nhanh chóng.

Bị trên diện rộng giảm bớt trọng lực, cùng [ triều tịch định hình  ]  giao phó cho đúng không ổn định địa hình cân bằng gia trị, để Kana tốc độ trong lúc nhất thời lại không thể so tại mặt đất hành động chậm hơn bao nhiêu.

Cấp tốc tới gần!.