Chương 401: Ba người tiểu đội

Chương 401: Ba người tiểu đội

Chương 291: Ba người tiểu đội, quỷ dị nổi giận

Adeline nhiệm vụ cũng không khó khăn.

Mục tiêu của nàng là một loại tên là "Vôi vảy khuẩn "  đặc thù thực vật.

Không cần cùng người lục đục với nhau, cũng không cần cùng ma vật liều chết chém giết.

Đem số lượng nhất định vôi vảy khuẩn thu thập xuống tới mang về mạo hiểm giả hiệp hội, nàng tấn cấp nhiệm vụ liền cũng liền thành công, thu hoạch được lấy chức nghiệp giả thân phận chính thức leo lên hiệp hội lầu hai, thu hoạch càng nhiều tài nguyên cùng con đường cơ hội.

Chỉ bất quá, xem như chế tác [ thứ cấp da đá thuật dược thủy  ]  có thể thay thế chủ tài một trong, cùng với một chút trung cao cấp trong pháp thuật hữu dụng ổn định tề vật liệu —— vôi vảy khuẩn sinh trưởng điều kiện tương đối hà khắc.

Loại này có xám trắng phảng phất như là nham thạch màu sắc, mặt ngoài có bày vảy mịn trạng ô lưới đường vân đặc biệt khuẩn nấm, tại như tuyệt đại bộ phận loài nấm một dạng, thích ẩm ướt âm u hoàn cảnh đồng thời.

Còn có một hạng nhất định sinh trưởng điều kiện.

—— Thằn Lằn Hóa Đá dịch thể.

Nước bọt huyết dịch cũng tốt, nước tiểu phân và nước tiểu cũng được, chỉ cần mang lên loại này lười biếng tám chân thằn lằn sinh vật dịch thể, vôi vảy khuẩn liền có sinh trưởng mọc thêm khả năng.

Thêm nữa Thằn Lằn Hóa Đá thường thấy tại U Ám địa vực, là phi thường điển hình ở hang sinh vật.

Vôi vảy khuẩn nhất thường bị phát hiện địa điểm, cũng liền có thể tưởng tượng được.

Tự nhiên chính là Thằn Lằn Hóa Đá chỗ nghỉ lại dưới mặt đất sào huyệt.

Adeline vừa mới tấn thăng chức nghiệp giả không lâu, dù là tại trấn Lũng Sông có "Máu xanh "  danh hiệu, muốn cùng loại đẳng cấp này ma vật so chiêu, vẫn còn xa xa kém lấy rất nhiều.

May mà lần này tấn cấp nhiệm vụ cũng không phải là nàng một thân một mình.

Có thể là suy xét đến đơn độc hành động độ khó quá lớn nguyên nhân, xem như xác nhận nhiệm vụ thiết yếu điều kiện, hiệp hội phương diện còn vì nàng trang bị hai vị lâm thời đồng đội.

Đồng dạng đều là khoảng thời gian này vừa mới tấn cấp chức nghiệp giả, dưới mắt tại mạo hiểm giả hiệp hội điều tiết khống chế bên dưới bị phân đến một tiểu đội, một đợt hoàn thành lầu hai nhiệm vụ.

Đương nhiên, dù sao cũng là ở vào vương quốc biên thuỳ xa xôi trấn nhỏ, dù là mạo hiểm giả lại như thế nào dày đặc, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp cần phải chuẩn bị điều kiện hà khắc, để hàng năm có thể thành công tấn cấp chức nghiệp giả số lượng không tính quá nhiều.

Trong thời gian ngắn như vậy có thể tiến đến ba cái vừa vặn vừa mới hoàn thành tấn thăng, lại còn chưa thu hoạch được leo lên hiệp hội lầu hai tư cách chức nghiệp giả đã là khá khó khăn sự.

Tiểu đội vai diễn định vị phương diện, tự nhiên lộ ra cũng sẽ không là như vậy hợp lý.

Bao quát Adeline ở bên trong, ba người toàn bộ đều là "Chiến sĩ" .

Chỉ sử dụng vũ khí cùng phong cách chiến đấu phương diện có chỗ khác biệt.

Nhìn qua tựa hồ có chút hỏng bét, nhưng kỳ thật đây cũng không phải là vấn đề gì.

Dù cho tiểu đội vai diễn phân phối lại như thế nào hợp lý, đem cái gọi là "Chiến pháp mục" gộp đủ, cái này ba cái vậy vẫn như cũ cũng chỉ là lv1 chức nghiệp giả, tuyệt không phải Thằn Lằn Hóa Đá đối thủ.

Cái này liền muốn cầu bọn hắn lấy tận khả năng tránh cùng Thằn Lằn Hóa Đá chính diện tác chiến phương thức, thông qua mưu lợi biện pháp, thu hoạch hắn trong sào huyệt sinh trưởng vôi vảy khuẩn.

"Tình huống thế nào, đầu này tám chân thằn lằn cũng cùng trước mấy ngày một dạng, vừa về tới huyệt động liền ngủ say như chết sao?"

Toàn thân dính đầy vụn cỏ cùng bùn nhưỡng, hoàn toàn không quan tâm cái gọi là thể diện, Adeline ghé vào thằn lằn sào huyệt cửa vào nơi xa, một cái tầm mắt hơi gò đất hình bụi cỏ chỗ sâu, lấy gần như nghe không được thanh âm, hướng một bên đồng đội hỏi.

"Hừm, hôm nay súc sinh này tựa hồ tìm tới thích hợp con mồi, hung hăng ăn no một bữa, vào động huyệt cửa vào thời điểm bụng bị kẹt lại thiếu chút nữa đi vào, hiện tại đã tiến vào trạng thái ngủ đông."

Đáp lại nàng, là một làn da ngăm đen, dáng người sơ sơ thon gầy nam nhân.

Tựa hồ trong tay nắm giữ một loại nào đó cảm giác loại chiến kỹ, lúc này chính lấy một loại hai đầu gối quỳ xuống đất, nửa người trên hướng về phía trước nằm ép mặt đất, nửa người dưới có chút nhú lên vặn vẹo tư thế, đem một bên gương mặt, lỗ tai hoàn toàn dán tại trên mặt đất, tỉ mỉ điều tra lấy huyệt động chỗ sâu động tĩnh.

Đều là đường đường chính chính từ tầng dưới chót dốc sức làm đi lên chức nghiệp giả, tính cách phương diện có lẽ đều có khác biệt, nhưng ở mạo hiểm trên đường chuyên nghiệp tố dưỡng lại đều không thấp.

Tại khơi thông với nhau thảo luận, minh xác tránh chiến nguyên tắc, tìm kiếm được Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt về sau, ba người rất nhanh liền chế định kỹ càng mà kín đáo kế hoạch hành động.

Đầu tiên, trọng yếu nhất, tự nhiên là biết rõ ràng đầu này Thằn Lằn Hóa Đá hoạt động quy luật.

Lúc nào ra ngoài săn bắt? Mỗi lần rời đi bao lâu? Phải chăng có cố định lộ tuyến?

Tiếp theo, bao quát nhưng không giới hạn trong xác định sào huyệt có tồn tại hay không dư thừa cửa vào, xung quanh địa hình tỉ mỉ dò xét, xung quanh thảm thực vật phân bố cùng dày đặc trình độ, có hay không có thể cung cấp khẩn cấp ẩn núp tầm mắt góc chết, thậm chí đột phát tình huống chạy trốn lộ tuyến ...

Từng mục một bọn hắn đủ khả năng nghĩ tới, đều ở đây dài dằng dặc chờ đợi cùng trong quan sát bị từng cái đưa ra cũng giải quyết.

Tại dưới tình huống bình thường, đổi lại những sinh vật khác, thậm chí tùy tiện một đầu hơi bình thường một chút Thằn Lằn Hóa Đá, Adeline đám người nên có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng làm người cảm giác khó dây dưa là, đối với nơi xa lòng đất trong sào huyệt đầu kia tám chân thằn lằn, ba người tại ban đầu quan sát hắn hoạt động quỹ quy luật thời điểm, liền gặp phải phiền toái.

Hoàn toàn không có quy luật có thể nói!

U Ám địa vực xuất thân, cũng không có thể làm cho đầu này to mọng cồng kềnh bò sát dưỡng thành ngày núp đêm ra thói quen.

Hết thảy hành vi đều rất giống chỉ là vì lấp đầy nó mãi mãi không thỏa mãn túi dạ dày.

Ra ngoài săn bắt, thời gian không cố định, trên cơ bản bắt được con mồi ngay tại chỗ ăn hết, chưa ăn no liền tiếp lấy săn bắt, ăn no hoặc là lười nhác lại cử động trở về sào huyệt đi ngủ nghỉ ngơi;

Thời gian nghỉ ngơi đồng dạng không cố định, thuần túy quyết định bởi tại nó trong bụng đồ vật có hay không tiêu hóa xong, cảm thấy đói bụng liền trực tiếp xông ra sào huyệt đi trong rừng tìm đồ ăn.

Adeline thậm chí gặp qua hắn tại thời gian năm tiếng bên trong, liên tục ba lần ra ngoài săn bắt.

Hoạt động phân bố không quy luật phân bố tại hai mươi bốn tiếng tùy ý thời gian điểm.

Bọn hắn quan sát ròng rã ba ngày!

Quả thực là liền một cái an toàn, có thời gian phương diện sung túc tỉ lệ sai số, có thể cung cấp bọn hắn xâm nhập trong sào huyệt tìm kiếm thu thập vôi vảy khuẩn phù hợp tiết điểm cũng không tìm tới.

"Có lẽ ... Đội ngũ chúng ta có thể phân một người ra tới, chờ Thằn Lằn Hóa Đá ra ngoài săn bắt thời điểm vụng trộm theo ở phía sau, còn lại hai cái thì thừa cơ tiến vào sào huyệt thu thập khuẩn nấm."

"Chờ Thằn Lằn Hóa Đá kết thúc săn bắt có trở về ý đồ, theo dõi nó người liền tranh thủ thời gian trước một bước trở về cảnh cáo?"

Trong tiểu đội vị cuối cùng thành viên, dáng người cường tráng so Adeline còn muốn lớn hơn mấy vòng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn người đàn ông đầu trọc, lấy một loại cùng nó bề ngoài hình thành tương phản tỉ mỉ ý nghĩ cùng thăm dò ngữ khí, hướng cái khác hai người đề nghị.

Nhíu mày, ở trong lòng hơi sau khi tự hỏi..