Chương 402: Quỷ dị nổi giận

Chương 402: Quỷ dị nổi giận

Adeline khe khẽ lắc đầu:

"Sự không chắc chắn quá mạnh, cũng không có cái gì tỉ lệ sai số, rất dễ dàng sinh ra không cần thiết nguy hiểm, lại cụ thể tiến hành lúc cũng rất khó dựa theo kế hoạch nghĩ như thế khai triển."

"Điểm thứ nhất, chúng ta mặc dù chuẩn bị đầy đủ mùi che đậy phun sương, lại đều trước thời hạn mua [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  nhưng theo đuôi sau lưng Thằn Lằn Hóa Đá cái kia người sở thụ mức độ nguy hiểm tuyệt đối là cao nhất, vạn nhất bị phát hiện ... Kia đồ vật nháy mắt lực bộc phát ngươi cũng là biết đến, muốn chạy trốn khả năng cần một chút vận khí."

"Dưới loại tình huống này, cái này nhân tuyển ... Ai đi?"

Thấy bên cạnh người đàn ông đầu trọc một bộ muốn nói lại thôi, dường như muốn chủ động thỉnh cầu vị trí này, Adeline khoát tay áo, ra hiệu đối phương đem mình lời nói nghe xong.

"Điểm thứ hai, nếu như dựa theo như ngươi nói vậy, tại chúng ta vốn là cần tại tiến vào sào huyệt sưu tập trước, lưu một người ở bên ngoài hóng mát cảnh giác tình huống dưới, nếu như lại chia một ra đi theo đuôi Thằn Lằn Hóa Đá, đây cũng là mang ý nghĩa xâm nhập sào huyệt thu thập khuẩn nấm, cũng chỉ có một người."

"Chúng ta thậm chí ngay cả trong huyệt động tình huống cụ thể cũng không biết rõ, một mình xuống dưới, ai biết có thể hay không gặp được cái gì những thứ khác nguy hiểm."

"Nếu là không xảo bị nhốt rồi vô pháp thoát thân, Thằn Lằn Hóa Đá lại vừa vặn trở về, kia chẳng phải thành tử cục sao?"

Liên quan tới tráng hán đầu trọc chỗ đưa ra kế hoạch lỗ thủng hiển nhiên còn có rất nhiều, nhưng chỉ Adeline dưới mắt đề ra hai điểm này, liền đủ để đem kiến nghị hoàn toàn bác bỏ.

Đối với lần này, tráng hán đầu trọc mặc dù nhìn qua hung thần ác sát, nhưng biểu hiện được lại phá lệ bình tĩnh, sắc mặt tự nhiên tiếp nhận rồi bản thân đề nghị bị phủ định kết quả.

Dù sao cũng là chân chính trên ý nghĩa lâm thời đồng đội, ba người có cùng chung mục tiêu cùng lợi ích, lại tại "Mạo hiểm giả" phương diện nghề nghiệp tố dưỡng cũng không tệ.

Tự nhiên không có khả năng như thế nhiều không biết nặng nhẹ người ngu như thế, tùy ý nổi giận.

"Cho nên chúng ta hiện tại ... Hay là trước chờ đợi?"

Người đàn ông đầu trọc ánh mắt xa xa ngắm nhìn cửa hang, lại vô ý thức tranh thủ thời gian dời tầm mắt, nhỏ giọng hỏi.

"Đúng." Adeline thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc thận trọng nói, " chúng ta đợi là được."

"Dù sao khoảng cách nhiệm vụ thời hạn cuối cùng còn rất sớm, tiếp tế vậy sung túc, tiết kiệm một chút trong rừng nghỉ ngơi nửa tháng đều đủ, chúng ta dùng đầy đủ thời gian có thể quan sát cái này tám chân thằn lằn nhất cử nhất động."

"Kiên nhẫn một điểm, luôn có thể tìm tới cơ hội."

Hai người nhỏ giọng thảo luận liên quan tới kế hoạch tiếp theo.

Đột nhiên, một đường tới từ bên tai tiếng quát khẽ, để bọn hắn trong lòng căng thẳng.

"Chú ý đề phòng!"

"Bò sát muốn ra tới rồi!"

Chỉ thấy vị kia nguyên bản đem lỗ tai dán tại mặt đất thon gầy nam nhân, cả người nháy mắt nửa đứng dậy, hướng bên cạnh hai người cảnh giác nói.

"Làm sao có thể? Nó không phải vừa mới trở về không lâu sao, mà lại ăn đến xem ra rất không ít bộ dáng, hẳn là ít nhất cũng phải ngủ lấy hai giờ a?"

Tráng hán đầu trọc trên mặt hiển lộ ra một chút ngoài ý muốn, thân thể cũng đã tại đối phương lên tiếng một nháy mắt kéo căng, hoàn thành động tác trước chuẩn bị.

Adeline lông mày càng nhăn càng sâu, nàng tin tưởng mình vị này lâm thời đồng đội phán đoán, mà cùng lúc đó, Thằn Lằn Hóa Đá biểu hiện khác thường cũng làm cho hắn trong lòng cũng ẩn ẩn tuôn ra một cỗ bất an cảm giác.

Quyết định thật nhanh, nàng mở miệng nói:

"Tình huống không thích hợp, chúng ta trước tạm thời rút lui!"

Vừa dứt lời, một đạo tràn ngập ngang ngược cùng vô biên lửa giận dâng cao thú hống, liền từ huyệt động chỗ sâu bỗng nhiên bắn ra, tựa như ngay cả không khí chung quanh cũng vì đó rất nhỏ rung động.

Bụi xen lẫn đá vụn rì rào chấn động rớt xuống, mờ mịt lấy không rõ, hai điểm phảng phất như quỷ hỏa u lục sắc mắt dọc tại trong bóng tối bỗng nhiên tóe hiện, mà hậu phương càng thâm thúy nơi, thì là một vệt khổng lồ mà cồng kềnh đáng sợ hình dáng.

Sắc bén đầu ngón tay xé rách âm ảnh, bỗng nhiên rơi vào huyệt động cửa vào trên mặt đất, bị tảng đá mài cùn trảo nhận ở tại phía trên nặng nề thân thể áp bách dưới, nháy mắt khảm vào bùn nhưỡng chỗ sâu.

Bắp thịt cuồn cuộn thô ngắn nhỏ chân bỗng nhiên phát lực, từ đỉnh đầu lan tràn đến lưng đuôi cuối, tựa như lòng đất kết tinh giống như màu nâu gai xương tùy theo đâm ra, lộ ra hắn phía dưới tấm kia che kín xám xanh miếng vảy, tràn ngập nổi giận thằn lằn đầu.

Thằn Lằn Hóa Đá dáng người quá to mọng, xông đến lại quá gấp, khiến hắn cồng kềnh to béo phần bụng lại thoát ra lúc bị cửa hang nửa đường kẹp lại.

Thân thể khổng lồ giống như là một đầu quá mập mạp chuột đất, bốn cái chân trước tại mặt đất, cửa hang hai bên đất đá biên giới điên cuồng giãy dụa chống đỡ kéo.

Thẳng đến toàn bộ huyệt động cửa vào đều cơ hồ bị hắn làm sập, đầu này hình thể khổng lồ to mọng tám chân thằn lằn, mới tại đá vụn bụi bên trong bò ra tới.

Mà khuôn mặt kia phía trên, lại là nhân tính hóa, trước đây chưa từng gặp cuồng nộ.

Không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, Adeline giờ phút này cùng hai tên đồng đội đã là lui về phía sau vài giây.

Hiển nhiên, lấy dưới mắt Thằn Lằn Hóa Đá loại trạng thái này, đừng nói lẻn vào nó sào huyệt trộm đồ vật, đơn chính diện đụng tới chính là không chết không thôi, tuyệt không thể tới gần!

Mà cũng liền tại lúc này, giống như là trong cõi u minh đánh hơi được một loại nào đó khí tức, có thể nhìn thấy Thằn Lằn Hóa Đá trên gương mặt phẫn nộ qua loa thu liễm, thay vào đó, là trước đó chưa từng có chuyên chú.

Cổ đột nhiên duỗi thẳng, đầu nhẹ nhàng hướng bốn phía đong đưa đồng thời, rắn lưỡi nhẹ xuất, cánh mũi mấp máy, tựa hồ tại ngửi ngửi cái gì.

Ngăn lấy tương đương một khoảng cách, đã vượt ra khỏi hóa đá nhìn chăm chú phạm vi, Adeline lại nhìn được phi thường tinh tường.

Thằn Lằn Hóa Đá đầu đong đưa biên độ ... Chính càng ngày càng nhỏ.

Phảng phất dần dần xác định nó chỗ truy tra mục tiêu vị trí phương hướng.

Mà đoàn người mình, đang ở tại cái phạm vi này bên trong.

Adeline chợt thấy một cỗ khí lạnh từ xương đuôi bay thẳng đỉnh đầu, phía sau lưng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Nhanh chóng lùi lại đồng thời, tinh thần càng thêm tập trung, gần gũi hết sức chăm chú nhìn chăm chú đối phương đong đưa tốc độ chậm lại đầu lâu.

Thẳng đến cặp kia như như quỷ hỏa u lãnh mắt dọc, tại bụi cây cành lá ở giữa khe hở bên trong ... Bỗng nhiên đình trệ!

Đối mặt!

Ông

Trái tim thật giống như bị một con vô hình bàn tay nắm chặt, hô hấp của nàng tại giờ phút này tùy theo ngưng kết, toàn bộ thế giới phảng phất đều lâm vào khó Ngôn Tử tịch.

Hô

Giống như là thật vất vả đem đầu nổi lên mặt nước người chết chìm, Adeline bỗng nhiên hấp khí, quanh mình thế giới âm hưởng nháy mắt rót vào lỗ tai.

Không chút do dự, vậy không còn che giấu âm lượng.

Gần gũi gào thét giọng nữ giữa khu rừng tóe vang:

"Uống thuốc!"

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !"

Thấy Adeline như thế đột ngột biểu hiện, nàng bên cạnh hai tên đồng đội lộ ra rất là ngoài ý muốn.

Tình huống trong lúc vội vã căn bản không kịp phản ứng, một giây sau, liền nhìn tận mắt đối phương đem sớm đã chuẩn bị xong [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  nắp bình dùng miệng cắn mở, chỉnh bình rót vào trong cổ.

Cùng lúc đó, phía trước cách đó không xa truyền đến thân cây ngã rách to lớn tiếng ồn.

Hai người lúc này mới ý thức được Adeline làm như thế nguyên nhân, vậy đi theo đem dược thủy trút xuống.

Nói thật ra, hai vị này chức nghiệp giả phản ứng kỳ thật không gọi được chậm, thậm chí bởi vì Adeline nhắc nhở mà so sánh với bọn hắn bản thân nên phản ứng thời gian, phải nhanh hơn một chút.

Nhưng ngay cả như vậy, cùng vị này sớm tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong xông ra "Máu xanh" danh hiệu nhân vật so sánh  vẫn là chậm ròng rã 1.5 giây.

Mà cũng chính là điểm này năm giây lệch giờ.

Để đầu kia Thằn Lằn Hóa Đá tại nổi giận thúc giục xuống bộc phát ra khoa trương nháy mắt tốc độ, đem chính mình cùng mọi người khoảng cách rút ngắn đến đầy đủ "Hóa đá nhìn chăm chú" có hiệu quả phạm vi bên trong lúc.

Adeline sử dụng kháng tính dược thủy dược hiệu vừa vặn hoàn toàn phát huy, hai người khác lại vừa mới uống xong không bao lâu, trong tay thậm chí còn nắm bắt trống rỗng chưa kịp ném bình thuốc.

Tráng hán đầu trọc toàn bộ thân thể cứng đờ một cái chớp mắt, lập tức khôi phục bình thường.

Mà thon gầy nam nhân tốc độ lại bỗng nhiên rơi xuống, cánh tay khớp nối, trước ngực, gương mặt mặt ngoài hiển hiện màu xám trắng trạch.

Ngang

Tràn ngập vô tận lửa giận tiếng thú gào, tại chỗ rừng sâu ung dung tiếng vọng.

Tán cây phía trên, hù dọa vô số chim bay.

Đại gia thất tịch vui vẻ!

Đẩy vốn Phong Nguyệt đại thần sách, ngưỡng mộ đã lâu, trước kia lúc đi học liền đặc biệt thích hắn tác phẩm, không nghĩ tới bây giờ cũng là lăn lộn đến chương đuôi đẩy ...

Mặt khác, cuối tháng rồi~ các vị có hay không dư thừa nguyệt phiếu nha (thăm dò.