Chương 403: Chạm mặt

Chương 403: Chạm mặt

Chương 292: Liệt Ma

Đây là Abi lần thứ nhất một mình tiến vào rừng rậm Sương Mờ.

Mặc dù bước vào "Mạo hiểm giả" một hàng cũng có như vậy một trận, hiệp hội ủy thác đều hoàn thành không ít.

Nhưng trước đây đều là đi theo trong tiểu đội tư thâm giả, tại rừng rậm ngoại vi đi dạo, xử lý một chút cỡ nhỏ Goblin bộ lạc.

Chưa từng như dưới mắt trình độ như vậy xâm nhập.

Trong lòng ẩn ẩn có chút không chắc.

"Yên tâm, có ta ở đây, cho dù là những cái kia khứu giác nhạy bén nhất mũi chó, vậy ngửi không thấy trên người ngươi mùi."

"Huống chi chúng ta không đã tại rừng rậm bên trong đợi hai ngày sao, ngươi xem, có đúng hay không nguy hiểm gì cũng không có gặp được."

Khàn khàn từ tính giọng nam lấy một loại an ủi ngữ khí, tại xoang đầu bên trong ung dung tiếng vọng.

Mấy ngày kế tiếp, thay đổi một cách vô tri vô giác tinh thần khống chế, khiến Abi tại ma quỷ thanh âm đàm thoại bên trong, nguyên bản kéo căng thân thể vậy hơi buông lỏng chút.

"Ngài nói rất đúng, ta ... Ta chỉ là có chút khẩn trương."

"Saloyan đại nhân, xin hỏi chúng ta còn muốn đi bao lâu, mới có thể đến chỗ cần đến?"

"Đừng có gấp." Giọng nam nhẹ nhàng vang vọng, phảng phất ẩn chứa có một loại nào đó ma lực, bình phục thanh niên chập trùng ba động nội tâm, "Rất nhanh, rất nhanh chúng ta đã đến."

Mục tiêu của bọn hắn, tự nhiên là Saloyan trong tình báo, cái kia ở vào rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu, đã bị một đám cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội tiêu diệt Goblin sào huyệt.

Kỳ thật dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn hẳn là lại muốn để Abi xâm nhập một chút, từ sào huyệt ở vào rừng rậm Sương Mờ khu vực trung tâm phụ cận chủ thông đạo xuống dưới.

Nhưng dù sao thực lực thấp, cước trình cũng so với chậm, dù là có bản thân yểm hộ, xa như vậy lộ trình khó tránh khỏi gặp gỡ ngoài ý muốn.

Thế là Saloyan liền sửa đổi chỗ cần đến, đem mục tiêu khóa chặt vì một cái khác ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi cùng chỗ sâu giao giới khu vực Goblin sào huyệt phân nhánh.

Mượn nữa bởi vậy trước nhánh kia loại cực lớn Goblin khu định cư để lại bên dưới lòng đất thông đạo, tiến về hắn nơi trọng yếu.

Cảm thụ được tên kia nắm chặt kiếm sắt, tay trái chăm chú nắm chặt khảm Thiết Mộc thuẫn thanh niên, từng bước một cẩn thận hướng về phía trước, đáng thương buồn cười cẩn thận tư thái.

Saloyan vốn nghĩ thúc giục nữa gấp rút một lần đối phương, yêu cầu tăng tốc bước chân.

Sau lại suy xét đến dưới mắt áp lực đối vị này kinh nghiệm hoàn toàn không tính phong phú người trẻ tuổi tựa hồ có chút quá lớn, lại thêm đè xuống khả năng làm cho đối phương tại áp lực thật lớn khiến cho bên dưới làm ra một chút không sáng suốt hành vi, ảnh hưởng kế hoạch tiếp theo, liền vậy không còn tạo áp lực, chỉ tận lực biểu hiện ra một bộ quan tâm bộ dáng của đối phương, nhẹ giọng an ủi.

Nói đến, tại dưới tình huống bình thường, nhưng phàm là một cái có chút hơi năng lực suy tính, vẫn còn tồn tại lý trí người bình thường, tuyệt không có khả năng đáp ứng loại này một mình xâm nhập rừng rậm Sương Mờ nguy hiểm yêu cầu.

Càng đừng xách là sinh hoạt tại trấn Lũng Sông bên trên, lâu dài cùng trong rừng rậm ma vật giao thiệp mạo hiểm giả.

Abi có lẽ kinh nghiệm không phải như vậy phong phú, nhưng hắn cũng không phải là đồ đần.

Nếu như Saloyan tại vừa mới bắt đầu liền hướng nó bề ngoài minh bạch mình cầu mong, hắn là tuyệt không có khả năng đáp ứng.

Nhưng dù sao cũng là giỏi về mê hoặc lòng người địa ngục ma quỷ, Saloyan biết rõ:

Từ 1 đến 10, khoảng cách quá lớn, tuyệt đại bộ phận người vô pháp tiếp nhận.

Nhưng nếu như từ 1 đến 3, lại từ 3 đến 7, cuối cùng từ 7 lại đến 10, như thế tiến hành theo chất lượng  dựa theo sinh vật có trí khôn thiên tính, liền cũng liền có thể đạt thành cuối cùng kết quả hắn muốn.

Lấy kim tệ làm mồi nhử, tại bàn đánh bài phía trên từng tràng thắng lợi tác dụng dưới, vu thanh năm trong lòng dần dần dựng nên lên "Vô hại" "Vì đối phương suy nghĩ "  hình tượng cùng quyền uy.

Mượn từ một chút ma pháp lực lượng mơ hồ hắn nhận biết, yếu ớt hóa hắn tâm lý phòng tuyến, từ "Chỉ cần tin hắn báo ra điểm số, liền có thể thắng được kim tệ" dần dần chuyển hóa đến "Chỉ cần nghe lời, liền có thể đạt được chỗ tốt" .

Tại "Phục tùng mệnh lệnh" cùng "Ích lợi" ở giữa tạo dựng nguyên nhân gây ra quả liên hệ.

Như thế xuống tới, lại thêm một chút nghệ thuật giao tiếp dẫn đạo, cùng với "Bánh vẽ" khiến đối tương lai sinh hoạt mỹ hảo kỳ vọng.

Abi liền cũng liền mất đi năng lực phán đoán, biến thành ma quỷ dưới lòng bàn tay đề tuyến con rối.

Chỉ hơi giật dây, liền dứt khoát mà nhưng một mình bước chân vào cái này không thuộc về nhân loại cảnh hiểm nguy.

Để cũng không phải là bản thể giáng lâm, chỉ là xem như lâm thời ý niệm bản thân, vượt qua không gian ngăn trở, đi đến Goblin sào huyệt trở thành khả năng.

Mang theo một vệt cực nhẹ hơi khí lưu huỳnh ma pháp hạt trong không khí trên dưới lưu động, che đậy lấy Abi khí tức.

Tại đuổi ra những cái kia thuần bằng bản năng làm việc nguy hiểm sinh vật nhỏ đồng thời, cũng làm cho hắn bị ngăn cách ở tuyệt đại bộ phận cường đại ma vật cảm giác bên ngoài.

Một loại cao thâm mà tinh diệu ma lực vận dụng kỹ xảo.

Cũng chính là bởi vậy, Abi hai ngày này dù là ban đêm hạ trại nghỉ ngơi lúc, cũng không có gặp phải bất luận cái gì tập kích, là trước đó chưa từng có thuận lợi.

Mà so với tương đối khỏe mạnh, tinh lực dồi dào thân thể, lại là hắn bởi vì một đường nơm nớp lo sợ, lực chú ý cao độ tập trung mà càng thêm mỏi mệt ngây ngô tinh thần.

Chính hợp Saloyan chi ý.

...

Cũng không có lừa dối Abi, trải qua hai ngày hành trình, hắn khoảng cách chỗ cần đến đã chênh lệch không xa.

Chỉ lại đi chỗ sâu đi rồi hơn hai giờ, Abi liền tại Saloyan nhắc nhở âm thanh bên trong dừng bước.

"Chính là chỗ đó sao, Saloyan đại nhân?"

Có chút thở hào hển, tay cầm kiếm sắt thanh niên thần sắc khẩn trương nhìn qua trước Phương Lâm ở giữa huyệt động, tận khả năng hạ thấp âm lượng, cẩn thận mà hỏi.

"Là nơi này không sai, nhưng ..."

Saloyan thanh âm dừng lại, giống như là phát giác cái gì.

Đến từ Barto cửu ngục, xem như ma quỷ quý tộc tinh thần ý niệm hướng phía dưới im ắng khuếch tán.

Lập tức, một đạo khổng lồ cồng kềnh bóng người, hiện lên ở hắn cảm giác bên trong.

"Đây là ... Thằn Lằn Hóa Đá?"

Saloyan trong lòng không khỏi cảm thấy phiền phức.

Trong tình báo nhưng không có đề cập, cái này theo Goblin đại bản doanh đoàn diệt mà dần dần lụi bại phân nhánh Goblin sào huyệt, đã bị khác ma vật chiếm cứ.

Trong lòng đã làm ra quyết định, chờ sau khi trở về, liền đem phụ trách Phàn Vân hành tỉnh trấn Lũng Sông cái này một khối mạng lưới tình báo thám tử làm pháo hôi đưa đi huyết chiến.

Kỳ thật dù là đổi có điểm khác, tỷ như gấu Cú loại hình khả năng năng lực chiến đấu càng mạnh ma vật, với hắn mà nói cũng không có gì khác nhau, có thể nhẹ nhõm lấy năng lực bản thân mang theo Abi tiến vào huyệt động chỗ sâu địa đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là "Thằn Lằn Hóa Đá" loại này dựa vào bản thân năng lực đặc thù chống đỡ khiêu chiến đẳng cấp sinh vật.

Chỉ là một đạo mượn từ đặc thù đạo cụ lâm thời dựa vào ý thức, hắn cũng không có biện pháp trợ giúp Abi chống cự "Hóa đá nhìn chăm chú "  công kích.

Mà lấy thân thể của đối phương tố chất, chỉ cần tại năng lực hiệu quả phát động phạm vi bên trong, bị coi trọng như vậy liếc mắt, phát động hóa đá hiệu quả cơ hồ là tất nhiên, không có năng lực phản kháng.

"Lần này phiền toái."

Đến từ địa ngục ma quỷ bắt đầu suy nghĩ lên đối sách.

"Saloyan đại nhân, xin hỏi có vấn đề gì không?"

Trong đầu giọng nam đột nhiên trầm mặc, khiến khoảng thời gian này tinh thần đã bị hắn dần dần ảnh hưởng khống chế Abi, lập tức lộ ra hoảng loạn lên, ngữ khí khẩn trương hỏi.

"Ha ha, cũng không còn cái đại sự gì, chỉ bất quá chúng ta khả năng được đổi một cái ..."

Saloyan như dĩ vãng như vậy lên tiếng an ủi đối phương, nhưng nói chỉ mới nói được một nửa, hoặc như là phát hiện cái gì.

Trong giọng nói mang theo chút ngoài ý muốn, để Abi hướng hắn phương hướng tây bắc nhìn lại.

Ma pháp hạt che đậy khí tức, phủ phục tại trong bụi cỏ người trẻ tuổi, vì vậy mà đem hắn ánh mắt ném hướng về phía bên cạnh phía trước bụi cỏ.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là ba đạo võ trang đầy đủ bóng người.

Một cái mạo hiểm giả tiểu đội!

Mà cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Abi liền nhận ra trong đội ngũ ở giữa đạo kia quen thuộc bóng lưng..