Chương 404: Liệt ma

Chương 404: Liệt ma

"Adeline lão đại! ? Nàng tại sao lại ở đây?"

"Ồ?" Ma quỷ thanh âm lại một lần nữa tại xoang đầu bên trong quanh quẩn, "Ngươi biết bọn hắn?"

Nghe vậy, Abi vô ý thức mấp máy bản thân khô khốc mà không có chút huyết sắc nào bờ môi, hơi do dự một chút, mới chậm rãi mở miệng nói:

"Cái khác hai cái không có ấn tượng, nhưng trung gian tóc ngắn nữ nhân, trước kia là mang ta vào nghề tư thâm giả, gọi là Adeline, gần nhất nghe nói đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp."

"Hừm, ba người bọn hắn nhìn qua không quá quen, hẳn không phải là quen biết đồng đội." Không cần tiếp xúc hỏi thăm, chỉ thông qua mấy người giao lưu ở giữa chỗ biểu hiện chi tiết, ma quỷ liền đoán được Adeline đám người thân phận quan hệ, "Như vậy ... Là lâm thời tổ đội tấn thăng nhiệm vụ?"

"Phát hiện được ngược lại là đúng lúc, cũng tiết kiệm chúng ta lại hướng trong rừng xâm nhập rồi."

Nghe tới trong đầu Saloyan ngữ khí, ý thức được hắn có thể muốn làm chút gì đó.

Abi thần sắc rõ ràng trù trừ, ấp úng một hồi lâu, mới mang theo chút năn nỉ, thận trọng nói:

"Đại nhân, có thể hay không thả nữ nhân kia một ngựa, nàng trước kia đối với ta rất tốt, ta ..."

Lời còn chưa nói hết, liền liền bị phát giác được hắn thoát khống dấu hiệu Saloyan đánh gãy, lấy một loại dị thường nghiêm nghị ngữ khí hỏi ngược lại:

"Tốt với ngươi?"

"Nếu quả như thật đối với ngươi tốt như vậy, ngươi vì cái gì không tiếp tục cùng xuống dưới, mà là ra tới tìm những người khác tổ đội?"

Mấy ngày thời gian, tại ma quỷ ngôn ngữ khống chế bên dưới, Abi thậm chí ngay cả khi còn bé hàng xóm danh tự đều báo cho đối phương, hắn vậy tự nhiên sẽ hiểu lúc trước hắn thoát ly máu xanh tiểu đội sự tình.

"Ta, ta ..."

Abi miệng mở rộng, nói không ra lời.

"Còn không phải bởi vì những người có thâm niên kia ỷ vào bản thân so với các ngươi nhiều vào nghề mấy năm, chỉ là dựa vào tư lịch liền chiếm cứ lấy phong phú nhất thu nhập, đem công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều lưu cho các ngươi làm."

"Đều là mạo hiểm giả, nàng không có khả năng không biết ngươi bình thường áp lực lớn bao nhiêu, đi sòng bạc chơi cái hai ba cục, cùng bằng hữu uống chút rượu, làm phiền nàng sao, dựa vào cái gì quản như thế nhiều?"

"Chỉ sợ là lo lắng ngươi và người khác tiếp xúc nhiều, thoát ly tầm kiểm soát của mình, không nghe lời, mới quản ống này kia."

"Muốn như vậy lời nói, cái này Adeline ... Còn có ngươi cảm thấy tốt như vậy sao?"

Lặng yên tăng tốc ngữ tốc cùng cảnh cáo giống như nghiêm khắc ngữ khí, để Abi bản năng không dám chất vấn.

Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy đối phương nói tựa hồ có chút vấn đề, nhưng ngay sau đó, làm những cái kia chôn giấu trong lòng thúc đẩy hắn thoát ly đoàn đội mâu thuẫn bị ma quỷ lời nói khai quật ra thời điểm, hắn trong lòng cảm xúc cũng bị lặng yên kéo theo, lửa giận dâng lên.

"Đúng vậy a! Lão tử tân tân khổ khổ liều mạng tiền kiếm được, dựa vào cái gì liền không thể hưởng thụ một chút rồi?"

"Coi như toàn bộ ném tới trên chiếu bài, toàn bộ đổi thành rượu uống, đó cũng là chính ta kiếm, cùng cái kia cứng nhắc cố chấp nữ nhân một chút quan hệ không có!"

"Hiện tại lão tử thật vất vả đụng tới điểm kỳ ngộ, có rồi Saloyan đại nhân chỉ đạo, nàng lại ra ngoài làm gì?"

"Không phải là muốn ..."

Thanh niên thay đổi không chắc mà rõ ràng âm trầm xuống thần sắc, để đến từ địa ngục ma quỷ im ắng bật cười.

Nhưng cũng không thuận đối phương mạch suy nghĩ tiếp tục, mà là cố ý thay đổi thái độ, lấy một loại giọng ôn hòa khuyên can nói:

"Không nên nghĩ nhiều như vậy, sự tình đều đã qua, hiện tại ngươi từ lâu rời đi máu xanh tiểu đội không phải sao?"

"Yên tâm, ngươi cái gì đều không cần làm, đem sở hữu đều giao cho ta."

"Thành thành thật thật ở chỗ này, đến lúc đó nghe ta chỉ lệnh là được."

Nghe vậy, Abi trên mặt lập tức hiển lộ cảm kích, dùng sức nhẹ gật đầu.

Cũng không nhắc lại chuyện lúc trước, chỉ lẳng lặng ghé vào bụi cây chỗ sâu  chờ đợi ma quỷ mệnh lệnh kế tiếp.

Lập tức, Saloyan bắt đầu rồi hắn thao tác.

Đầu tiên, ý niệm kéo dài mở rộng đến lớn nhất, tại Abi, thậm chí là kia bên cạnh phía trước mấy cái kia mạo hiểm giả tầm mắt bên ngoài, tại huyệt động cửa vào sau hành lang trên mặt đất, vẽ một cái lại cực kỳ đơn giản pháp trận.

Rót vào ma lực.

Ông

Ma pháp Diệu Quang chớp mắt là qua, không gian một cái chớp mắt vặn vẹo.

Lôi cuốn lấy rất nhanh tiêu tán lưu huỳnh mùi thối, một đống gần gũi thịt nát giống như xấu xí sinh vật, bày tại trên mặt đất.

Chân bị một đoàn thành nóng chảy trạng thái máu thịt thay thế, nhúc nhích tiến lên, hai con dài ngắn không đồng nhất cánh tay từ mơ hồ có thể nhận ra ngực bụng hình dạng sườn bộ duỗi ra, không ngừng run rẩy;

Khuôn mặt kia càng là dị dạng tìm kiếm cái lạ, ngũ quan vẫn tồn tại như cũ, nhưng bài bố phương thức lại giống như là hài đồng trong tay ghép hình, cái mũi sát bên lỗ tai, dưới miệng mặt là con mắt, hỗn loạn không chắc.

Bị trục xuất vặn vẹo linh hồn, cửu ngục nguyền rủa bên dưới dị dạng máu thịt.

Đây là một đầu ——

Liệt Ma!

Vốn là yếu ớt dễ nát ý thức tại bị truyền tống đến vật chất giới nháy mắt, liền bị người triệu hoán chủ động đánh nát, hóa thành cứng đờ tàn phá thể xác.

Saloyan cách không thao túng Liệt Ma thân thể, lặng yên ngọ nguậy xâm nhập sào huyệt.

Hắn thịt nát giống như vặn vẹo hành động phương thức, ngược lại trên diện rộng giảm bớt hắn di động lúc phát ra động tĩnh.

Lại thêm một chút không đáng giá nhắc tới tiểu thủ đoạn, khiến đầu kia hãm sâu ngủ say Thằn Lằn Hóa Đá không có chút nào phát giác.

Như trong dự đoán kế hoạch như thế, Liệt Ma lặng lẽ lách qua Thằn Lằn Hóa Đá thân thể cao lớn, đi tới sau lưng của nó.

Lập tức, sớm tại trước đó liền bị Saloyan cảm thấy được, ba viên hình bầu dục xám xanh thằn lằn trứng, xuất hiện ở Liệt Ma trong phạm vi tầm mắt.

Xâm nhập quá sâu, dần dần vượt qua phạm vi khống chế, hắn cùng với Liệt Ma ở giữa liên hệ ngay tại cấp tốc yếu bớt.

Không chút do dự, Saloyan điều khiển Liệt Ma thân thể, tận lực toả ra khí lưu huỳnh, hướng phía kia ba viên thằn lằn trứng nhào tới.

"Răng rắc."

Thanh thúy tiếng vang trong huyệt động U U quanh quẩn.

Ngang

Nổi giận tiếng rống bỗng nhiên từ sau lưng vang lên, cùng Liệt Ma liên hệ bị nháy mắt cắt đứt.

Cảm thụ được đến từ sâu trong lòng đất, chính nhanh chóng hướng lên truyền tới nhỏ bé chấn động.

Saloyan tấm kia không nhìn thấy trên gương mặt, lộ ra một vệt quái dị mỉm cười.

Khống chế ma pháp hạt, hướng ba cái kia xui xẻo mạo hiểm giả trên thân nhẹ nhàng tụ lại.

Một vệt vượt qua phổ thông nhân loại năng lực nhận biết, nhưng lại ở vào ma vật khứu giác phạm vi bên trong, cực nhẹ hơi khí lưu huỳnh, tùy theo ở tại bọn hắn trên thân hiển hiện.

Cái này thậm chí ngay cả cấp thấp nhất ảo thuật đều không được xưng, chỉ là đơn giản nhất đối với ma pháp hạt vận dụng.

Thậm chí đều không cần vượt qua năm phút, chút ít này nhược khí vị liền đem chính mình tán đi.

Nhưng ở dưới mắt thời khắc thế này, lại đủ để trở thành đầu kia hãm sâu trong cuồng nộ ma vật, phát tiết hắn bạo lực đối tượng.

Ngang

Màu nâu xanh khổng lồ bóng người mạnh mẽ đâm tới, lấy một loại khoa trương nháy mắt tốc độ, biến mất ở một mảnh hỗn độn chỗ rừng sâu.

Cảm thụ được phía dưới thanh niên khẩn trương cùng sợ hãi, Saloyan chậm dần ngữ khí, nói khẽ:

"Không sao rồi, đứng lên đi."

"Hướng trong huyệt động đi.".