Chương 405: Nguy cấp

Chương 405: Nguy cấp

Chương 293: Ôm bên dưới đầu

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !"

Adeline tiếng rống giận dữ bỗng nhiên từ trong rừng bắn ra.

Nguyên bản hướng phía sau nhanh chóng thối lui hai chân tại thân thể quán tính lôi kéo dưới, tại mặt đất ướt át bùn nhưỡng phía trên lưu lại thật sâu dấu chân.

Hai thanh cách đỉnh đầu dưới ánh mặt trời chiếu sáng khúc xạ kim loại hàn quang một tay chuỳ sắt, bị hắn chăm chú nắm ở lòng bàn tay.

Rơi xuống nước bùn điểm gương mặt cứng đờ căng cứng, một đôi nâu đen ố vàng đôi mắt phản chiếu lấy phía trước chính hướng bọn họ bay thẳng mà đến vật khổng lồ.

Nhìn như cồng kềnh lười biếng Thằn Lằn Hóa Đá, mặc dù lấy trí mệnh mà khó dây dưa "Hóa đá nhìn chăm chú" nghe tiếng tại mạo hiểm giả bên trong, nhưng dù sao cũng là khiêu chiến đẳng cấp cao đến lv3 ma vật, có được viễn siêu hắn hình thể khoa trương lực bộc phát.

Đó cũng không phải vừa mới tấn thăng đến lv1 bọn hắn, vẻn vẹn bằng vào dĩ vãng tích lũy xuống kinh nghiệm liền có thể nhẹ nhõm thoát khỏi.

Tại thuần túy nhất "Trị số" trước mặt, hết thảy cái gọi là kỹ xảo đều trở thành lòe loẹt.

Dưới mắt, đối với cái này cái lâm thời góp thành mạo hiểm giả tiểu đội, muốn tại Thằn Lằn Hóa Đá trong công kích còn sống sót, nếu như có thể có thời gian tỉ mỉ suy nghĩ, đại khái nên có hai loại giải pháp.

Một, hướng ba phương hướng phân tán chạy trốn, tự cầu phúc.

Cầu nguyện Thằn Lằn Hóa Đá chỗ chọn lựa kia một phần ba không phải mình.

Gửi hi vọng ở vị kia bị ma vật tuyển làm mục tiêu đồng đội có thể nhiều chống đỡ một hồi, lưu lại cho mình đầy đủ thời gian rút lui rời xa.

Hai, từ bỏ huyễn tưởng, chính diện chiến đấu.

Thằn Lằn Hóa Đá là nguy hiểm ma vật không giả, tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả, thậm chí cấp bậc thấp chức nghiệp giả, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, tại dã ngoại đột nhiên gặp đối phương, đều là một loại cực kỳ hung hiểm tình huống.

Nhưng giờ phút này, tại đã sớm biết nhiệm vụ trên đường tỉ lệ lớn hội hợp loại ma vật này đụng tới, cũng trước thời hạn làm tốt đầy đủ chuẩn bị, thậm chí đã uống xong [ hóa đá kháng tính dược thủy  ]  tình huống dưới.

Có thể chính diện chống cự "Hóa đá nhìn chăm chú" mang tới ảnh hướng trái chiều.

Ba vị chức nghiệp giả nếu như tập hợp, một lòng tới tác chiến.

Có lẽ không nhất định có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, nhưng muốn an toàn còn sống sót, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Đây cũng chính là Adeline ý nghĩ.

Ba người đều vì "Chiến sĩ" nghề nghiệp, tố chất thân thể cứng cỏi mạnh mẽ, có nhất định tỉ lệ sai số.

Lại đều là từ tầng dưới chót từng bước một dốc sức làm đi lên thâm niên mạo hiểm giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Nếu như có thể đoàn thể tác chiến, đồng tâm hiệp lực, đối mặt hóa đá năng lực không còn có hiệu quả Thằn Lằn Hóa Đá, là có thể tại trình độ lớn nhất bên trên kiếm được sinh cơ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là ý nghĩ của nàng.

Khẩn trương như vậy cấp bách chi tình huống, cũng không phải là mỗi người đều có thể trong thời gian ngắn nhất, làm xuống chính xác nhất quyết định.

Dáng người to con tráng hán đầu trọc đồng đội, nghe tới Adeline tiếng hô hoán, trong mắt lóe lên rõ ràng vẻ suy tư.

Rất nhanh đánh giá ra dưới mắt tình huống đoàn đội tác chiến tầm quan trọng, liền cũng theo đó dừng bước lại, từ phía sau rút ra hai tay rìu lớn.

Tiến lên tới gần, cùng Adeline duy trì trận hình.

Mà cùng lúc đó, trong tiểu đội vị kia làn da ngăm đen, dáng người thon gầy, có được đặc thù cảm giác loại chiến kỹ mạo hiểm giả, lại làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Không có thể hoàn toàn thông qua "Hóa đá nhìn chăm chú "  giám định, dù là đã trút xuống kháng tính dược thủy, vậy bởi vì thời gian vội vàng dược hiệu không có hoàn toàn phát huy, khiến cho hắn mặt ngoài thân thể các bộ vị hiển hiện màu xám trắng tảng đá màu sắc.

Kỳ thật loại này hóa đá trình độ cũng không ảnh hưởng năng lực hành động, chờ trở lại trong trấn dùng tiền mua hai bình tương quan dược thủy, hoặc là mời trong hiệp hội người thi pháp hơi trị liệu liền có thể khỏi hẳn.

Đừng nói bị thương nặng, ngay cả vết thương nhẹ cũng không bằng.

Nhưng Thằn Lằn Hóa Đá đại danh đỉnh đỉnh, cùng với bị hóa đá sau đáng sợ kết quả, không thể nghi ngờ để vị này mạo hiểm giả thất thần trí.

Đến từ sau lưng Adeline tiếng rống chỉ coi làm không nghe thấy, một mạch hướng rừng rậm chỗ sâu phi nước đại.

Thế là, trên trận tình thế liền trở nên thú vị lên.

Một bên là hai cái võ trang đầy đủ, ánh mắt kiên định, đứng tại chỗ chờ đợi nghênh chiến mạo hiểm giả;

Một bên khác là "Có tật giật mình" đối mặt bản thân công kích kinh hoảng tán loạn, ý đồ trốn chạy ti tiện kẻ tập kích.

Đối với Thằn Lằn Hóa Đá, lựa chọn như thế nào liền cũng liền có thể tưởng tượng được.

Oanh

Cồng kềnh to mọng phần bụng tại mặt đất cày ra một đạo thâm thúy to lớn vết tích, màu nâu xanh bóng người lấy một loại không thể ngăn cản khí thế bàng bạc, không nhìn phía trước vô số cao ngất tráng kiện gỗ sồi, hướng phía thon gầy mạo hiểm giả phương hướng trốn chạy bay thẳng mà đi.

Đem Adeline cùng với bên cạnh đầu trọc tráng Hán Lưu tại sau lưng.

Không chút do dự, thấy Thằn Lằn Hóa Đá biến mất ở bụi cỏ cùng tán cây che chắn phía dưới, tráng hán nháy mắt thu hồi rìu lớn, cũng không quay đầu lại hướng phương hướng ngược chạy như điên.

Adeline theo sát phía sau, đem hai thanh một tay chùy thu hồi bên hông đồng thời, vậy chọn lựa một phương hướng khác, dùng sức di chuyển bước chân.

Muốn tại Thằn Lằn Hóa Đá công kích đến sống sót, nếu như chính diện chiến đấu, trong tiểu đội ba người thiếu một thứ cũng không được.

Dưới mắt tất nhiên người kia không nhìn nhắc nhở của mình, muốn một mình chạy đường, vậy còn dư lại hai người từ vậy không có khả năng tiến về cứu viện, hay là hảo tâm vì đối phương chạy trốn kéo dài thời gian.

Tự động chuyển biến làm phương án một.

Phân tán chạy trốn, tự cầu phúc.

Adeline cắn chặt hàm răng, một đôi tráng kiện chân dài cơ hồ trên mặt đất phóng ra hư ảnh.

Chỉ tiếc dưới mắt vị trí là cây cối dày đặc rừng rậm, mà không phải địa thế mở mang bằng phẳng thảo nguyên, làm nàng tốc độ từ đầu đến cuối không thể tăng lên tới cực hạn.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian.

Nương theo lấy cây cối bẻ gãy tiếng vang bỗng nhiên đình trệ, là một đạo vô cùng thê lương, tràn ngập đau đớn cùng tuyệt vọng nhọn ngang tru lên.

Trong lòng đột nhiên nghiêm một chút.

Biết mình vị kia tiện nghi đồng đội sợ là đã bị Thằn Lằn Hóa Đá đuổi kịp, xé thành mảnh nhỏ.

Adeline tim đập loạn, chỉ hi vọng thằn lằn tại giết chết đối phương về sau, có thể lắng lại lửa giận trong lòng.

Hay là đem trả thù mục tiêu rơi vào một cái khác đồng đội bên trên, lại vì bản thân tranh thủ chút trốn chạy thời gian.

Chỉ là ... 50% xác suất, cũng không phải là dễ dàng như vậy tránh né.

Bị giới hạn bản thân nghề nghiệp, Adeline tại cảm giác phương diện không phải rất am hiểu.

Dĩ vãng có thể tại phức tạp hoàn cảnh bên trong tìm tới Goblin vết tích, cũng nhiều là xuất phát từ nàng qua nhiều năm như thế tích lũy kinh nghiệm.

Nhưng giờ khắc này, có lẽ là tử vong uy hiếp kích phát rồi tiềm năng của nàng, sau lưng giống như là mọc ra một đôi mắt.

Adeline có thể rõ ràng cảm nhận được, kia từ sau lưng nơi xa truyền đến, cũng lấy mắt thường có thể thấy được cấp tốc đến gần chấn động kịch liệt.

"Đông! Đông! Đông!"

Dày đặc mà tiếng bước chân dồn dập, tại tràn ngập cuồng nộ thú hống bên trong không ngừng vang lên, tựa như mỗi một bước đều đạp ở nàng như nổi trống giống như nhảy nhót trên trái tim.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Đến cuối cùng, Adeline thậm chí có thể nghe tới đầu kia tám chân thằn lằn tiếng thở dốc, ngửi được trong không khí càng thêm nồng nặc thạch bụi đất thối nát.

Trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Tinh tường bản thân sắp bị đuổi kịp, nàng quyết định thật nhanh, tay phải hướng trong túi eo móc đi đồng thời, hai chân bỗng nhiên phát lực, đem người bỗng nhiên hướng phía trước vứt.

Hai chân tùy theo cách mặt đất.

Giữa không trung, mượn nhờ eo mạnh mẽ hạch tâm lực lượng, xoay chuyển thân thể, mặt hướng địch nhân.

Đúng như dự đoán!

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây, Thằn Lằn Hóa Đá khoảng cách nàng đã bất quá chỉ còn lại hơn mười mét khoảng cách.

Trên thân không có vết thương nào, chỉ miệng khí biên giới lưu lại máu tươi vết tích ... Hiển nhiên đến từ Adeline vị kia đã tái phát không ra đến xui xẻo đồng đội.

Nàng thần sắc kiên định, mượn nhờ xoay người cơ hội, tay phải từ trong túi tiền móc ra, hướng trước người bỗng nhiên hất lên!

Một giây sau, trên người nàng toàn bộ hàng tồn, năm khỏa dầu hỏa đạn trực tiếp hướng phía thằn lằn khuôn mặt bên trên bay đi..