Chương 406: Ôm hạ đầu

Chương 406: Ôm hạ đầu

Ầm ầm ——

Dầu mỡ hỗn tạp bụi, bị nhất tinh ánh lửa nhóm lửa, hóa thành một đại đoàn bạo liệt nóng bỏng màu vỏ quýt hỏa diễm, cơ hồ đem Thằn Lằn Hóa Đá non nửa cái khuôn mặt thôn phệ.

Ngang

Đau đớn thú hống từ sau lưng truyền đến.

Mồ hôi lạnh dòng chảy, Adeline thậm chí cũng không có kiểm tra dầu hỏa đạn phải chăng phát huy tác dụng, tại ném ra một nháy mắt, thân thể cũng đã ở giữa không trung xoay chuyển trở về.

Hai chân rơi xuống đất, khóe mắt liếc qua lấp lóe vỏ quýt diễm mang.

Cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Động tác của nàng phi thường hữu hiệu.

5 khỏa hỏa diễm đạn, vì đó tranh thủ 3 giây chạy trốn thời gian.

Mạnh mẽ tố chất thân thể cơ hồ khiến nàng thừa cơ hội này, cùng Thằn Lằn Hóa Đá ở giữa lại kéo ra gần bốn mươi mét khoảng cách.

Nhưng đối với từ hỏa diễm thiêu đốt bên dưới khôi phục lại, càng thêm nổi giận hung Ác Ma vật, muốn lại đuổi theo, lại chỉ cần hai giây.

Hai giây, có thể làm cái gì?

Thở một hơi thật dài, đánh nửa cái ngáp, mỏi mệt bên trong hai lần chớp mắt, hay là lá cây phấp phới rơi xuống đất.

Adeline cũng không biết bản thân làm như vậy có ý nghĩa gì, nàng chỉ là bản năng muốn kéo dài bản thân sinh mệnh, dù chỉ là một lần hô hấp thời gian.

Ân

Từ kết quả đến xem.

Nàng, thành công rồi.

Vừa vặn chính là chỗ này thêm ra hai giây thời gian, để Adeline sống tiếp được.

Che kín màu nâu xanh thô ráp miếng vảy, tráng kiện hữu lực chân trước nghiêng cao cao giơ lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hắn vảy giáp phía dưới nhúc nhích bành trướng kiên cố cơ bắp.

Bỗng nhiên hạ lạc, kinh khủng lực đạo cơ hồ muốn đem không khí đè nát.

"Hồng hộc."

Đây là không khí bị xé nứt phát ra tiếng ồn, cũng có thể hiểu thành Tử Thần huy động liêm đao tiếng xé gió.

Ngang

Đây là cùng rơi trảo âm thanh cơ hồ cùng một thời gian vang lên, một đạo kéo dài liệu vang cổ quái sói tru.

Cây kia màu nâu xanh chân trước vẫn như cũ rơi xuống.

Nhưng nguyên bản kia ẩn chứa khủng bố lực đạo, ngay cả chức nghiệp giả cũng vô pháp kịp phản ứng vung trảo tốc độ, lại không biết vì sao giống như là bị ngâm đến trong nước, bỗng nhiên chậm lại.

Mà trảo trong lòng bàn tay vốn nên bị hắn đập dẹp ép nát đối tượng, vậy từ cái kia đưa lưng về phía hắn trốn chạy mạo hiểm giả, đổi thành một mặt như pha lê giống như đen nhánh thuần khiết dài hình thoi khiên đeo tay.

Chất liệu nhìn như quá thông thấu, không có phòng ngự chút nào năng lực có thể nói.

Rơi xuống to lớn trảo chưởng lại ngay cả dù là một chút dấu vết, đều không thể ở tại đen nhánh mặt ngoài lưu lại.

Đòn công kích trí mạng, được vững vàng đương đương đón lấy.

Giờ khắc này, cho dù là bị nổi giận thôn phệ lý trí Thằn Lằn Hóa Đá, trong đầu cũng không nhịn được sửng sốt một chút.

U lục sắc mắt dọc nhìn chăm chú phía trước đạo kia tại tiếng sói tru bên trong đột nhiên xuất hiện, dáng người cao tóc đen bóng người.

Không hiểu cảm thấy quen thuộc, giống như trước kia ở nơi nào gặp qua.

Đại não vừa muốn vận chuyển, lại bị từ chân trước truyền tới kịch liệt đau đớn đánh gãy.

"Phốc rồi!"

Máu tươi dâng trào.

Mới vừa vặn hoàn thành vung đánh động tác tráng kiện cẳng tay, lấy một loại dị thường trơn nhẵn phảng phất giải thể giống như tư thái, ngay ngắn rơi xuống.

Cho người cảm giác, giống như là bởi vì Thằn Lằn Hóa Đá dùng khí lực quá lớn, mà không cẩn thận đem mình cánh tay cho đánh xuống đến như thế.

Đứt gãy vuông vức.

Miếng vảy, cơ bắp, khung xương, bị lưu loát chia cắt.

Ngang

Xen lẫn phẫn nộ cùng đau đớn thú hống ở trong rừng quanh quẩn, ở trong không khí nhấc lên sóng âm để đỉnh đầu tán cây đều tùy theo chập chờn.

Tứ chi đứt gãy đau đớn ngược lại giống như là khơi dậy đầu này tám chân thằn lằn dã tính, sáu đầu chân chống tại trên mặt đất, một cái khác đầu chân trước không quan tâm, hướng phía địch nhân phương hướng đập mà đi.

Lần này, nó không tiếp tục gặp được như vừa rồi như vậy, cổ quái đình trệ lôi kéo cảm giác, thân thể sở hữu lực đạo đều bị phát huy đến rồi cực hạn.

Dày đặc trảo chưởng cơ hồ tại mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

Nhưng này cái không hiểu xuất hiện nam nhân, lại tại một đạo tiếng sói tru bên trong, cùng lúc nào tới lúc như thế, biến mất ở tại chỗ.

Lập tức, Thằn Lằn Hóa Đá lại một lần nữa cảm nhận được đau đớn.

Một đoàn chói mắt đỏ sẫm năng lượng chùm sáng, Như Yên hoa giống như tại nó thứ bảy chân bên trên nổ tung.

Có thể tuỳ tiện đón đỡ kim loại chém vào, cho dù là trong rừng những cái kia hung ác kẻ săn mồi cũng khó có thể cắn nát thô lệ vảy giáp, đối mặt cái này đạo đỏ sẫm sắc quang mang, không có phòng ngự chút nào năng lực chống đỡ.

Giống như là tác dụng tại một cái khác phương diện bên trên.

Làm Thằn Lằn Hóa Đá chân chính cảm nhận được đau đớn thời điểm, chỗ khớp nối chỗ bắn ra chùm sáng đã tan biến.

Thay vào đó, là một khiến cho tứ chi tách rời, hiện bất quy tắc phóng xạ trạng hình bầu dục trống rỗng.

Thằn Lằn Hóa Đá muốn biết rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Địch nhân của nó rốt cuộc là cái kia có mái tóc màu đen nam nhân  vẫn là cái gì khác giấu ở chỗ càng sâu đồ vật?

Là một đầu đến từ cường đại du hiệp Hắc Lang  vẫn là một vị nào đó giấu ở chỗ tối phóng thích công kích loại pháp thuật cao đẳng cấp pháp sư?

Một giây sau, Thằn Lằn Hóa Đá đình chỉ suy nghĩ.

Hoặc là nói, nó tại vật lý phương diện bên trên mất đi năng lực suy tư.

Một đạo sắc bén vật sắc bén, cắt đứt nó đầu cùng thân thể kết nối thần kinh.

"Lạch cạch!"

Adeline bước chân lảo đảo.

Chẳng biết tại sao, nàng tại vừa rồi nháy mắt, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhàng rất nhiều, tốc độ nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Khiến cho kia từ sau lưng truyền tới tiếng xé gió, đến cuối cùng cũng chỉ là lau chùi cái ót mà qua, không thể rơi xuống trên người nàng.

Dưới mắt nhẹ nhàng cảm bỗng nhiên biến mất, giống như là thời gian dài bơi lội sau đột nhiên lên bờ, hai chân bỗng dưng trầm xuống, cả người trọng tâm nghiêng về phía trước, ngã xuống đất bên trên.

Thở hổn hển, toàn thân trên dưới truyền tới đau đớn, để nguy cơ sinh tử bên dưới chết lặng trống không đại não một cái chớp mắt tỉnh táo.

Vậy cho đến lúc này, nàng mới phản ứng được, tựa hồ là ai cứu mình.

"Không được, ta phải đi giúp hắn!"

Mặc dù không biết xuất thủ là vị nào mạo hiểm giả, nhưng đối mặt nguy hiểm như thế ma vật, nàng tuyệt không có khả năng cứ như vậy đem đối phương ném  mặc cho hắn một mình đối mặt.

Ít nhất cũng phải ...

Giãy dụa lấy bỗng nhiên đứng lên, xoay người Adeline, đột nhiên sững sờ ở tại chỗ.

Phía trước, Thằn Lằn Hóa Đá phát cuồng rống giận, hai đầu thô ngắn cánh tay rơi vào bên cạnh trên mặt đất, nàng thậm chí có thể trông thấy hắn yết hầu chỗ sâu nhúc nhích cơ bắp.

Mà cùng lúc đó, một đầu to lớn vặn vẹo, phảng phất do hắc ám nhất, thuần túy nhất âm ảnh tạo thành Hắc Lang, chính tại lông bờm dắt động ở giữa, từ không trung đập xuống.

Màu bạc trắng răng nhọn tinh chuẩn mà nhanh chóng mà đâm vào thằn lằn kia cùng thân thể nối thành một thể nhỏ bé cái cổ.

U Ảnh có chút vặn vẹo.

Hắc Lang biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái thân mặc kim loại hộ giáp, ngũ quan ác liệt thanh niên tóc đen.

Hai tay cũng cầm trường kiếm, xuyên vào trong máu thịt thân kiếm trở thành tốt nhất tá lực công cụ, khiến cho hắn tốc độ rơi xuống cũng không tính nhanh.

Tại Adeline thị giác, to lớn thằn lằn đầu, giống như là bị nam nhân theo nó trên cổ cho "Ôm" xuống dưới.

Cạch

Ủng da cùng đầu cùng nhau rơi xuống đất.

Phía sau là máu tươi dâng trào tiếng ồn cùng thi thể đổ xuống nổ vang.

Tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú hư không, hơi mờ ký tự lặng yên xẹt qua..