Chương 407: Cảm giác +1

Chương 407: Cảm giác +1

Chương 294: Cảm giác +1

"Độ thuần thục +1 "

"[  dẫn lực thực khắc  ] lv2(100  ∕ 100)→ [  dẫn lực thực khắc  ] lv3(0  ∕ 100) "

"Cảm giác +1 "

...

Kana ánh mắt không để lại dấu vết ở trước mắt hư không trôi nổi hơi mờ văn tự bên trên quét qua.

Trên gương mặt thoạt nhìn không có vẻ mặt đặc biệt gì, nhưng trong lòng ẩn ẩn có chỗ ba động.

"Cuối cùng thăng cấp!"

"Thật sự là không dễ dàng ..."

[  dẫn lực thực khắc  ]  có thể nói là hắn trên người bây giờ cái này mấy môn chiến kỹ bên trong, huấn luyện lên nhất là dằn vặt một hạng.

Cũng không phải nói nó có bao nhiêu khó khăn, hay là quá trình huấn luyện cần chịu đựng thống khổ gì.

Thuần túy là bởi vì hắn "3  ∕ 3 "  nạp năng lượng số lần hạn chế.

So sánh với trước đó còn chưa max cấp lúc, mỗi ngày mặc dù cần tiêu hao đại lượng thời gian, nhưng tập trung tinh lực đều có thể phản hồi tại độ thuần thục bên trên [ răng săn  ] ;

Cùng lại như thế nào huấn luyện vậy không nhúc nhích tí nào, chỉ ngẫu nhiên "Đốn ngộ" đụng vào chút "Xinh xắn nghĩ" mới thương hại giống như cho ngươi thêm cái một hai giờ độ thuần thục [ lực hút chưởng khống  ] .

[  dẫn lực thực khắc  ]  mỗi sáu giờ nạp năng lượng 1 lần, nhiều nhất liên tục sử dụng 3 lần tính chất đặc thù, cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Kana muốn cao nhất chỗ hiệu quả tăng lên cái này hạng chiến kỹ, nhất định phải thiết trí thật tốt lý đồng hồ báo thức.

Tinh chuẩn mà đem khống chế sáu giờ nạp năng lượng thời gian, phàm là sử dụng số lần từ "2  ∕ 3" nhảy đến "3  ∕ 3" liền lập tức đem lần này tiêu hao hết dùng cho huấn luyện, đồng thời cam đoan trên thân thường trực có hai lần sử dụng cơ hội (nếu như tại nhiệm vụ nửa đường, huấn luyện hình thức còn muốn tương ứng cải biến).

Tại vừa mới bắt đầu, Kana chỉ cảm thấy [ dẫn lực thực khắc  ]  bắt đầu luyện quá dễ dàng, không cần giống cái khác chiến kỹ như thế lật lại huấn luyện, chỉ kẹp lấy thời gian điểm luyện thành được rồi.

Cả ngày hai mươi bốn tiếng cộng lại, tiêu vào cái này hạng chiến kỹ bên trên thời gian tối đa cũng cũng không qua mười phút bộ dáng.

Mà hắn độ thuần thục lại vụt vụt dâng đi lên, lại dùng ít sức bất quá.

Thẳng đến mấy tháng trước, làm [ dẫn lực thực khắc  ]  độ thuần thục tích lũy, sắp từ lv1 thăng cấp đến lv2 lúc, Kana mới dần dần cảm nhận được trong đó dằn vặt chỗ.

Cố định nạp năng lượng thời gian cùng hạn chế sử dụng số lần, cũng liền mang ý nghĩa dù là hắn cố gắng nữa, đem thời gian lợi dụng đến cực hạn, mỗi ngày tối đa cũng cũng chỉ có thể luyện bốn lần.

Dù cho tăng thêm hậu bị hai lần đó sử dụng cơ hội, cũng bất quá sáu lần mà thôi, đằng sau còn cần bổ sung chờ đợi nạp năng lượng.

Dưới loại tình huống này, hắn độ thuần thục thu hoạch mặc dù quy luật mà ổn định, nhưng cũng mất đi hạn mức cao nhất.

Mỗi ngày cứ như vậy điểm, thiếu không hề ít, nhiều cũng không có.

Rất khó tưởng tượng, làm Kana trơ mắt nhìn xem hắn độ thuần thục đi tới "99  ∕ 100" chỉ kém như vậy một chút, lại vung cái hai ba kiếm liền có thể hoàn thành thăng cấp.

Lại bởi vì sử dụng số lần hạn chế, mà muốn mạnh mẽ chờ thêm sáu giờ, trong lòng loại kia khó nói lên lời dày vò.

Trên thực tế, sớm tại lần này nhiệm vụ trước khi lên đường, hắn [ dẫn lực thực khắc  ]  độ thuần thục cũng đã đến rồi "lv2(99  ∕ 100)" cái này điểm mấu chốt.

Quả thực là dựa vào bản thân vô cùng kiên định ý chí lực nhịn xuống tới, thẳng chờ tới bây giờ, mới lợi dụng trong chiến đấu độ thuần thục thu hoạch hiệu suất tăng gấp bội cơ chế, vung ra này lòng ngứa ngáy khó nhịn một kiếm.

Ông

Lực trường năng lượng còn sót lại đỏ sẫm quang mang dần dần tan rã ở trong không khí, sền sệt giọt máu từ kiếm thân nhỏ xuống.

Kana đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy quanh thân sự vật vô cùng rõ ràng.

Huyết dịch từ thi thể cái cổ đứt gãy bơm bắn mà ra lúc cốt tuôn ra thanh âm, không biết tên trùng loại chân điểm rơi bùn nhưỡng phát ra nhỏ bé lay động, gió nhẹ phất qua bị nhấc lên không đáng chú ý bùn đất, nơi xa nào đó phiến lá rụng phấp phới hiển lộ mạch lạc ...

Từ "10" đến "11" bất quá 1 điểm cảm giác thuộc tính tăng lên.

Mang đến cho hắn một cảm giác, lại giống như là so từ "5" đến "7" còn muốn khoa trương.

Tại thuộc tính cơ sở đạt tới trình độ nhất định về sau, mỗi một điểm tăng lên đều là chất biến.

Mà xem như [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp hạch tâm thuộc tính, có thể dự kiến, Kana điều khiển lực hút tinh tế trình độ cùng năng lực khống chế, vậy đem tùy theo cường hóa.

Bao quát [ triều tịch định hình  ]  [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  ở bên trong, tới tương quan sở trường phán định phạm vi càng thêm rộng rãi, tiếp tục thời gian dài đạt được gia tăng.

Đương nhiên, cụ thể còn phải chính Kana tại thường ngày quá trình bên trong tỉ mỉ thể nghiệm tổng kết.

Bên cạnh truyền đến bước chân.

Kana quay người, ánh mắt nhìn về phía mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chính hướng phía bản thân đi tới Adeline, nháy nháy mắt:

"Liền nói hẳn là tới tìm ta hỗ trợ a?"

Adeline không có trả lời, chỉ là một vừa đi gần, một bên dùng con mắt dùng sức tại Kana cùng phía sau hắn Thằn Lằn Hóa Đá trên thi thể qua lại nhìn.

Kana thực lực viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả điểm này, nàng sớm tại năm ngoái ngày săn bắt liền đã có chỗ thể ngộ.

Mặc kệ là cái nào Sài Lang nhân bộ lạc  vẫn là đầu kia đã từng trở thành bản thân ác mộng bờm đỏ Bugbear, đều chết ở đối phương trên tay.

Cái này tuyệt không phải bình thường mạo hiểm giả đủ khả năng làm được.

Mà ngày săn bắt sau khi kết thúc, đứng đắn trở thành chức nghiệp giả Kana, lập tức cách xa nàng rất nhiều.

Cũng không phải bởi vì thu được nghề nghiệp đẳng cấp liền hơn người một bậc, trên thực tế, trải qua sinh tử chiến đấu  nhiệm vụ sau khi kết thúc đối phương cùng mình quan hệ ngược lại càng thêm thân cận một chút.

Chỉ là chức nghiệp giả vòng tròn cách các nàng quá xa, cái gọi là tấn cấp nhiệm vụ, hiệp hội lầu hai đều chỉ xuất hiện ở nghe đồn bên trong, mấy tháng này thời gian, nàng chỉ biết Kana hoàn thành mấy cái ủy thác, trên người hộ giáp thay đổi một bộ lại một bộ, bản thân khí chất cũng càng thêm thâm thúy khó mà nhìn thấu.

Thực lực nên có tăng lên.

Nhưng dưới mắt, thật làm cái này có mái tóc màu đen tuổi trẻ nam nhân, ở trước mặt nàng, đem một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao đến "3 "  Thằn Lằn Hóa Đá, một kiếm chặt xuống đầu thời điểm.

Adeline hai mắt không nhịn được có vẻ hơi hoảng hốt.

Thấy vậy tràng cảnh, ai có thể nghĩ đến mấy tháng trước, hai người vẫn là cùng một trình độ, có thể tương hỗ chống đỡ dựa vào đồng đội đâu?

Phanh

Tràn đầy kén tay phải nắm thật chặt quyền, nhẹ nhàng hướng nam nhân trước ngực kim loại hộ giáp bên trên đụng đụng, Adeline chậm rãi há miệng, ánh mắt phức tạp:

"Ta lại thiếu ngươi một lần."

"Về sau có chuyện gì ta khả năng giúp đỡ được bận bịu... Ngươi hiểu ta ý tứ."

"Đương nhiên." Rõ ràng đối phương trong lời nói hàm nghĩa, Kana khoát tay áo, "Bất quá cũng chính là ngươi kéo dài thêm hai giây, không phải ta còn thực sự không kịp."

Vừa rồi, tại nơi xa phát giác được động tĩnh mà đến đây xem xét Kana, vốn cho rằng Thằn Lằn Hóa Đá là ở truy đuổi cái gì con mồi, nghĩ đến trước ẩn nấp thân hình, chờ đối phương đắc thủ, buông lỏng cảnh giác lại cho cho hắn một kích trí mạng.

Nhưng không nghĩ tới, xuất hiện ở trước mắt lại là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Từ không có khả năng trơ mắt nhìn mình trên thế giới này vẻn vẹn có mấy vị bằng hữu một trong chết đi như thế.

Kana quyết đoán xuất kích, lợi dụng đối phương tại trong lúc vội vã chế tạo tạo hai giây kéo dài thời gian, đem Adeline đặt vào bản thân [ lực hút chưởng khống  ]  phóng thích phạm vi.

Giảm bớt hắn thân thể sở thụ trọng lực, nhường nàng tốc độ một cái chớp mắt tăng vọt lấy tránh thoát thằn lằn công kích đồng thời, dựa vào [ răng săn  ]  tiến lên, chủ động đem chính mình thân thể để vào thằn lằn "Hóa đá nhìn chăm chú "  phạm vi.

Hoàn mỹ chống cự..