Chương 408: Chiến lợi phẩm

Chương 408: Chiến lợi phẩm

Yên lặng có hiệu lực "Hóa đá kháng tính dược thủy" lại thêm bây giờ hoàn toàn khác biệt mạnh mẽ tố chất thân thể, để hắn nhẹ nhõm triệt tiêu Thằn Lằn Hóa Đá cái này hạng trí mạng nhất năng lực.

Kế tiếp, hóa đá năng lực không còn có hiệu quả, khiêu chiến đẳng cấp nháy mắt rơi xuống hơn phân nửa Thằn Lằn Hóa Đá, đối với Kana tới nói, liền cũng liền trở thành bia ngắm sống.

Cồng kềnh to mọng hình thể tại [ răng săn  ]  giao phó cho khoa trương tính cơ động tác dụng dưới, lộ ra bất lực mà buồn cười.

[  dẫn lực thực khắc  ]  không nhìn phòng ngự vật lý lực trường tổn thương, càng thoải mái đem cứng rắn vảy giáp cùng dày mềm dai mỡ cơ bắp hóa thành hư vô, chỉ nhất bạo, liền trên người nó nổ ra một cái cự đại lỗ hổng.

Lấy ngắn ngủi giao phong sờ Thanh Hư thực, chém đầu thời khắc liền cũng liền đi tới.

Màu bạc trắng đặc chế hai tay trường kiếm, theo sớm đã lại xuất phát trước liền nghiên cứu qua thân thể cấu tạo, bị Kana lấy một loại tận khả năng không hao tổn tài liệu phương thức, cắm vào thằn lằn cái cổ.

Mượn nhờ dưới thân thể hạ thấp thời gian đợi quán tính, dọc theo cơ bắp hoa văn cùng khung xương khe hở, một đường hướng phía dưới, nhẹ nhõm liền đem đầu cắt xuống tới.

Một kích trí mạng.

"Đây là ngươi tấn cấp nhiệm vụ mục tiêu?"

Kana đánh giá phía trước như một toà nhỏ núi thịt giống như tê liệt ngã xuống mặt đất, run rẩy co rút thi thể khổng lồ, thuận miệng hỏi.

"Làm sao có thể ..." Adeline trên mặt hiển lộ thần sắc bất đắc dĩ, chỉ chỉ bản thân dính đầy bùn đất vụn cỏ, nhìn qua phá lệ chật vật trên thân.

"Hiệp hội ban bố tấn cấp nhiệm vụ từ trước đến nay lấy đơn giản lấy xưng, ta mới vừa vặn thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, làm sao có thể an bài cho ta loại này cấp bậc mục tiêu."

"Ta bất quá là muốn đi nó trong sào huyệt hái một điểm cây nấm thôi."

"Cây nấm?" Giống như là nghe được mấu chốt nào đó từ, Kana đột nhiên quay đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Adeline.

"Vôi vảy khuẩn." Nữ nhân thần sắc cổ quái nói bổ sung, "Luyện kim tài liệu, không thể ăn."

Lửa nóng ánh mắt nháy mắt thu hồi.

Cũng là.

Đối với Ruai đức Lâm như vậy ngay cả nghề nghiệp năng lực đều còn chưa củng cố nắm giữ lv1 chức nghiệp giả, hiệp hội bên kia từ không có khả năng an bài Thằn Lằn Hóa Đá xem như nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu.

Chỉ là thu thập nhiệm vụ, mặc dù địa điểm phương diện nguy hiểm một điểm, nhưng chỉ cần hơi có như vậy điểm kiên nhẫn, nhiều quan sát một hồi, tìm tới Thằn Lằn Hóa Đá hoạt động quy luật, hoàn toàn có thể tại tránh chiến tình huống dưới hoàn thành.

Trong lòng mang một điểm đối không thể dùng ăn khuẩn nấm tiếc nuối, hạ chính Nam Tướng ý nghĩ báo cho đối phương.

Mà Adeline vậy biểu hiện được phá lệ buồn bực:

"Chúng ta xác thực chính là chỗ này a làm, thậm chí bởi vì trước thời hạn biết rồi nhiệm vụ bên trong khả năng gặp phải nguy hiểm, mà làm đủ bao quát 'Hóa đá kháng tính dược thủy' ở bên trong toàn bộ chuẩn bị."

"Nhưng là không biết đầu này Thằn Lằn Hóa Đá nổi điên làm gì, rõ ràng hẳn là săn bắt về sau ngủ đông thời gian, đột nhiên xông ra sào huyệt, còn chính chính tốt phát hiện vị trí của chúng ta."

"Thật là đáng chết! Chẳng lẽ là Kukunur bên kia bán mùi che đậy phun sương là hàng giả? Không nên a, trước khi đến rõ ràng đã trắc nghiệm qua."

Điểm đáng ngờ rất nhiều, Adeline trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông.

Nhưng dưới mắt tất nhiên Thằn Lằn Hóa Đá đã chết đi, nàng tấn cấp nhiệm vụ lớn nhất uy hiếp liền cũng liền bị thanh trừ.

Trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nàng ánh mắt nhìn về phía Kana cùng với sau người Thằn Lằn Hóa Đá thi thể.

"Đây là ngươi nhiệm vụ mục tiêu?"

Ừm

Khẽ gật gù, tinh tường Kana là lưu loát quả quyết tính cách, tất nhiên mình đã minh xác biểu đạt không cần đối phương trợ giúp ý nghĩ, liền tuyệt không có khả năng lại như người hiền lành giống như không yên tâm theo ở phía sau.

Dưới mắt tình huống như vậy, chỉ có thể là nhiệm vụ bên trong đồ ngẫu nhiên gặp nhau.

"Ngươi kia cái gì khuẩn nấm, số lượng cũng không cần quá nhiều a?"

"Làm sao vậy, mấy đám là được."

"... Khả năng cần ngươi giúp chút ít bận bịu."

"Đương nhiên có thể!" Adeline không chút do dự hồi đáp.

...

Kana cần Adeline giúp hắn chuyển một điểm chiến lợi phẩm tài liệu trở về.

Chém đầu trường kiếm đúc lại cần thiết tốn hao kim tệ, hiển nhiên sẽ là một cái tương đương khoa trương số lượng.

Suy xét đến ban đầu ở đã cung cấp tài liệu chính tình huống dưới, khiên đeo tay liền hao tốn ròng rã 1000 mai kim tệ.

Xem như chế tác độ khó càng cao, đúc lại thủ tục càng thêm phức tạp trường kiếm loại vũ khí, hắn chi tiêu sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Lấy Kana trên người bây giờ tiền, nhất định là không đủ.

Dưới mắt đã có cơ hội, hắn tự nhiên phải kiếm thêm một chút.

Đầu tiên, ở vào Thằn Lằn Hóa Đá cái ót tuyến thể, là hắn lần này nhiệm vụ mục tiêu chủ yếu nhất, đương nhiên không có khả năng bỏ lỡ —— trong đó bài tiết hóa đá chất nhầy sẽ tại vũ khí đúc lại quá trình bên trong đưa đến mấu chốt tác dụng.

Tiếp theo, là Thằn Lằn Hóa Đá trái tim.

Làm một đầu hình thể khổng lồ nguy hiểm ma vật, nó trái tim ẩn chứa có sức sống mãnh liệt cùng với ma lực lắng đọng.

Chút ít dùng cho dược tề bên trong, có thể chế tác ra lâm thời tăng lên thể chất, hoặc là gia tăng đối chém vào  ∕  đâm xuyên loại công kích kháng tính đặc thù dược thủy.

Tại bộ phận nghi thức bên trong cũng có chỗ vận dụng.

Nguyên một viên lời nói, có thể bán bên trên không ít tiền.

Sau đó, là dạ dày của nó.

Trong đó vật bài tiết tại bộ phận kỹ nghệ cao siêu Luyện kim thuật sư rút ra hợp thành bên dưới, có thể chế tác thành một loại trợ giúp giải trừ hóa đá trạng thái kì lạ dầu cao.

Là trấn Lũng Sông hiệp hội phân bộ gấp thiếu tài liệu, có thể bán được so giá thị trường cao hơn rất nhiều giá cả.

Nếu như Kana có quen biết Luyện kim thuật sư lời nói, thậm chí có thể mời đối phương xuất thủ chế tác thành dầu cao treo giá, nếu như tương lai có người nhu cầu cấp bách, thậm chí có thể bán được một cái làm người nghẹn họng nhìn trân trối giá cả.

Chỉ bất quá hắn bây giờ đã không có loại quan hệ này, cũng không có thay đổi hiện trạng con đường, thậm chí cần gấp kim tệ quá độ, cho nên liền không suy xét, chỉ giao cho hiệp hội xử lý là được.

Cuối cùng, thì là Thằn Lằn Hóa Đá khung xương.

Lâu dài nuốt ăn bị hóa đá sau con mồi, dù cho dạ dày dung dịch sẽ đem những tảng đá kia khôi phục thành máu thịt bộ dáng, nhưng quanh năm suốt tháng bên dưới, loại này cổ quái ma vật thân thể vẫn là dần dần bị những cái kia hóa đá ma lực ảnh hưởng, xảy ra thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

So với ngang cấp, đồng thể hình ma vật, Thằn Lằn Hóa Đá xương cốt rõ ràng càng to lớn hơn cứng rắn, hắn màu sắc cùng hắn nói là xương cốt, ngược lại càng giống là bị trắng xanh nham thạch.

Là một loại phi thường ưu tú kiến trúc vật liệu, thậm chí tại bộ phận địa khu bị đơn giản thô bạo chế tác thành gậy xương, xương chùy loại hình vũ khí, tương đối tốt dùng.

Nếu như có thể nguyên một bộ mang về lời nói, giá cả cộng lại thậm chí khả năng so với nó dạ dày còn cao hơn.

Nhưng Kana dưới mắt không có không gian tồn trữ loại đạo cụ, cũng chỉ có thể ủy thác Adeline giúp đỡ tận khả năng mang nhiều chút.

Cũng chính là rừng rậm Sương Mờ hoàn cảnh phức tạp, không phải Kana thật đúng là nghĩ thuê một cái đội xe đem chỉnh bộ thi thể đều chở về đi, liền một cái móng chân đều không buông tha.

Ánh mắt có chút đáng tiếc tại Thằn Lằn Hóa Đá mặt ngoài thô lệ, bên trong căng đầy non mịn mỡ trên thịt quét qua, Kana động tác lưu loát, đem thằn lằn cái ót hóa đá tuyến thể, lồng ngực trái tim cùng bụng dạ dày lấy xuống, phân biệt cẩn thận bỏ vào sớm chuẩn bị tốt, chuyên môn dùng cho tồn trữ hộp gỗ bên trong, cố định tại ba lô bên trong.

Vừa định kêu gọi Adeline bắt đầu phân giải thi thể, đem thằn lằn xương cốt đều bào ra tới.

Một đạo kêu thê lương thảm thiết, đột nhiên từ đám bọn hắn lúc đến phương hướng truyền đến..