Chương 409: Trong động

Chương 409: Trong động

Chương 295: Rút lui, lưu huỳnh cùng vô biên hắc ám

Đau đớn tiếng kêu thảm thiết thê lương, để trên trận hai người nháy mắt cảnh giác lên.

Đặc chế trường kiếm lên đỉnh đầu ánh mặt trời chiếu rọi khúc xạ Diệu Quang, Kana nhìn chăm chú phương hướng âm thanh truyền tới, đen nhánh thâm thúy đôi mắt phảng phất có thể xuyên qua những cái kia rậm rạp bụi cây cành lá, trông thấy hậu phương cảnh vật.

"Thằn Lằn Hóa Đá không chỉ có một con?"

Đánh giá ra thanh âm lớn hẹn đến từ thằn lằn sào huyệt phụ cận, hoài nghi là khác Thằn Lằn Hóa Đá dẫn đến, hắn hướng bên cạnh Adeline hỏi.

"Không có khả năng!" Cái này trên thân dính đầy vụn cỏ bùn điểm, nhìn qua có chút chật vật nữ nhân, trả lời lộ ra vô cùng khẳng định.

"Loại sinh vật này vốn chính là sống một mình động vật, trừ số ít sinh sôi kỳ, sẽ rất ít cùng đồng loại thời gian dài tiếp xúc hoạt động."

"Mà lại chúng ta tại sào huyệt của nó bên ngoài ngồi chờ rất nhiều trời, hoàn toàn không có cái khác trưởng thành Thằn Lằn Hóa Đá tồn tại dấu hiệu."

"Duy nhất một loại khả năng ..." Adeline ngữ khí đột nhiên trở nên do dự, "Trong huyệt động còn nuôi mấy cái nó con non."

Nói đến đây, trên mặt nàng nguyên bản có chút vững tin thần sắc, cũng không khỏi phát sinh biến hóa.

Dù sao nhiều ngày như vậy quan sát xuống tới, các nàng vậy xác thực phát hiện đầu này Thằn Lằn Hóa Đá muốn ăn không giống bình thường, thường xuyên cần ra ngoài săn bắt, ngủ đông thời gian vậy tương đối hơi ít.

Vốn đang tưởng rằng cá thể ở giữa bình thường khác biệt, nghĩ như thế, còn thật sự có thể là một đầu đang đứng ở dục ấu kỳ Thằn Lằn Hóa Đá.

Đối với Adeline suy đoán, Kana không tỏ rõ ý kiến.

Trong lòng tỉ mỉ nghĩ ngợi cân nhắc lợi hại, sau một lát, mới khẽ vuốt cằm nói:

"Chú ý cảnh giác, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Hai người dưới mắt vị trí, khoảng cách Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt cũng không tính xa.

Cũng không cần làm sao biết đường, chỉ dọc theo trên mặt đất bị đầu này vật khổng lồ ép qua vết tích, bất quá mấy phút, lợi dụng tận lực chậm dần đến cảnh giác xung quanh tốc độ, trở lại mảnh kia trên đất trống.

Trong không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặt đất chỉ có thằn lằn vừa rồi di động lúc cồng kềnh phần bụng lưu lại kéo vết, không có chút nào chiến đấu vết tích lưu lại.

Sau khi tăng lên cảm giác thuộc tính im ắng có hiệu quả.

Cũng không tính uyên bác học thức, có lẽ hoàn toàn không đủ để Kana thông qua những cái kia khả nghi dấu vết để lại, phân tích ra như thế nào tinh chuẩn cặn kẽ tình báo.

Nhưng cơ bản nhất, trực tiếp nhất chi tiết, hắn vẫn có thể phán đoán.

"Có người tới qua."

Trong tay xách mang theo trường kiếm, Kana ngón tay hướng một bên trên mặt đất, nào đó đạo đứt quãng, từ chỗ rừng sâu một mực kéo dài đến trong huyệt động bước chân.

"Ta đi trước, ngươi giúp ta sách công." Không chút do dự, Adeline chủ động mở miệng nói.

Trong lòng nàng đương nhiên biết rõ, nếu như mình không đề cập tới, lấy quan hệ của hai người, Kana tuyệt không có khả năng nhường nàng lái về phía trước đường.

Nhưng dù sao ở vào nhiệm vụ bên trong đồ, thực lực đối phương viễn siêu bản thân, nếu như gặp được nguy hiểm, bản thân đè vào phía trước nhất có thể vì Kana cung cấp đầy đủ phản ứng thời gian.

Huống chi bản thân mới vừa vặn bị đối phương cứu một mạng, nếu như ngay cả tiến vào huyệt động loại thời điểm này còn muốn núp ở phía sau ... Đó cũng không phải Adeline tính cách.

Đối với lần này, Kana không có trả lời, chỉ là một biên tướng hai tay trường kiếm thu vỏ, đổi ra càng thích hợp tại chật hẹp hoàn cảnh kiếm gỗ đồng thời.

Ánh mắt hướng Adeline trong tay kia hai thanh một tay chùy bên trên nhìn lướt qua.

"Ngươi đi đằng sau đi."

So sánh với hai cánh tay bị toàn bộ chiếm hết, không có cái gì bổ sung phòng ngự trang bị Adeline.

Hắn kiếm gỗ một tay liền có thể cầm nắm, trống đi tay trái có thể tiết kiệm ra đến hoàn toàn thao túng [ U Lân bàn thủ  ] .

Từ hiệu suất tối đại hóa góc độ xuất phát, có được càng cường thân hơn thể tố chất cùng năng lực phản ứng, trang bị, chiến kỹ toàn phương vị dẫn trước bản thân, mới là thích hợp nhất đi ở phía trước.

Không có phản bác, Adeline vẻ mặt cứng lại, trùng điệp gật đầu, đi theo phía sau hắn.

Hai người tiến vào huyệt động.

Tĩnh mịch im ắng.

Trong không khí chỉ quanh quẩn ủng da tại đất đá mặt đất ma sát, cùng hộ giáp tấm dây xích va chạm nhỏ bé nhẹ vang lên.

Kana một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm, cẩn thận hướng về phía trước.

Adeline theo sát phía sau, vì phía trước đồng đội lưu lại đầy đủ thi triển động tác không gian đồng thời, cũng tận tâm làm tốt lấy bản thân kéo sau chức trách, cảnh giác trước sau mới có thể có thể nguy hiểm.

Huyệt động so trong tưởng tượng muốn cạn được nhiều.

Cho dù là lấy hai người như vậy vì cảnh giác nguy hiểm mà rùa bò giống như tốc độ, mấy phút liền đã thấy ngọn nguồn.

Chật hẹp hành lang bỗng nhiên mở mang, hóa thành một cái tràn ngập nồng đậm đẫm máu cùng thối nát cự đại không gian.

Nhờ vào xung quanh vách đá mặt ngoài trèo che sinh sôi tỏa sáng khuẩn rêu, không đến mức một mảnh đen kịt, miễn cưỡng được cho một chút nguồn sáng.

Đối Kana tới nói, nhưng cũng đầy đủ thấy rõ.

Đầu tiên đập vào mi mắt, tự nhiên là hình thái khác nhau, cơ hồ đem toàn bộ huyệt động mặt đất bày đầy xám trắng hòn đá.

Nhìn qua giống như cùng cốc Xám bên trong những cái kia không cũng không khác biệt gì, nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể rõ ràng phát hiện:

Những này hoặc lớn hoặc nhỏ, phế phẩm vỡ vụn hòn đá, đều có được khác biệt với tự nhiên tạo vật kì lạ ngoại hình.

Mang theo tay áo cánh tay, mặc giày bàn chân, đôi mắt trừng lớn nửa khuôn mặt, thậm chí là một thanh hoàn toàn do tảng đá chế thành một tay rìu ...

Hiển nhiên, đây đều là những cái kia không thể khiêng qua "Hóa đá nhìn chăm chú "  xui xẻo con mồi.

Chết không thể chết lại.

Đang nghĩ ngợi tỉ mỉ quan sát, nhìn có thể hay không phát hiện thứ gì.

Bên tai lại đột nhiên truyền đến một đạo ngữ khí ngoài ý muốn thanh âm.

Morrison

Chỉ thấy Adeline mang trên mặt chút kinh ngạc, đang nhìn một đạo lẳng lặng ngồi dựa vào một bên dựa vào tường sừng trong bóng tối, không nhúc nhích bóng người.

Cẩn thận thì hơn trước, bóng người toàn cảnh cũng theo đó xuất hiện ở Kana giữa tầm mắt.

Một cái vóc người cường tráng, đỉnh đầu sáng loáng trung niên nam nhân.

Nhìn hắn ăn mặc, cũng hẳn là mạo hiểm giả dáng vẻ.

Đồng dạng đã chết đi, nhưng so sánh với trong huyệt động còn lại mấy cái bên kia bị triệt để hóa đá nện rách vụn vặt tàn chi, thi thể của người đàn ông này bảo tồn tương đối hoàn hảo, lại trên thân không có bất kỳ cái gì hóa đá vết tích.

Vết thương trí mạng ... Là lồng ngực dựa vào trái, một đạo đem trái tim toàn bộ phá hư, mơ hồ có thể trông thấy hậu phương vách đá quán thông tổn thương.

Vết thương biên giới, ẩn ẩn có thể bắt được một chút vết cháy.

Thi thể xung quanh trừ nồng đậm chí cực mùi máu tanh hôi, còn mơ hồ trộn lẫn lấy tia sợi cổ quái lưu huỳnh khét lẹt.

Lông mày vô ý thức nhíu chặt, Kana hướng bên cạnh Adeline hỏi:

"Cái này người ... Ngươi biết?"

"Hắn là ta trước đó đồng đội." Adeline con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước thi thể, trên mặt không có cái gì thần sắc bi ai, chỉ là có vẻ hơi khẩn trương.

"Vì hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ, hiệp hội cho ta lâm thời phân công hai vị đồng dạng vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu thâm niên mạo hiểm giả, hắn chính là một người trong đó."

"Vừa rồi Thằn Lằn Hóa Đá nổi điên đối với chúng ta phát động công kích, một tên khác đồng đội cũng đã chết đi, ta và hắn thì phân tán chạy trốn."

"Nhưng đằng sau Thằn Lằn Hóa Đá lựa chọn mục tiêu là ta, hắn cũng đã chạy mất mới đúng."

"Dưới mắt lại tại nơi này ..."

Nói được nửa câu, Adeline đột nhiên thoáng nhìn thi thể sau lưng vách đá góc tường, chính mọc ra mấy đám màu sắc xám trắng như nham thạch, mặt ngoài có bày vảy cá trạng ô lưới đường vân kỳ dị khuẩn nấm..