Chương 410: Rút lui, lưu huỳnh cùng vô biên hắc ám

Chương 410: Rút lui, lưu huỳnh cùng vô biên hắc ám

"Vôi vảy khuẩn?"

"Xem ra gia hỏa này là thừa dịp Thằn Lằn Hóa Đá ra ngoài truy cơ hội của ta, lại đi vòng một vòng lớn, muốn đem xem như nhiệm vụ mục tiêu nấm cho hái."

"Nhưng tựa hồ lại gặp được cái gì khác nguy hiểm, cuối cùng chết ở trong huyệt động."

Kana thần sắc suy nghĩ, cúi người tỉ mỉ quan sát đến trước mắt cỗ thi thể này.

Bên ngoài thân lưu lại hơi ấm còn sót lại, cơ bắp lỏng lẻo còn chưa sinh ra thi cương, thậm chí ngay cả huyết dịch cũng còn không có hoàn toàn ngưng kết, tự thương hại trong miệng chậm chạp chảy ra.

Hiển nhiên, tráng hán đầu trọc mới vừa vặn chết đi không lâu.

"Cứ như vậy, ngược lại là cùng vừa rồi tiếng kêu thảm thiết đối ứng lên."

"Chỉ là ..."

Hắn hai mắt nhìn chăm chú tráng hán nơi ngực trái vết thương khổng lồ, trong lòng không khỏi sinh ra cảnh giác.

Mặc dù kiếp trước chỉ là một dân đi làm, chưa từng học qua cái gì nhân loại kết cấu loại hình tri thức.

Nhưng xuyên qua đến nay, chém như thế nhiều sinh vật, đặc biệt là những cái kia có loại người hình thể Goblin, trăm ngàn con tích luỹ xuống, tới một mức độ nào đó cũng coi là quen tay hay việc, tự học chút Hứa Quan tại sinh vật kết cấu thân thể phương diện tri thức.

Vết thương biên giới tràn ngập vết cháy, nên cùng trong không khí phiêu tán lưu huỳnh mùi thối đem đối ứng, mà trong vết thương bên trong thiết diện nhưng lại vô cùng vuông vức, ngay cả nhất mềm dẻo gân mạch cũng không có lưu lại.

Công kích này lực đạo ... Không phải bình thường.

Lại lấy tráng hán thi thể tư thế ngồi phán đoán, cũng không phải là đánh lén, mà là đến từ chính diện, gọn gàng mà linh hoạt một kích.

Khiến đã tấn thăng làm chức nghiệp giả đối phương không có chút nào phản kháng chỗ trống, hóa thành thi thể.

Trong đầu linh giác nhảy lên, Kana từ trong vô hình đánh hơi được một vệt khí tức nguy hiểm.

Tiếp tục hướng phía trước, thuận vách tường, tại sào huyệt chỗ sâu nhất.

Hai người phát hiện mấy cái chỉ còn lại hài cốt, bị triệt để phá hư thằn lằn trứng.

Adeline đoán không sai, đầu này Thằn Lằn Hóa Đá xác thực ở vào dục ấu kỳ.

Chỉ bất quá, đối phương chỗ nở kia mấy con oắt con, còn chưa tới kịp phá xác, liền bị cái nào đó xâm nhập sào huyệt khách không mời mà đến, cho bóp chết ở vỏ trứng bên trong.

Trong không khí mùi lưu huỳnh càng thêm nồng đậm, vỡ vụn vỏ trứng mặt ngoài, dịch nhờn bọc vào còn chưa thành hình thằn lằn phôi thai bên trên, đều có thể phát hiện rõ ràng vết cháy.

Mà trừ cái đó ra, Kana càng bén nhạy phát giác trong không khí những cái kia đang từ xao động bên trong dần dần bình phục lại ma pháp hạt.

Ăn mòn mà hỗn loạn, tràn ngập mặt trái năng lượng.

Tỉ mỉ cảm thụ, thậm chí ngay cả tới tiếp xúc da dẻ đều cảm thấy một loại cực nhẹ hơi, như tĩnh điện giống như nhói nhói ngứa ngáy cảm giác.

Lại liên tưởng đến trong không khí mùi lưu huỳnh ...

Kẻ tập kích đặc thù, đã hết sức rõ ràng.

Tỉ lệ lớn là đến từ vực sâu không đáy, hay là Barto cửu ngục sinh vật tà ác.

Quyết định thật nhanh, Kana xoay người, hướng về bên cạnh đồng dạng đang giúp bận bịu lục soát huyệt động Adeline, thấp giọng nói:

"Nơi này khả năng gặp nguy hiểm, chúng ta nên đi."

Adeline nghe vậy hơi sửng sốt một chút, vậy không hỏi vì cái gì, chỉ là gật đầu trả lời:

"Rõ ràng."

Cùng lúc đó, tay hướng huyệt động tây nam phương hướng địa thế chìm xuống một bên chỉ chỉ.

Kana ánh mắt thuận hắn ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cao hơn hai mét, đen sì cửa hang chính U U tọa lạc tại đá xám bên trong, tựa hồ thông hướng sào huyệt chỗ càng sâu.

Giống như là một con nhắm người mà phệ Ác thú, làm hắn trong lòng đột nhiên một nhảy, nguy hiểm cảm bỗng nhiên thăng.

"Không quan tâm đến nó, nơi này có chút cổ quái."

"Tại không có chuẩn bị tình huống dưới tùy tiện xâm nhập, rất có thể gặp phải không cần thiết nguy hiểm."

Dù sao hai người nhiệm vụ đều đã hoàn thành, không cần thiết phức tạp, nhường cho mình rơi xuống cực đoan nguy hiểm tình cảnh.

Vạn nhất thật cho hắn đến một đầu Ác Ma loại hình đồ chơi, lấy bản thân dưới mắt thực lực có thể xử lý không đến.

Vẫn là mau chóng rời đi vi diệu.

Đương nhiên, suy xét đến loại vật chất này giới ngoại tà vật giáng lâm, thường thường nương theo lấy âm mưu cùng tai nạn.

Xem như tại trấn Lũng Sông định cư, trải qua cuộc sống an ổn Kana cảm thấy cần thiết tại trở lại trấn nhỏ về sau, đem chính mình phát hiện cùng suy đoán hồi báo cho mạo hiểm giả hiệp hội.

Không nói có thể lẫn vào bao nhiêu ban thưởng, ít nhất cũng phải để hiệp hội phân bộ cao tầng có một cái chuẩn bị.

Adeline có thể từ tầng dưới chót một đường leo đến hiện tại trở thành chức nghiệp giả, đương nhiên cũng biết lúc nào có thể tham, lúc nào nên rút.

Cùng Kana một đợt đem huyệt động nhanh chóng điều tra một lần, xác nhận không có bỏ qua cái gì có giá trị chiến lợi phẩm, liền thuận tay hái mấy đóa vôi vảy khuẩn, cùng nhau rời đi Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt.

...

...

Cùng lúc đó, sào huyệt phía dưới, nơi nào đó càng thêm chật hẹp thâm thúy, phảng phất liên thông Địa Tâm hành lang bên trong.

Abi thở hổn hển, điên cuồng loạn động trái tim cho tới bây giờ vậy còn không có hoàn toàn trở nên bằng phẳng.

"Saloyan đại nhân, thật, thật không có quan hệ à... Đây chính là một vị chân chính trên ý nghĩa chức nghiệp giả, sẽ không có người thuận ..."

"Yên tâm." Trầm thấp mà giàu có từ tính giọng nam tại xoang đầu bên trong ung dung tiếng vọng, "Không có người sẽ biết là ngươi làm."

"Mà lại, bất quá chỉ là một vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu người mới, lại có ai sẽ quan tâm đâu?"

"Cùng hắn lo lắng cái này, chẳng bằng thật tốt dư vị một lần vừa rồi tươi đẹp ký ức."

"Ngươi xem ... Những chức nghiệp giả kia bình thường cao cao tại thượng bộ dáng, phảng phất trời sinh liền hơn người một bậc."

"Nhưng bọn hắn kỳ thật cũng sẽ sợ hãi, cũng sẽ chết đi."

"Nếu như ngươi cũng có bọn hắn điều kiện như vậy, biểu hiện khẳng định sẽ chỉ càng tốt hơn."

"Ngươi nói ... Đúng không?"

Dụ hoặc thanh âm phảng phất khe đá ở giữa chảy xuống nước trong, chảy đến người trẻ tuổi này đáy lòng chỗ sâu nhất.

Đúng vậy a ... Chức nghiệp giả, tựa hồ cũng không còn cái gì quá không được.

Abi đã từng cảm thấy sở hữu thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, đều là "Máu xanh" "Kiếm Xám" loại trình độ kia đại nhân vật.

Nhưng vừa rồi, Saloyan đại nhân bất quá qua loa mượn như vậy một chút xíu lực lượng cho mình, cái mới nhìn qua kia phá lệ hung ác ngang ngược, phảng phất như thế nào đều không thể chiến thắng chức nghiệp giả, động tác trong mắt hắn liền đột nhiên chậm giống ốc sên đồng dạng.

Chỉ đem tay hướng phía trước duỗi ra ...

Làm Abi lại kịp phản ứng thời điểm, đối phương trái tim cũng đã bị hắn bóp nát.

Thậm chí còn không bằng khi còn bé con kia để hắn nắm nửa ngày, mới thật không dễ dàng bắt được khô máu gà rừng.

Nghĩ tới đây, Abi trong lòng không khỏi lửa nóng lên.

Saloyan đại nhân quả nhiên không có lừa gạt mình!

Sòng bạc bên trên thắng được kim tệ cũng tốt, cái kia đã trở thành thi thể đầu trọc mạo hiểm giả cũng được.

Chỉ cần, chỉ cần dựa theo Saloyan đại nhân phân phó làm, liền tuyệt đối sẽ không có sai!

Nghĩ tới đây, Abi không khỏi cảm thấy bờ môi cảm thấy chát, một cỗ không hiểu hỏa diễm từ ở sâu trong nội tâm hiện lên.

"Đại nhân, ngài nói... Ta về sau cũng có cơ hội trở thành chức nghiệp giả sao?"

"Đương nhiên!"

Từ trước đến nay ôn nhu giọng nam giờ phút này lộ ra là như thế chém đinh chặt sắt.

"Tin tưởng ta, Abi, ngươi không kém bất kì ai."

"Chỉ cần chiếu vào ta nói làm, ngươi sở hữu mộng tưởng ... Đều sẽ thực hiện."

Nghe vậy, Abi dùng sức nhẹ gật đầu.

Đôi mắt chỗ sâu sáng tắt lấy hư ảo hứa hẹn xem như chống đỡ, trước đó chưa từng có hi vọng cùng kiên định.

Trước hành lang phương, là càng thêm dày đặc huỳnh quang cỏ rêu, xa xôi tiếng nước chảy, từ sâu trong lòng đất truyền đến, vô pháp nhận ra tiếng xột xoạt tiếng vọng, cùng với phảng phất thông hướng vực sâu địa ngục ——

Vô biên hắc ám..