Chương 411: Nhặt tiện nghi

Chương 411: Nhặt tiện nghi

Chương 296: Bột sắt mạ Dương Ly

Trở lại trấn Lũng Sông Kana, trọng yếu nhất chuyện thứ nhất ...

Tự nhiên là đi quán rượu Sẻ Núi Trắng, uống một chén thơm ngào ngạt nóng hổi súp bơ nấm.

Làm thơm ngon chu đáo nước canh lôi cuốn lấy ma nát hương thơm bồi hồi đầu lưỡi, theo yết hầu một đường hướng phía dưới, để ấm áp dập dờn toàn thân.

Kana mới rốt cục có rồi nhiệm vụ kết thúc thực cảm giác.

Cũng không có chậm trễ bao nhiêu thời gian, chỉ ở trong tửu quán ngồi hai mươi phút bộ dáng, hắn liền lần nữa đứng dậy, tiến về trong trấn các lớn tiệm tạp hóa, quầy thảo dược, xử lý lần này ngắn ngủi lữ trình chỗ thu thập lấy được chiến lợi phẩm tài liệu.

Đến từ thằn lằn cái ót, trân quý nhất hóa đá tuyến thể cần lưu cho "Nham Chùy" Bath, dùng cho chém đầu trường kiếm đúc lại, tự nhiên không có khả năng đem bán lấy tiền.

Thằn Lằn Hóa Đá trái tim cùng dạ dày, nhờ vào Kana giải quyết đối phương lúc gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn, không có chịu đến khả năng ảnh hưởng giá trị bổ sung tổn thương, bị hắn toàn bộ gỡ xuống.

Lúc đầu nghĩ bán đi hiệp hội tới, dù sao vài ngày trước cách trấn lúc mới vừa vặn điều tra, hiệp hội đối này chủng loại hình vật liệu gấp thiếu, thu về giá cho rất cao.

Nhưng không nghĩ tới chính là, trải qua nhiều cửa hàng tỉ mỉ so sánh, trên trấn Thương gia cho ra giá cả, so hiệp hội còn cao hơn được nhiều.

Dù sao đều là bán, hiệp hội cũng sẽ không cung cấp bổ sung điểm tích lũy đổi lấy hạn mức, hàng so ba nhà sau Kana, tự nhiên là lựa chọn thu giá cao hơn một phương.

Cuối cùng đem Thằn Lằn Hóa Đá trái tim cùng dạ dày, một đợt bán cho "Cỏ Xanh nồi lò "  Edwina nữ sĩ.

Vị này dáng người phúc hậu, giữ lại một đầu tóc quăn dài ôn nhu nữ sĩ, vì trong cửa hàng chỗ cần thiết vật liệu, không chút nào bủn xỉn trong tay kim tệ.

Chỉ hơi điểm một cái trên sống mũi mắt kiếng không vành, phán đoán tài liệu hoàn hảo phẩm chất ưu tú về sau, liền cực kì khẳng khái cho ra toàn bộ trên trấn giá cao nhất:

525 kim!

Phải biết, lúc trước mình ở Nham Chùy đặt làm [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  giáp chân thời điểm, trừ bỏ tài liệu chính, cũng liền bỏ ra không sai biệt lắm số tiền này.

Không hề nghi ngờ, đây là đối với hắn sắp khô khốc kho vàng nhỏ, một lần cực kỳ to lớn bổ sung.

Khẩu tài bình thường, Kana cũng không am hiểu mặc cả, nhưng xuất sắc năng lực nhận biết để hắn có thể linh mẫn phát giác đối phương ẩn núp tâm tình chập chờn, từ đó phán đoán bản thân phải chăng bị lừa, có hay không bị hố cái hung ác.

Lại dù sao trước thời hạn đối tương quan tài liệu giá cả có chỗ hiểu rõ, so sánh qua các nhà cửa hàng giá cả, cho nên tại giao dịch lúc hắn liền cũng không còn làm sao cùng đối phương về giá, toàn bộ quá trình tiến hành được phi thường thuận lợi.

Khiến cho Edwina nữ sĩ tâm tình rất tốt.

Thấy mình còn mang theo hai đại bao Thằn Lằn Hóa Đá xương cốt, dứt khoát vung tay lên liền cho hắn toàn bao.

Ra giá đồng dạng công đạo.

Dù là Kana đeo trên người số lượng không coi là nhiều, dù cho có Adeline từ bên cạnh hiệp trợ, cũng bất quá chỉ đem trở về độ cứng, chất lượng tương đối tương đối cao mấy cây hoàn chỉnh đại cốt.

Vẫn như cũ cho mở ra 58 kim thu về giá.

Tương đương với nguyên một bình trị liệu dược thủy.

525+58.

Như thế thêm vào, lần này nhiệm vụ riêng là chiến lợi phẩm tài liệu, liền vì Kana mang đến 583 mai kim tệ ích lợi.

Nếu như có thể đem nguyên một đầu Thằn Lằn Hóa Đá đều mang về, bán hơn gần bốn chữ số cũng nói không chính xác.

Để Kana đối trong truyền thuyết không gian trữ vật đạo cụ càng thêm thèm nhỏ dãi.

Cũng không biết bản thân lúc nào cũng có thể có được như vậy một kiện trang bị.

Không dùng quá lớn, có thể thả cái mấy mét khối đồ vật, với hắn mà nói liền đã phi thường tiện lợi.

Thằn Lằn Hóa Đá trên người tài liệu có thể bán nhiều tiền như vậy, thật lớn nằm ngoài dự đoán của Kana.

Nhưng tương tự, hắn trong lòng vô cùng tinh tường, đây cũng không phải là trạng thái bình thường.

Giống như là cùng một khiêu chiến đẳng cấp ma vật, thực tế năng lực chiến đấu khả năng bởi vì các loại nhân tố có chỗ khác biệt đồng dạng.

Cũng không phải là sở hữu khiêu chiến đẳng cấp là "3 "  sinh vật, hắn trên người tài liệu đều có thể bán như thế nhiều kim tệ.

Thằn Lằn Hóa Đá tương quan vật liệu sở dĩ đắt như thế, 90% nguồn gốc từ hắn "Hóa đá nhìn chăm chú "  năng lực đặc thù.

Cái ót tuyến thể, trái tim, dạ dày, thậm chí khung xương, đều tới có quan hệ.

Đổi một đầu gấu Cú tới, đem thân thể nó cắt miếng làm sashimi bán, đều kiếm lời không được nhiều tiền như vậy.

Còn mặt kia, cũng là bởi vì Thằn Lằn Hóa Đá loại sinh vật này thêm ra không ở trên núi cao khu vực hay là lòng đất U Ám địa vực.

Tại rừng rậm Sương Mờ xung quanh có thể nói là phi thường hiếm thấy.

Tự nhiên mà vậy, tương ứng tài liệu liền vậy bởi vì số lượng khan hiếm tính mà lên trướng, so sánh với ngang cấp vật liệu cao hơn nhiều.

Này mới khiến Kana nhặt được cái tiện nghi này.

Đổi được nham Ảnh thành hay là ngàn thúy phong, đem dưới mắt giá cả giảm nửa đều nói nhiều.

Đáng nhắc tới chính là, sớm tại làm nhiệm vụ trước, hắn liền thẩm tra qua tin tức tương quan, biết rõ Thằn Lằn Hóa Đá trong thân thể không chứa độc tố, thuộc về có thể ăn dùng một loại ma vật.

Trở về trên đường, Kana liền thừa dịp ban đêm hạ trại thời điểm, thử nghiệm nướng mấy khối thịt thằn lằn.

Đến như hương vị ...

Chỉ có thể nói vị giác cùng loại thịt gà, lại bên trong không có gì mỡ hàm lượng nước, cắn một cái xuống dưới so kiên cố nhất thịt ức gà còn muốn khô khốc, nếu như không dùng thích hợp gia vị phụ trợ gia vị, cùng nhai vỏ cây cơ hồ không hề khác gì nhau.

Bất quá cũng có có thể là cách làm của hắn có vấn đề, dù sao nó trước chỗ tra tìm tin tức quyển sách kia bên trên ghi lại, tại đại lục nam bộ cái nào đó xa xôi địa khu, có chuyên môn do Thằn Lằn Hóa Đá thịt chế luyện đặc sắc hương vị thức ăn tới.

Về sau có cơ hội đi ngang qua lời nói, có thể đi nếm thử nhìn.

Hành tẩu tại trấn Lũng Sông nhộn nhịp trên đường phố, Kana trong lòng như thế tự hỏi.

Trong bất tri bất giác, đã là đi tới không thể quen thuộc hơn được "Nham Chùy" tiệm thợ rèn.

Bên tai là búa rèn gõ đe sắt lúc phát ra thanh thúy tiếng vang, hắn nắm thật chặt phía sau mình ba lô, đi đến đại môn.

...

Bath, vị này giữ lại nâu đỏ sắc bím râu Dwarf tráng hán, tại trông thấy Kana gương mặt, nhận ra thân phận của hắn ngay lập tức.

Tầm mắt liền nháy mắt chuyển đến trên đó thân mặc giáp xích lắp ghép phía trên.

Lấy một loại khó mà hình dung ánh mắt, lật lại xác nhận mấy mắt.

Cuối cùng thông qua mấy chục năm rèn đúc kinh nghiệm đánh giá ra cái này hộ giáp cũng không rõ ràng tổn thương về sau, mới mắt trần có thể thấy nhẹ nhàng thở ra.

"Nhiệm vụ lần này làm sao trở về sớm như vậy, nửa đường gặp gỡ tình huống đột phát sao?"

Từ phía dưới quầy tiện tay cầm lấy một khối vải bố xoa xoa mồ hôi trên trán, hắn một mặt thoải mái mà hỏi.

"Vận khí tương đối tốt, vừa tới khu vực mục tiêu lại gặp phải đầu kia thằn lằn." Kana nhẹ lay động đầu, từ phía sau ba lô bên trong lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, "Đây là ta theo nó cái ót lấy ra tuyến thể, ngươi xem một chút có thể hay không dùng."

Hai tay tiếp nhận, Bath thần sắc khoảnh khắc chuyên chú.

Đem hộp nhẹ nhàng phóng tới trên quầy, cẩn thận mở ra.

Cũng không có dùng tay tiếp xúc, chỉ là dùng hắn cặp kia bởi vì lực chú ý cao độ tập trung mà ngưng tụ đôi mắt, tỉ mỉ quan sát đến trong hộp kia một khối nhỏ lớn chừng bàn tay  biên giới hiện ra xám trắng, toàn thân hiện ra ám tử sắc hóa đá tuyến thể..