Chương 412: Bột sắt mạ Dương Ly

Chương 412: Bột sắt mạ Dương Ly

Sau một lát, mới lại đem nắp hộp nhắm lại, chậm rãi gật đầu nói:

"Độ hoàn hảo rất không tệ, phẩm chất vậy hoàn toàn có thể được xưng tụng ưu tú  dựa theo loại này cấp bậc tuyến trong cơ thể ngưng dịch hàm lượng, dùng để đúc lại nhất định là đủ rồi."

"Yên tâm, đem đồ vật giao cho ta là được."

"Làm đập phá, ta một cái tiền đồng đều không cần, toàn bộ bồi thường cho ngươi."

Hoàn thành chém đầu trường kiếm đúc lại cuối cùng một khối ghép hình cũng bị bù đắp, Bath biểu hiện được phi thường tự tin.

Đối với lần này, Kana lại cũng chỉ là khoát tay áo, ra hiệu đối phương dựa theo kế hoạch tốt bình thường làm là được, không cần có quá nhiều áp lực, hắn tin tưởng cái này đã hợp tác với mình rất nhiều lần ưu tú thợ rèn.

"Nói đến, còn có một việc phải cùng ngươi câu thông một chút, làm xác nhận."

Giống như là nhớ ra cái gì đó, Bath hướng Kana vẫy vẫy tay, đem hắn lãnh được cửa hàng phía sau phòng trong.

Đem tấm kia trải đặt ở dày rộng gỗ đặc mặt bàn trên cùng bản vẽ rút ra, tại Kana trước mặt triển khai.

Đập vào mi mắt, là một tấm vẫn chưa tô màu, chỉ đơn thuần dùng phức tạp đường nét phác hoạ mà ra, bên cạnh trống không nơi ngăn lấy lít nha lít nhít bổ sung chữ rèn đúc bản vẽ.

Hiển nhiên cải biến qua rất nhiều lần, bản vẽ mặt ngoài che kín mắt trần có thể thấy sửa chữa vết tích.

Nhưng vẫn là có thể nhìn ra, cái này nên là một thanh trường kiếm.

Một thanh tạo hình cùng chém đầu trường kiếm hoàn toàn khác biệt, càng thêm thon dài cũng càng thêm ác liệt trọng kiếm.

Tiêu hao như thế nhiều tài liệu quý hiếm, phụ ma trang bị rèn đúc từ không có khả năng một lần là xong.

Vẻn vẹn chính thức bắt đầu tôi luyện quá trình trước đó, liền cần trải qua lặp đi lặp lại thảo luận.

Từ thành phẩm đại khái phẩm cấp, đến lưỡi kiếm chiều dài cùng trọng lượng, thậm chí cầm nắm chuôi mặt ngoài hoa văn, Bath cũng sẽ cùng Kana một hạng một hạng tỉ mỉ câu thông xác nhận.

Bây giờ, căn cứ Kana lấy được tin tức.

Cái này chính là một thanh quay chung quanh hắn phong cách chiến đấu chế tạo riêng, tại bao gồm sắc bén tính năng đồng thời, thích hợp với hắn cao tính cơ động tác chiến trường kiếm.

Cụ thể phụ ma dòng chữ còn chưa xác định, nhưng các phương diện so sánh với chém đầu trường kiếm khẳng định sẽ chỉ mạnh sẽ không kém.

Phẩm cấp phương diện hắn cùng với Bath nói bóng nói gió qua, đối phương có lẽ không có cái gì "Đồ trắng" "Lục trang "  khái niệm, nhưng minh xác cho thấy chí ít cũng là cùng [ U Lân bàn thủ  ]  một cái cấp bậc trang bị.

Vậy liền ít nhất là "Hi hữu" cấp bậc lam trang, nếu như vận khí tốt, đi lên trên đến màu tím "Quý hiếm" vậy không nhất định.

"Cho nên ... Là rèn đúc phương diện xảy ra vấn đề gì sao?"

Thấy Bath cố ý còn đem mình đưa đến phòng trong, một bộ nghiêm túc trang trọng bộ dáng.

Kana trên mặt không có cái gì rõ ràng biểu tình biến hóa, nhưng trong lòng không khỏi xiết chặt, mở miệng hỏi.

"Không không không, ta mặc dù còn không có chính thức bắt đầu quá trình, nhưng các hạng tài liệu thích hợp trình độ cùng rèn đúc lúc riêng phần mình hỏa hầu nắm chắc kỳ thật đều đã nghiên cứu không sai biệt lắm, phương diện này sẽ không xảy ra vấn đề."

Thấy Kana khả năng hiểu lầm chính mình ý tứ, Bath vội vàng nói bổ sung.

Sau đó mới vừa chỉ chỉ bản vẽ, hướng trước người thanh niên tóc đen giải thích cặn kẽ:

"Thanh trường kiếm này chủ yếu vật liệu đã xác định, theo thứ tự là đến từ diễm đúc phong thép xám, cùng ngươi cung cấp nóng chảy hình thái đặc thù nén bạc."

"Lại dựa vào Thằn Lằn Hóa Đá tuyến thể ngưng dịch điều hòa vật liệu, lấy cây kia mộc trượng xem như cầm nắm chuôi."

"Phương diện này là chúng ta hai cái đã thảo luận qua, không còn biến động, đúng không?"

Thấy Kana gật đầu, Bath nói tiếp.

"Vấn đề chủ yếu xuất hiện ở phụ trợ vật liệu phương diện."

Dựa theo "Nham Chùy" Bath thuyết pháp, trước đó suy xét đến thép xám cùng nóng chảy nén bạc tràn ngập Hỏa nguyên tố tính chất đặc thù, hắn dự định gia nhập một chút đến từ Dwarf thị tộc "Dung hỏa tro cặn" xem như phụ tài, như vậy có thể phát huy đầy đủ hai loại kim loại bản thân đặc điểm, đem diễm hỏa tan vào trường kiếm bản thân, rèn đúc sau thành phẩm nói không chừng có thể có được cố định kèm theo hỏa diễm tổn thương hiệu quả.

Cái này đương nhiên không sai, đối phương cũng liền hắn ý nghĩ cùng Kana từng có câu thông, hắn biểu thị đồng ý.

Nhưng vài ngày trước, làm Bath tại hiệp hội lầu hai phát hiện liên quan tới "Thằn Lằn Hóa Đá "  săn bắt nhiệm vụ về sau, hắn ý nghĩ phát sinh biến hóa.

Thằn Lằn Hóa Đá tuyến thể dịch nhờn, có thể hoàn mỹ trung hòa nén bạc cùng thép xám ở giữa nguyên tố xung đột, là hai loại giống nhau tính chất vật liệu lẫn nhau dung hợp đền bù khuyết điểm, thực hiện "1+1 lớn hơn 2 "  hiệu quả.

Dưới loại tình huống này, nếu như lại dùng "Dung hỏa tro cặn" làm chủ yếu phụ tài, đương nhiên sẽ không sinh ra cái gì tác dụng phụ, thậm chí hiệu quả bởi vì hóa đá ngưng dịch ngược lại sẽ trở nên càng tốt hơn.

Nhưng lại đã không phải là hoàn mỹ nhất lựa chọn.

"Bột sắt mạ Dương Ly!"

Bath trên mặt hưng phấn cơ hồ muốn tràn ra tới, rèn đúc trên đường hiện lên linh cảm so trong quầy kia từng mai từng mai kim tệ càng làm cho người ta cảm thấy phấn chấn.

"Ta định dùng 'Bột sắt mạ Dương Ly' thay thế nguyên bản 'Dung hỏa tro cặn' đến xem như đúc lại lúc chủ yếu phụ trợ vật liệu."

"Trong đó cụ thể phát sinh nguyên tố biến hóa phi thường phức tạp, một lát rất khó giải thích rõ ràng, nếu như ngươi có hứng thú, chờ thêm một lát chúng ta trò chuyện kỹ."

"Nói tóm lại, nếu như có thể dùng hóa đá ngưng dịch xem như trung hòa, 'Bột sắt mạ Dương Ly' sẽ thành thanh trường kiếm này tốt nhất phụ tài."

"Nó có thể vì thành phẩm cung cấp rất không tệ tính bền dẻo cùng dẫn nhiệt năng lực, đem thép xám cùng nóng chảy nén bạc hai loại tài liệu nội bộ Hỏa nguyên tố phát huy đầy đủ ra tới, nếu như vận khí tốt, đem trang bị phẩm cấp lại hướng lên kéo một cái cấp bậc cũng không phải không có khả năng."

Nghe rõ đối phương ý tứ, Kana trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, dò hỏi:

"Vậy cái này cái gọi là 'Bột sắt mạ Dương Ly' ngươi trong tiệm có lưu hàng sao?"

"Có!" Bath dùng sức gật đầu  liên đới lấy bộ ngực bím râu cũng theo đó lung lay, "Mà lại phi thường sung túc."

Vừa dứt lời, hắn biểu lộ liền lại đột nhiên từ thu hoạch được linh cảm sau trong hưng phấn thoát ra, trở nên hơi xấu hổ.

"Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này, cũng chính là ta cố ý tìm ngươi tới thương lượng nguyên nhân."

"Bột sắt mạ Dương Ly giá cả ... Ách, khả năng có chút hơi cao, sẽ vượt qua chúng ta trước đó thảo luận tốt dự toán."

Quả nhiên ...

Kana trong lòng chỉ cảm thấy bất đắc dĩ, sớm tại vừa rồi đối phương giải thích "Bột sắt mạ Dương Ly" trác tuyệt tính chất thời điểm, hắn thì có suy đoán.

Dưới mắt quả nhiên cùng mình dự liệu đồng dạng.

Tổng kết xuống tới, kỳ thật rất đơn giản.

Hai loại phương án, tài liệu chính đều như thế, chỉ bất quá phụ trợ vật liệu có biến hóa.

Loại thứ nhất, dùng trước kia thảo luận tốt "Dung hỏa tro cặn" .

Chỗ tốt là giá cả tương đối tiện nghi, lại có thể kiêm dung là chủ tài hai loại kim loại, hiệu quả cũng sẽ không so quyết định sử dụng hóa đá ngưng dịch trước đó yếu.

Chỗ xấu, thành phẩm chất lượng khẳng định so sau một cái phương án phải kém hơn một chút.

Loại thứ 2, áp dụng Bath mới đưa ra "Bột sắt mạ Dương Ly" .

Ưu điểm, tại hóa đá ngưng dịch trung hòa bên dưới, có thể hoàn mỹ phát huy nén bạc cùng thép xám năng lực, để đúc lại về sau trường kiếm thu hoạch được càng thêm ưu tú tính năng, phẩm chất đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đến như khuyết điểm ... Loại này sự vật duy nhất khuyết điểm, cũng chỉ có "Quý" rồi.

Thấy Kana lâm vào trầm tư, Bath trên mặt không khỏi hiển hiện một chút áy náy.

Làm một tên thợ rèn, một tên đem rèn đúc coi là bản thân sinh mệnh chuyện quan trọng nhất vật, đến từ Dwarf thị tộc ưu tú thợ rèn.

Hắn ở nơi này toàn bộ quá trình làm làm ra hết thảy suy xét, đều là từ như thế nào lợi dụng hiện hữu vật liệu, rèn đúc ra một cái chất lượng cao hơn trác tuyệt trang bị góc độ xuất phát.

Mà khi hắn toàn thân tâm đắm chìm trong rèn đúc bên trong, một số thời khắc, tự nhiên vậy dễ dàng sơ lược một chút tình huống hiện thực, không có thể đứng tại một phương khác thị giác suy xét vấn đề.

"Nếu không vẫn là dùng 'Dung hỏa tro cặn' đi, cũng là coi như không tệ vật liệu ..."

Vị này thô kệch tráng tiếng Hán ngữ ở giữa mang lên một chút cùng bề ngoài hình không tương xứng cẩn thận.

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Kana lên tiếng đánh gãy.

"Hay dùng bột sắt mạ Dương Ly."

Quý liền quý một điểm, Kana bình thường có lẽ tại cái khác phương diện đối tiền tài có chút so đo, nhưng nếu như là tiêu vào bản thân trang bị bên trên, hắn nhưng cho tới bây giờ không keo kiệt.

Huống chi còn là loại này nhất định sớm chiều làm bạn, tại mạo hiểm cùng trong chiến đấu tương hỗ dựa vào, so đồng đội càng đáng giá tin cậy chủ chiến vũ khí.

Dù là đem hắn thân gia móc sạch, cũng được một lần làm một thanh tốt nhất, cao cấp nhất ra tới.

Dù cho chỉ là 1% tăng lên, cũng đáng được hắn trả giá vàng ròng bạc trắng.

"Nói giá đi."

Kana khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước cao lớn thợ rèn.

Nếu như thực tế quá đắt ...

Vậy cũng chỉ có thể khổ một chút rừng rậm bên trong Goblin rồi..