Chương 413: Khoản tiền lớn

Chương 413: Khoản tiền lớn

Chương 297: Khoản tiền lớn, báo cáo, hỏi giá

Bột sắt mạ Dương Ly, là loại này đặc thù vật chất tại trên thế giới chỗ lưu thông phía chính thức xưng hô.

Tại rất nhiều có được cổ lão truyền thừa Dwarf thị tộc bên trong, nó còn có một cái khác càng thêm cổ lão, làm người nghe đến sinh ra sợ hãi danh xưng ——

"Liệt Dương mảnh vụn" .

Truy cứu nơi phát ra, tự nhiên là bởi vì nó kia phá lệ loá mắt, óng ánh loá mắt ngoại hình.

Bột sắt mạ Dương Ly tại bình thường trạng thái dưới, là một loại tính chất cực kỳ tinh tế, tản ra yếu ớt sáng bóng bột phấn, chỉnh thể bày biện ra một loại thâm thúy ám kim sắc, phảng phất ngưng kết hoàng hôn.

Mà khi hắn chịu đến kịch liệt đánh, hay là nhiệt độ cao, ma lực kích thích về sau, bột phấn bên trong mỗi một khỏa hạt nhỏ liền sẽ nháy mắt bắn ra như giữa trưa Viêm Dương giống như nóng rực kim bạch sắc rực rỡ mang.

Búa rèn mỗi một lần rơi xuống, đều giống như nện ở một viên vi hình trên thái dương, khiến chói mắt ánh nắng tràn ngập gian phòng.

Bột sắt mạ Dương Ly cũng không phải là thiên nhiên hình thành khoáng vật, mà là thông qua một loại nào đó cổ lão mà phức tạp nghi thức, từ một loại tên là "Dương cách thạch "  quặng thô bên trong tinh luyện mà thành.

Dương cách thạch bình thường chỉ hình thành tại nguyên tố vị diện cùng vật chất giới đan xen cực đoan khu vực, tỷ như tòa nào đó nguy hiểm núi lửa Dung Nham hạch tâm, sâu trong lòng đất khổng lồ ao nham tương, viễn cổ sao băng rơi xuống hình thành bất diệt diễm hố ...

Loại này mặt ngoài có thiên nhiên Nhật Miện trạng diễm kim sắc đường vân khoáng thạch, vốn là bởi vì cực đoan hình thành điều kiện mà ở trên thị trường vô cùng ít thấy.

Mà muốn từ trong đó đề luyện ra bột sắt mạ Dương Ly, càng cần hơn như áo thuật thí nghiệm giống như phức tạp khắc nghiệt ma pháp nghi thức.

Một vị tinh thông Hỏa nguyên tố loại chế phẩm rèn đúc công nghệ cao giai Dwarf thợ rèn, tại trong một ngày ánh nắng mãnh liệt nhất vào lúc giữa trưa, tại khoảng cách bầu trời ở gần nhất, không có chút nào che chắn cao ngất Nham Phong đỉnh tiêm, dâng lên đối với công tượng cùng khoáng vật chi thần thành kính tín ngưỡng, tại trước thời hạn bố trí tốt đắt đỏ ma pháp trận bên trong, tụng niệm cổ lão chú văn, dẫn đạo thuần túy Thái Dương dung quang xung kích dương cách thạch  khiến cho "Quang hoá phân giải" hòa tan, cuối cùng loại trừ tạp chất, lưu lại tên là "Liệt Dương mảnh vụn "  tinh hoa.

Đây đã là trải qua vô số năm ưu hóa về sau, yêu cầu thấp nhất, đơn giản nhất quá trình.

Đặt ở thời kỳ Thượng Cổ, thậm chí khả năng còn cần tế sống máu táng.

May mà thứ nhất thứ tính đủ khả năng chế tạo số lượng tương đối khá nhiều, cố nhiên hi hữu, nhưng là không tới loại kia hơi lưu truyền liền đủ để nhấc lên tinh phong huyết vũ trình độ.

Trên thị trường vô cùng ít thấy, lại không phải hoàn toàn không xuất hiện.

Chỉ là phi thường đắt đỏ, lớn chừng ngón cái một bình, liền đầy đủ một vị thâm niên chức nghiệp giả táng gia bại sản mà thôi.

Đến như cụ thể hiệu quả ...

Nếu như nói hắn có thể xưng khoa trương, là cùng chất lượng hoàng kim vô số lần giá bán, còn có thể là thương nhân quý tộc liên thủ chế tạo tiêu phí cạm bẫy.

Kia khiến những cái kia từ trước đến nay thiết thực, lo liệu lấy tiên tổ ưu tú truyền thống cổ lão Dwarf thị tộc, đều nguyện ý tiêu tốn đại lượng thời gian cùng nhân lực bố trí "Sức tưởng tượng" pháp trận tiến hành tinh luyện, liền đủ để chứng minh hắn giá trị.

Tại rèn đúc lúc, chỉ cần rải lên như vậy có chút một nắm, nó liền có thể hoàn mỹ dung nhập cơ thể kim loại bên trong, tại cực lớn trình độ bên trên tiêu trừ vật liệu nội bộ nhỏ bé tì vết, giảm bớt thành phẩm ứng lực tập trung điểm số lượng, khiến cho thu hoạch được gần như chất liệu lý luận cực hạn độ cứng cùng chịu mài mòn tính.

Cùng lúc đó, bột sắt mạ Dương Ly kia phảng phất Thái Dương tinh hoa giống như đặc biệt tính chất, càng có thể trợ giúp kim loại tại tiếp nhận to lớn xung kích lúc hấp thu dư thừa năng lượng, tăng bền bỉ tính.

Cũng đem kim loại mặt ngoài cùng bên trong truyền đạo nhiệt lượng đều đều phân bố, tránh bởi vì cục bộ quá nóng mà mềm hoá, là thật tốt nhiệt lượng thông đạo, nhất là thích hợp rèn đúc phụ ma hỏa diễm, hàn băng hoặc là Lôi Điện thuộc tính vũ khí trang bị, hiệu suất cao truyền đạo bởi vì ma lực sinh ra năng lượng.

Chỉ có thể nói, Bath quả thật có ý nghĩ.

Cùng thuộc tại Hỏa nguyên tố loại kim loại tài liệu thép xám cùng [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  lại thêm có nhất định trung hòa tác dụng hóa đá ngưng dịch.

Bột sắt mạ Dương Ly, đúng là dưới mắt thích hợp nhất phụ trợ vật liệu.

Lại trong lò rèn, vẫn thật là có như vậy một bình nhỏ hàng tồn.

Cũng là cho Kana đuổi kịp.

Đương nhiên không có khả năng dùng nhiều như vậy.

Trải qua cùng Bath lật lại thảo luận, bọn hắn cuối cùng xác định chém đầu trường kiếm đúc lại cần thiết, thích hợp nhất sức nặng:

9 gram.

Xem ra còn giống như thật nhiều, là không sai biệt lắm một viên trứng chim cút trọng lượng.

Nhưng nếu như suy xét đến bột sắt mạ Dương Ly kim loại mật độ, tại thị giác phương diện lại ít đến thương cảm.

Ngay cả một muỗng cà phê đều lấp không đầy.

Nói đến khó nghe chút, so sánh dưới, súp bơ nấm bên trong hồ tiêu đều nói không canh đầu nhiều chút.

Đến như giá cả ...

Ở trên thị trường, bình quân mỗi khắc bột sắt mạ Dương Ly giá sau cùng, là 275 kim.

Đương nhiên có chỗ tràn giá.

Quá hi hữu số lượng, cùng tại rèn đúc quá trình bên trong trác tuyệt công hiệu, để loại tài liệu này mỗi một lần tại trên thị trường chảy ra, đều có thể dẫn phát tranh đoạt.

Trên cơ bản đều là đặt ở đấu giá hội bên trên đấu giá bán ra, rất ít có cố định giá cả.

Đối với lần này, Bath giúp Kana lau đi số 0 đầu:

270 kim  ∕  khắc.

9 gram cộng lại, tổng cộng là 2430 kim.

Lại thêm rèn đúc quá trình bên trong cần bổ sung mua thêm phụ trợ vật dụng, bao quát thủ công phí ở bên trong, một chút linh linh toái toái phí tổn cộng lại về sau.

Bath lại cho hắn hơi tiện nghi chút, giúp đỡ lau đi đơn đặt hàng cuối cùng ngăn lấy dư thừa số lượng.

Để chém đầu trường kiếm đúc lại chỉnh thể tốn hao, vừa vặn tiến tới một cái số nguyên:

——3000 kim.

Ân, có thể dự kiến, rừng rậm Sương Mờ bên trong da xanh bọn Goblin, hẳn là tiêu rồi một cái lớn.

Dù là phía trước nghe Bath giới thiệu bột sắt mạ Dương Ly chế tác quá trình cùng công hiệu thời điểm trong lòng liền đã có rồi chuẩn bị, làm Kana chính tai nghe thế chữ số theo đối phương trong miệng nói ra ...

Trong lòng vẫn ngăn không được run lên.

Chuyển đổi xuống tới, bản thân được mạnh mẽ chặt hơn 8,000 con Goblin mới có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy.

Coi như một giây đồng hồ một đầu, cũng được ròng rã chặt lên hơn hai giờ.

Chuyển đổi thành Sẻ Núi Trắng súp bơ nấm, đủ bản thân một ngày ba bữa uống hơn bốn mươi năm.

Tính tới cuối cùng, Kana thậm chí cũng không dám lại tiếp tục nhớ lại.

Chỉ là ở trong lòng an ủi bản thân, như là "Tiền kiếm chính là dùng để tiêu xài" "Ba ngàn quý giá là đắt tiền một tí, nhưng chờ vũ khí mới tới tay rất nhanh liền lại có thể kiếm về" "Nhiều chặt mấy cái Goblin là được" loại hình lời nói.

... Đau lòng.

Cũng may nhờ vào trước đó mấy cái nhiệm vụ ích lợi, cùng "Thằn Lằn Hóa Đá" làm ra cống hiến, để Kana bây giờ thân gia đạt tới 1435 kim 9 ngân 7 đồng (tiền tiết kiệm 852 kim + Thằn Lằn Hóa Đá chiến lợi phẩm tài liệu 583 kim).

Chờ đằng sau đem hiệp hội bên kia Thằn Lằn Hóa Đá săn bắt nhiệm vụ nộp, không suy xét điểm tích lũy hạn ngạch, toàn bộ đổi thành kim tệ lời nói, nên có thể lại có 1000 kim ích lợi.

Cả hai tương gia, khoảng cách đúc lại cần thiết 3000 kim, liền chỉ kém hơn năm trăm mai kim tệ.

Không cần trên lưng khoản vay, khẽ cắn môi làm nhiều mấy chuyến nhiệm vụ, nếu như vận khí tốt, hai ba tháng liền kiếm ra đến rồi.

Miễn cưỡng xem như tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Dù sao cũng là mối khách cũ, Bath cùng Kana hợp tác qua rất nhiều lần, giữa lẫn nhau đã thành lập tương đương thâm hậu tín nhiệm.

Cho dù ở Kana chủ động bày rõ tài lực có hạn, khả năng cần một quãng thời gian đến kiếm tiền tình huống dưới.

Bath vẫn như cũ phi thường sảng khoái địa chi thu rồi 1000 mai kim tệ xem như tiền đặt cọc, tiện tay bắt đầu rèn đúc.

Biểu thị chờ thành phẩm ra lò về sau, lại đem số dư thanh toán là được.

Nếu như trong tay thực tế khẩn trương, thậm chí còn đồng ý Kana khất nợ một đoạn thời gian.

Vốn cũng không phải là thích thiếu người đồ vật tính cách, thấy Bath đều như thế bày tỏ, Kana trong lòng càng không có ghi nợ tâm tư.

Lại lưu tại tiệm thợ rèn cùng đối phương trao đổi một chút trường kiếm đúc lại chi tiết, liền cáo từ rời đi, thẳng đến mạo hiểm giả hiệp hội.

Chủ yếu là ba chuyện.

Một, cho Thằn Lằn Hóa Đá săn bắt nhiệm vụ nộp, đem kia một ngàn mai kim tệ nắm bắt tới tay;

Hai, báo cáo hắn tại trong rừng rậm liên quan tới hư hư thực thực Ác Ma  ∕  ma quỷ phát hiện;

Ba, tìm mấy cái thích hợp, đến tiền mau treo thưởng nhiệm vụ, cố gắng kiếm tiền!

....