Chương 414: Báo cáo, hỏi giá

Chương 414: Báo cáo, hỏi giá

"Kana tiên sinh, ngài đưa ra nhiệm vụ báo cáo chúng ta cái này bên cạnh đã thu được, sẽ mau chóng vì ngài thẩm tra đối chiếu."

"Chậm nhất tại ba ngày sau, ngài nhiệm vụ ban thưởng sẽ cấp cho vào tài khoản."

Hiệp hội lầu hai, gian nào đó cỡ nhỏ phòng họp.

Giữ lại một đầu mềm mại kim sắc tóc ngắn, khuôn mặt mỹ lệ nhân viên tiếp tân "Jasmine" mỉm cười có chút phủ phục, hướng về phía trước ngồi ở cái bàn đối diện Kana báo cáo.

"Mặt khác, lại cùng ngài làm một chút xác nhận."

"Ngài khẳng định muốn đem điểm tích lũy hạn ngạch toàn bộ đổi thành kim tệ sao, dù sao điểm tích lũy cùng kim tệ hối đoái là đơn hướng, đổi thành kim tệ về sau, liền không thể lại phản đổi thành điểm tích lũy rồi."

"Xác nhận."

Kana khẽ gật gù, trên mặt không có dư thừa biểu lộ.

Nhưng trong lòng nhịn không được oán thầm.

Điểm tích lũy cái gì đương nhiên hữu dụng, có thể tại hiệp hội quầy hàng đổi lấy các loại trên thị trường không gặp được vật liệu cùng bí ẩn tình báo.

Vốn dĩ mình bây giờ cái này tài vụ tình huống, tự nhiên không có khả năng suy xét như thế nhiều.

Vì đằng sau kiếm tiền hơi nhẹ nhõm một điểm, không đến mức rơi xuống cái mắc nợ cục diện, đương nhiên phải đem nhiệm vụ ban thưởng toàn bộ đổi thành tiền mặt.

"Tốt Kana tiên sinh, chúng ta sẽ mau chóng vì ngài xử lý."

Jasmine liên tục gật đầu, thái độ thân thiết mà không hiện mạo phạm.

"Đúng rồi, ta lần này nhiệm vụ trên đường có như vậy bắn tỉa hiện, khả năng phải cùng hiệp hội cái này bên cạnh báo cáo một lần."

Thấy ủy thác tương quan công việc xử lý không sai biệt lắm, Kana nhấp một miếng đối phương vì chính mình chuyên môn chuẩn bị nước trà, chậm rãi mở miệng nói.

"Ngài nói."

Vừa dứt lời, Jasmine thần sắc lập tức nghiêm túc lên, ngồi thẳng thân thể, bày ra một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

Trước khi đến liền đã tổ chức tốt ngôn ngữ, bỏ bớt bộ phận khả năng bại lộ bản thân tin tức cặn kẽ nội dung, Kana đem hắn tại Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt phát hiện vết tích báo cho đối phương.

Mà ra ở dự kiến, Jasmine phản ứng tựa hồ so với hắn trong dự đoán còn muốn lớn hơn một chút.

Thậm chí ngay cả biểu lộ quản lý đều ẩn ẩn mất khống chế, trên mặt không có kia vệt nghề nghiệp tiếu dung, nhíu mày:

"Cho nên ngài suy đoán, có thể là đến từ vực sâu Ác Ma, hay là Barto cửu ngục nào đó tầng ma quỷ?"

"Ta cảm giác có rất lớn khả năng." Kana nhẹ nhàng gật đầu, cho ra bản thân như thế suy đoán căn cứ, "Ta trước kia gặp được một đầu Cức Ma, cho nên đối với phương diện này khí tức có chút mẫn cảm."

"Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt chỗ sâu lưu lại, có hết sức rõ ràng lưu huỳnh khét lẹt đặc điểm  liên đới lấy trong không khí ma pháp hạt đều xao động bất an, còn có thể phát hiện rõ ràng phụ năng lượng vết tích."

"Tại ta trong ấn tượng, có cùng loại đặc thù, hẳn là cũng chỉ có những cái kia vật chất giới bên ngoài tà ma rồi."

Đối với Kana báo cáo, Jasmine biểu hiện được phi thường trọng thị.

Đem hắn phát hiện cùng phân tích tỉ mỉ ghi lại ở văn án bên trên, sau khi kết thúc lại đối chiếu vào lật lại xác nhận mấy lần, mới đưa văn kiện khép lại cẩn thận để qua một bên.

"Xin ngài yên tâm, ta sẽ đem ngài phát hiện hoàn hoàn chỉnh chỉnh hồi báo cho phía trên."

Thấy cái bàn đối diện thiếu nữ tóc vàng trang trọng như thế, Kana trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Nếu như có thể lộ ra lời nói ... Các ngươi đến lúc đó dự định khai thác như thế nào xác nhận biện pháp?"

"Đương nhiên có thể!"

Sáng trong khuôn mặt phía trên một lần nữa dào dạt lên tiếu dung, Jasmine nhiệt tình đáp lại nói.

Mạo hiểm giả hiệp hội, so sánh với đại lục ở bên trên cái khác cùng loại các loại thần Minh giáo phái, Huynh Đệ hội, liên hợp loại hình tổ chức, cơ hồ duy trì hoàn toàn trung lập trận doanh.

Cùng hắn nói nó là tổ chức, ngược lại càng giống là một loại nào đó phục vụ tại mạo hiểm giả bình đài.

Đương nhiên có một cắt từ hiệp hội góc độ suy tính thành viên trọng yếu, vậy có được tương ứng lực lượng vũ trang.

Nhưng ở tuyệt đại bộ phận thời điểm, cùng ngoại giới trao đổi cơ bản đều là thông qua cấp cho nhiệm vụ phương thức.

"Dựa theo lệ cũ, chúng ta sẽ căn cứ ngài cung cấp tình báo cùng địa điểm, thiết trí thời gian giới hạn điều tra nhiệm vụ, cũng định hướng cấp cho cho có tương ứng xử lý kinh nghiệm, lại hợp tác số lần khá nhiều, quan hệ kiên cố nghề nghiệp mạo hiểm giả tiểu đội."

"Sau đó thông qua bọn hắn tự mình tiến về tra xét được tin tức, xác nhận tình huống cụ thể về sau, lại khai thác tiến thêm một bước biện pháp."

Nhẹ nhàng xoa nắn lấy kim sắc tóc ngắn bên dưới bông tai, Jasmine thần sắc chuyên chú vì Kana tiến hành giảng giải.

"Ngài cũng biết, chúng ta trấn Lũng Sông mặc dù vắng vẻ, chỗ vương quốc biên thuỳ, nhưng dù sao cũng là rừng rậm Sương Mờ phụ cận duy nhất mạo hiểm trọng trấn, gánh vác vô cùng trọng yếu trách nhiệm."

"Cùng loại ngài nhắc tới những này vật chất giới bên ngoài tà ma, càng cần hơn coi trọng."

Nếu như là Ác Ma còn tốt, trời sinh tính hỗn loạn mà không có thiện ác quan niệm, hết thảy chỉ vì thỏa mãn bản thân giết chóc dục vọng, có lẽ tại giáng lâm ban đầu sẽ dẫn đến xung quanh khu vực bị tổn thất to lớn.

Nhưng tương tự, nó sinh ra động tĩnh rất nhanh liền có thể bị khu vực phụ cận mạo hiểm giả phát giác, tiến hành tính nhắm vào vây giết.

Nếu như là đến từ Barto cửu ngục "Ma quỷ" thậm chí là trong đó quý tộc lời nói ... Sự tình liền có chút phiền toái.

Dù sao đối với tại những này am hiểu lợi dụng hoa ngôn xảo ngữ mê hoặc sinh vật có trí khôn, bằng vào hợp đồng bên trong bí ẩn điều khoản lừa gạt linh hồn IQ cao tồn tại mà nói, ẩn nấp bản thân tồn tại là một cái lại chuyện quá đơn giản tình.

Giống như là Goblin như thế, khi ngươi tại trong rừng rậm một góc nào đó nhìn thấy một con da xanh thời điểm, rất có thể toàn bộ rừng rậm đã sớm bị những cái kia dơ bẩn xấu xí Goblin chỗ lấp đầy.

Làm một đầu ma quỷ lưu lại tung tích bị phát hiện thời điểm, nói không chính xác nó trong bóng tối ấp ủ kế hoạch, đã ở lặng yên không một tiếng động ở giữa đi tới hồi cuối.

"Lần nữa cám ơn ngài nhắc nhở, đây đối với chúng ta phi thường trọng yếu!"

Đứng người lên, Jasmine thái độ thành khẩn hướng Kana khom người gửi tới lời cảm ơn.

"Không có gì, thuận tay sự mà thôi."

Khoát tay áo, ra hiệu đối phương không đến mức đây.

Kana nhưng trong lòng vô ý thức nghĩ đến, chẳng lẽ liền không có điểm tính thực chất ban thưởng sao, cho mấy cái kim tệ cũng tốt a.

"Hừm, trừ cái đó ra liền không có cái gì cái khác chuyện đặc biệt rồi."

"Nhiệm vụ sách mang a, ta chọn mấy cái thích hợp tiếp lại trở về."

"Ta mang theo đâu!" Jasmine liên tục gật đầu, động tác dứt khoát từ bên cạnh bàn bày biện văn kiện bên trong rút ra một chồng thật dày sách nhỏ.

Trong lòng khâm phục chi tình tự nhiên sinh ra.

Khó trách còn trẻ như vậy liền đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, Kana tiên sinh thật sự là quá nỗ lực!

Đổi lại bản thân, lập tức liền kiếm như thế 1000 kim, khẳng định được tại trên thôn trấn nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, lại cân nhắc sự tình phía sau, tuyệt không có khả năng giống đối phương khổ cực như vậy.

Nhân gia có thể ở trong trấn kiếm ra danh hiệu, mà bản thân chỉ là trong hiệp hội một cái nho nhỏ chiêu đãi viên, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

Trong lòng ẩn ẩn gợn sóng, Jasmine an tĩnh nhìn xem Kana lật qua lật lại nhiệm vụ sổ tay.

Thấy đối phương chuyện khẩn yếu đều đã xử lý hoàn tất, bản thân có rồi cơ hội mở miệng, liền nhẹ lấy thanh âm nói:

"Kana tiên sinh, còn có một việc."

"Ngài gửi bán tại hiệp hội trang bị, hai ngày này có mạo hiểm giả hỏi giá, ngài nhìn thuận tiện hay không lúc nào cùng đối phương gặp mặt, trò chuyện một lần cụ thể chi tiết."

A

Câu cá lão đến rồi?

Kana trong lòng không khỏi khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Jasmine.

"Cái nào kiện, làm bằng đá trường mâu sao?"

"Là ngay cả gông, tiên sinh.".