Chương 415: Soldin, giao dịch đạt thành

Chương 415: Soldin, giao dịch đạt thành

Chương 298: Soldin, giao dịch đạt thành

Ba ngày sau.

Mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai, gian nào đó thanh tịnh cỡ nhỏ giao dịch phòng.

Kana ngồi một mình ở trong phòng sofa nhỏ bên trên, trước người cùng loại bàn trà mặt bàn chính giữa đoan đoan chính chính mang lấy hắn chuôi này [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  tới gần bên người một bên thì bày biện một chén do hiệp hội miễn phí cung cấp, chính bốc lên nhiệt khí nước trà.

Hắn ở phương diện này cũng không quá nhiều nghiên cứu, nhưng so sánh với kiếp trước bản thân đánh giá qua những cái kia lá trà, trước mắt trong chén phiến lá muốn rõ ràng càng lớn, lá cây giống như toàn bộ phiêu phù ở nước nóng mặt ngoài, cơ hồ đem toàn bộ miệng chén bao trùm.

Vị giác cũng không tệ, toả ra cây xanh hương thơm đồng thời, mang theo ngọt hậu.

Cũng không biết đi đâu mua, lại bán bao nhiêu tiền.

Quay đầu có cơ hội có thể tìm Jasmine hỏi một chút, chờ đằng sau ra ngoài mạo hiểm ban đêm hạ trại thời điểm, ngồi ở bên đống lửa xinh đẹp pha một chén, hẳn là còn rất hưởng thụ.

Dưới mắt, Kana ngồi ở chỗ này nguyên nhân, tự nhiên là vì hắn chuôi này gửi bán tại hiệp hội [ dạ dày sắt cây đập lúa  ] .

Nói thật ra, hắn lúc đầu coi là sẽ là [ sóng triều dụ cọc  ]  đầu tiên bị người mua coi trọng.

Dù sao cái gọi là "Câu cá lão" tin tưởng cho dù là ở nơi này có được siêu tự nhiên lực lượng Kỳ Huyễn thế giới, cũng sẽ không thiếu.

Làm một kiện đánh ổ Thần khí, dù là sử dụng điều kiện hà khắc rồi chút, nhưng tương tự vậy mang ý nghĩa giá tiền của nó sẽ không quá cao, lại cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào lẩn tránh, lẽ ra phi thường quý hiếm mới đúng.

Không nghĩ tới một mực tại hiệp hội danh sách treo đến hiện tại vậy vẫn như cũ không người hỏi thăm, ngược lại là mới để lên không có mấy ngày [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  trước có rồi động tĩnh.

Bất quá, cũng là chuyện tốt.

Kana ngồi ở sofa nhỏ bên trên, khẽ nhấp một miếng nước trà.

Bất kể là cái nào kiện, có người mua là tốt rồi.

Bản thân khoảng cách trường kiếm đúc lại cần thiết kia ròng rã ba ngàn mai kim tệ, còn có hơn năm trăm kim lỗ hổng, chính là thiếu tiền thời điểm.

Có thể thông qua những này không cần trang bị về chút máu, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Ngẩng đầu liếc qua bên cạnh đồng hồ treo trên vách tường, trong lòng tính ra thời gian.

Và ước định thời gian gặp mặt điểm, còn có hai mươi phút.

Hi vọng vị này người mua không muốn đến trễ ...

Kana nghĩ như vậy, suy nghĩ còn dừng lại tại não hải, một đạo tồn tại cảm cực mạnh tiếng bước chân, đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến.

Cảm giác bén nhạy năng lực, cùng theo tố chất thân thể dần dần tăng lên, mà càng thêm nhạy cảm thính giác, để hắn chân chính trên ý nghĩa thực hiện trình độ nào đó "Nghe âm thanh biết người" .

Nhiều khi, dù là còn chưa tới tiếp xúc gần gũi, vẻn vẹn thông qua bước chân, liền có thể phỏng đoán người đến phong cách hành sự cùng cảm xúc đặc điểm.

Lấy bản thân nhận biết mấy tên mạo hiểm giả nêu ví dụ:

"Máu xanh" Adeline tiếng bước chân thường thường già dặn mà ngắn gọn, không chút nào kéo dài dính nhớp, tại ngày săn bắt trước đó khả năng hơi có chút chầm chậm, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, tại đầu kia "Bờm đỏ Bugbear" bị Kana giết chết về sau là tốt rồi rất nhiều, càng thêm ngắn gọn lưu loát;

Pháp sư Violet bước chân thì phải càng thêm nhẹ nhàng một chút, nhưng thường xuyên lộ ra vội vàng, phảng phất đằng sau có cái gì đồ vật tại thời thời khắc khắc đẩy nàng đi lên phía trước, một giây đồng hồ đều trì hoãn không được bộ dáng.

Mà bây giờ, đạo kia từ phía sau cửa truyền đến, cũng dần dần tới gần rõ ràng bước chân, cho hắn ấn tượng đầu tiên, đầu tiên là ...

Nặng

Cũng không phải là như Thằn Lằn Hóa Đá như vậy khổng lồ hình thể mà tự nhiên mang đến, di động lúc cả mặt đất đều có chút rung động loại hình.

Mà là một loại cảm giác phương diện bên trên, giống như như là nham thạch trầm ổn hữu lực nặng nề bước chân.

Tiến lên ở giữa còn kèm thêm kim loại đế giày giẫm tại trên sàn nhà phát ra "Loảng xoảng" cứng rắn vang, cùng với sơ sơ nặng nề tiếng hít thở.

Dù cho đối Phương Thượng chưa tiến vào Kana tầm mắt, hắn đối người đến thân phận cùng tính cách cũng đã có rồi đại khái suy đoán.

Nên là một vị tính cách ổn định đáng tin chiến sĩ?

Két

Giao dịch phòng cửa phòng bị từ bên ngoài chậm rãi đẩy ra.

Không ngoài sở liệu, đập vào mi mắt, là một vị dáng người chắc nịch, khuôn mặt thô lệ Dwarf mạo hiểm giả.

Không giống với "Nham Chùy" Bath nói như vậy là có được Dwarf huyết mạch, thực tế so bình thường bán thú nhân còn muốn tráng hơn mấy vòng khôi ngô dáng người.

Trước mắt Dwarf dáng người ăn mặc, cơ hồ hoàn mỹ phù hợp Kana đối cái này một chủng tộc cứng nhắc ấn tượng.

Năm thước ra mặt, tại tuyệt đại đa số đồng tộc bên trong đều gọi được cao lớn, thực tế lại chỉ khó khăn lắm đủ đến bộ ngực mình thân cao; từng cục phảng phất sắt thép chế thành, liền y phục đều muốn căng nứt, đè ép chồng chất tại thô to khung xương bên trên bành trướng cơ bắp.

Đứng ở nơi đó, giống như là một khối từ trên núi bóc xuống đá hoa cương.

Chắc nịch mà thô lệ.

Theo lễ phép cùng đối người mua tôn trọng, trông thấy đối phương đi đến gian phòng, Kana đứng dậy, tiến lên hai bước hướng hắn chủ động vươn tay.

"Ngươi tốt, Kana."

Thô ráp hữu lực.

Đốt ngón tay rộng lớn, mặt ngoài bao trùm có vết chai cùng nhỏ bé vết sẹo bàn tay cầm thật chặt tay phải của hắn, dùng sức lung lay hai lần.

Trước người Dwarf nhếch môi, phát ra hào sảng tiếng cười:

"Ha ha ha, chào ngươi chào ngươi!"

"Nghe hiệp hội bên kia nói người bán đồng dạng là một vị chức nghiệp giả, không nghĩ tới hôm nay gặp một lần, đã vậy còn quá trẻ tuổi!"

"Không cần khách khí, gọi ta Soldin là được."

Hơi hàn huyên, cũng không che giấu ánh mắt của mình, Kana đánh giá dưới mắt đang đứng tại chính mình trước người cái này Dwarf.

Chức nghiệp giả không thể nghi ngờ.

Hắn trên thân phát tán ra loại kia ngưng thực khí tức, tuyệt không phải tầng dưới chót mạo hiểm giả, hay là vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu người mới đủ khả năng có.

Ân, so sánh với trước đó gặp qua Terry William cùng Lawson muốn hơi kém một chút.

Nếu như không có ẩn giấu thực lực, nghề nghiệp đẳng cấp đại khái tại 3 - cấp 4 trái phải?

Niên kỷ không tính quá lớn, nhưng thông qua tấm kia tựa như gió sương điêu khắc, tràn ngập năm tháng dấu vết gương mặt phán đoán, hiển nhiên cũng sẽ không tuổi còn rất trẻ.

Nói không chừng có cái 100 tuổi?

Đối với tuổi thọ bình quân cao đến ba trăm năm mươi tuổi Dwarf mà nói, có thể nói là chính vào tráng niên.

Cụ thể nghề nghiệp phương diện, hẳn là cùng loại cận chiến sĩ loại hình.

Khoác trên người một cái thích hợp hắn Dwarf dáng người nhẹ chế bản giáp, nhìn qua muốn so Kana giáp xích lắp ghép nặng nề rất nhiều, khiến cho vốn là hướng ngang phát triển như cọc gỗ giống như dáng người càng thêm chắc nịch;

Sau lưng cõng một mặt rộng lớn kim loại khiên tròn, mơ hồ có thể thoáng nhìn trên mặt thuẫn huy chương đồ văn, nhưng cụ thể kiểu dáng nhận hạn chế góc độ mà không có thể thấy rõ, bên hông treo một thanh khúc xạ kim loại sáng bóng một tay lăng chùy, phẩm chất nhìn qua rất không tệ, là ưu lương tác phẩm, nhưng hẳn không phải là phụ ma vũ khí.

Đáng nhắc tới chính là, vị này tên gọi Soldin Dwarf mạo hiểm giả, giống như Bath giữ lại cơ hồ rủ xuống tới ngực tinh xảo bím râu.

Nâu đậm gần đen chòm râu bị tỉ mỉ tập kết một số tráng kiện bím tóc, trung gian xen kẽ lấy xảo diệu ngăn lấy mấy cái dùng bền vòng đồng, cuối cùng thì rơi một khối nhỏ rèn luyện bóng loáng Hắc Diệu thạch, không khó coi ra, đối phương hẳn là thường xuyên tốn thời gian quản lý hắn kia mấy cây quý báu bím râu, chỉnh thể cho người ta một loại dị vực chủng tộc đặc biệt mỹ cảm..