Chương 416: Giao dịch đạt thành

Chương 416: Giao dịch đạt thành

"Do dự cuốc sắt cho tới bây giờ gõ không ra đốm lửa, thời gian quý giá, chúng ta trực tiếp bắt đầu?"

Quen thuộc tại đi thẳng về thẳng, mạo hiểm giả kiếp sống có lẽ để vị này Dwarf học xong cùng cái khác chủng tộc thích hợp phương thức câu thông, nhưng từ nhỏ ở lò luyện cùng đe sắt trước lớn lên, hắn vẫn như cũ duy trì tại thị tộc bên trong thẳng thắn thẳng thắn tính cách, chán ghét quanh co lòng vòng cùng phức tạp tu từ.

Ngồi vào cái bàn đối diện, Soldin nói thẳng.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vậy không chút nào cảm thấy phản cảm, dù sao so sánh với trong ngôn ngữ dây dưa giao phong, Kana cũng là tương đối chú trọng hơn hiệu suất phong cách.

Thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là khẽ gật gù:

"Ngươi ra giá đi."

Đã thông qua hiệp hội bên kia đối cây đập lúa hiệu quả có chỗ hiểu rõ, nhưng cũng không tiếp xúc gần gũi qua.

Tại hướng Kana hỏi thăm, đạt được hắn đồng ý về sau, Soldin nhô ra thân thể, đưa tay đem bày ở phía trước trên mặt bàn [ dạ dày sắt cây đập lúa  ]  cho lấy tới, hai tay nắm tỉ mỉ xem xét.

Hắn nhìn được hết sức chăm chú, mà trưởng thành hoàn cảnh giao phó cho "Chủng tộc thiên phú" vậy khiến cho hắn có thể bén nhạy phát giác được cây đập lúa bên trên nhỏ bé tì vết cùng xuất chúng ưu điểm.

Thuần thục dị thường, ngón tay thô đại linh xảo tại dây xích vòng chụp phía trên sờ qua; ước lượng phối trọng, kiểm tra cầm nắm chuôi cùng móc xích ở giữa chỗ nối tiếp, cũng không lúc cong lên đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh, chuyên chú lắng nghe trong đó giòn vang.

"Ừm..." Trong cổ phát ra trầm thấp lẩm bẩm, hắn cặp kia đồng dạng màu nâu đậm đôi mắt chỗ sâu có chút lấp lóe hào quang, lẩm bẩm, "Công nghệ phi thường đặc thù, hẳn không phải là Serbia vương quốc Địa cảnh bên trên thợ rèn chế tạo, nhưng phẩm chất lại ngoài ý liệu cao, dù là bị bỏ trống thời gian rất lâu, cũng không có đạt được hữu hiệu bảo dưỡng, mặt ngoài đã có bộ phận rỉ sét vết tích, nhưng chỉnh thể kết cấu vẫn như cũ duy trì tương đương hoàn hảo trạng thái, hoàn toàn đủ trong chiến đấu sử dụng."

Hơi suy nghĩ về sau, Soldin đem cây đập lúa cẩn thận mà thả lại mặt bàn, nâng lên đầu, đôi mắt cùng Kana đối mặt.

"Chuôi này cây đập lúa ta muốn, 125 kim thế nào?"

Nghe vậy, Kana trên gương mặt cũng không rõ ràng tâm tình chập chờn, gương mặt vẫn lạnh lùng như cũ, trong nội tâm vẫn không khỏi một bữa.

Đối phương cái này báo giá ... Có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Bản thân treo ở hiệp hội gửi bán trang bị thật vất vả có người coi trọng, dưới mắt còn đeo mấy trăm kim lỗ hổng, trước khi đến hắn đương nhiên làm xong bài tập.

Sớm tại ba ngày trước, từ hiệp hội nhân viên tiếp tân Jasmine trong miệng biết được có người cầu mua cây đập lúa về sau, Kana liền cố ý lại trở về một chuyến "Nham Chùy" tiệm thợ rèn, hướng Bath liền ngay cả gông giá bán phương diện tiến hành rồi cặn kẽ tư vấn.

Cũng ở trong lòng chuẩn bị xong một nguyện ý bán ra giá quy định.

[  dạ dày sắt cây đập lúa  ]  bản thân mặc dù không gọi được phụ ma vũ khí, thuộc tính bảng bên trên biểu hiện phẩm chất cũng chỉ là màu trắng (phổ thông) nhưng dù sao kèm theo có hai hạng dòng chữ, cho nên coi như chiến lợi phẩm bán ra lúc cũng không cần quá nhiều quy ra tiền.

Chỉ cần đối phương có thể cho đến 115 kim đi lên giá cả, Kana liền có thể gật đầu bán ra.

Mà dựa theo kiếp trước cò kè mặc cả kinh nghiệm, vì kiếm lấy đủ nhiều ích lợi, vậy thuận tiện người mua trả giá, xem như người bán một phương, vừa mới bắt đầu cho ra báo giá, thường thường muốn so cuối cùng giá sau cùng lật cái mấy lần, thậm chí ở phía sau trực tiếp thêm vào một cái linh.

Đồng dạng, người mua tại ban đầu cho ra báo giá thời điểm, thường thường cũng đều sẽ tận khả năng hướng thấp báo, sau đó lại từng bước một chậm rãi đi lên trò chuyện.

Nhưng không nghĩ tới chính là, trước mắt Dwarf lần thứ nhất mở miệng, liền trực tiếp đem giá cả kéo đến Kana ranh giới cuối cùng phía trên.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì đối phương là xem không hiểu trang bị phẩm chất kẻ ngốc lắm tiền.

Vừa vặn tương phản, chính là từ đối với kiện trang bị này tại trên thị trường giá trị hiểu rõ, Soldin cùng Bath tại không có tiếp xúc qua tình huống dưới, làm ra liên quan tới hắn giá cả giống nhau phán đoán.

Cũng phi thường thẳng thắn mà thành khẩn, trực tiếp cho ra tiếp cận cây đập lúa chân thật giá trị báo giá, giảm bớt lôi kéo phân đoạn.

Đối phương đều như thế thẳng thắn, Kana nguyên bản trước báo cái giá trên trời lại từ từ hướng xuống về kế hoạch, tự nhiên không có khả năng lại tiếp tục, nếu không chính là đối với đối phương không tôn trọng, vậy cho thấy bản thân căn bản không hiểu việc, hoặc là không có mua bán ý tứ.

Nhưng đến đều tới, hắn khẳng định nghĩ đến nhiều kiếm lời một điểm.

Trong lòng hơi suy nghĩ, Kana chậm rãi mở miệng nói:

"155 kim."

"Thành giao."

Đăng báo giá tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, Dwarf Soldin liền vậy dứt khoát không còn trả giá, trực tiếp điểm đầu đồng ý nói.

Hắn ngữ khí thái độ quyết đoán, để Kana thậm chí sinh ra chính mình có phải hay không bán thiệt thòi ảo giác.

Hai bàn tay lần nữa đem nắm, giao dịch đạt thành.

Đến tận đây, từ Dwarf đi đến giao dịch phòng, bất quá mười phút.

Thậm chí còn không có Kana ngồi ở chỗ này chờ đợi thời gian dài.

Đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giá trị một trăm năm mươi kim tinh thẻ cùng mặt khác từ trong túi tiền đếm ra năm mai kim tệ đưa cho Kana, Dwarf ngột ngạt hào sảng tiếng cười lại một lần nữa tràn ngập gian phòng.

"Ha ha ha, chuôi này cây đập lúa hiệu quả ta tại trên danh sách lật đến thời điểm liền cảm thấy dụng tâm bên ngoài, trên thế giới này trừ những cái kia đáng chết Thực Nhân Ma, đoán chừng cũng liền Dwarf áp dụng rồi."

Nghe vậy, Kana trong lòng âm thầm gật đầu.

[  dạ dày sắt cây đập lúa  ]  chủ yếu nhất hiệu quả, chính là đối với những cái kia thân thể chất lượng chỉ số [ thể trọng (kilôgam)  ∕  thân cao (m)  ]  lớn hơn tương đương 50 người sử dụng, công kích lúc có thể đối thấp lượng máu địch nhân tạo thành bổ sung xuất huyết bên trong xác suất, cùng với giảm xuống thể lực tiêu hao.

Kể từ đó, các Dwarf bốn tới năm thước thân cao, so với trưởng thành nhân loại trầm hơn thể trọng, nói cũng đúng là thanh này cây đập lúa tốt nhất người sử dụng.

Nhưng

Kana dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía bên hông đối phương treo lăng chùy.

Dường như cảm nhận được hắn trong tầm mắt nghi hoặc, Soldin cười giải thích nói:

"Ngươi cái này cây đập lúa phẩm chất đương nhiên không sai, đơn thuần công nghệ chính là đặt ở trong nhà làm vật sưu tập đều có thể, chỉ bất quá ta đã không có rảnh rỗi như vậy tâm tư, vậy không thế nào quen thuộc loại này dây xích treo vứt đánh vũ khí."

"Mua xuống là dự định gửi về, cho ta cái kia vừa thành niên cháu trai dùng."

"Tiểu tử kia cánh tay khí lực là có, chỉ là có chút tay chân vụng về, lưỡi búa luôn luôn chặt không được, cầm tấm thuẫn lại đứng không vững, cái đồ chơi này ..." Hắn ước lượng trong tay cây đập lúa, dây xích chụp va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang, "Đủ sức nặng! Chỉ cần đừng nện vào bản thân, vung lên đến vậy giống có chuyện như vậy, nhìn qua vẫn là rất dọa người."

"Vừa vặn để hắn luyện một chút, thuận tiện ăn chút đau khổ, đừng luôn muốn đi bên ngoài làm mạo hiểm giả xông xáo."

Trong lòng hiểu rõ, Kana vụng trộm nhưng không khỏi oán thầm nói.

Mạo hiểm giả một hàng cũng là kỳ quái, bên ngoài người đều nghĩ đến tiến đến, nhưng cho dù là đã tại trong đó đứng vững gót chân chức nghiệp giả, cũng đều không nguyện ý thân nhân bằng hữu tiến vào ngành nghề này.

Hắn tiếp xúc qua sở hữu đồng hành, đặc biệt là những cái kia hơi thâm niên một điểm, có chút thực lực, không có một cái ngoại lệ, toàn bộ đều là ý nghĩ như vậy.

Tựa hồ còn có chuyện khẩn yếu phải xử lý, giao dịch hoàn thành sau Dwarf, cũng không có nhiều trong phòng dừng lại, chỉ hơi hỏi thăm chuôi này cây đập lúa lai lịch, thấy không đến cái gì hữu hiệu tin tức, liền cáo từ rời đi.

Đem tinh thẻ cùng kim tệ nhét vào hầu bao, Kana qua loa nhẹ nhàng thở ra.

155 kim, khấu trừ hiệp hội giao dịch 5% phí thủ tục, tới tay là 147 kim 2 ngân 5 đồng.

Khoảng cách đúc lại cần thiết 3000 kim, "Chỉ" cần kiếm lại hơn bốn trăm kim liền có thể gộp đủ.

Cho mình đánh động viên, Kana đẩy cửa phòng ra, hướng phía lầu hai quầy hàng phương hướng đi đến.

Việc này không nên chậm trễ, trước tìm một chút có hay không nhiệm vụ thích hợp đi..