Chương 417: Đội ngũ

Chương 417: Đội ngũ

Chương 299: Ba loại nhiệm vụ

Trấn Lũng Sông vùng ngoại thành.

Cái nào đó tầm thường cũ kỹ nhà trệt.

"Cạch, cạch."

Đầu ngón tay vô ý thức gõ xuống tại trải tại mặt bàn trên bản đồ.

Tùy theo phát ra, nhỏ bé mà rõ ràng tiếng vang trong không khí tro bụi cùng mảnh gỗ vụn bên trong ung dung quanh quẩn.

Ám kim sắc tóc dài bị tập kết thực dụng mà chỉnh tề bím tóc chăm chú buộc ở sau ót, bảo đảm cho dù ở nhất kịch liệt trong chiến đấu cũng sẽ không có một tia dư thừa phát sợi quấy nhiễu tầm mắt của nàng hoặc động tác;

Da dẻ là lâu dài phơi gió phơi nắng bên dưới khỏe mạnh màu lúa mì, thon dài sắc bén lông mày bên dưới, tỉnh táo trầm ổn đôi mắt giờ phút này chính tràn ngập nồng nặc suy tư, dường như đang suy tư cái gì.

Từ hắn bên cạnh nghiêng tựa ở góc bàn biên giới trường kiếm, cùng với trên thân bị đánh chà sáng sáng, bảo dưỡng vô cùng tốt, nhẹ nhàng kiên cố hộ giáp đến xem, vị này khí khái hào hùng mười phần nữ tính, nên là một vị tư thâm mạo hiểm giả.

Nàng không nói gì, chỉ là ngồi ở trong phòng nhỏ duy nhất một tấm bàn gỗ bên cạnh, nhìn chăm chú trước người địa đồ, lẳng lặng chờ đợi.

Không khí vô cùng yên tĩnh, nhưng trong phòng cũng không chỉ có một mình nàng.

Dưới bệ cửa phương trên ghế sa lon, chính cẩn thận mà ngồi một cái vóc người gầy yếu, toàn thân bao khỏa tại màu nâu rộng rãi trường bào bên dưới người trẻ tuổi.

Giống như là vừa mới trưởng thành, tấm kia khẩn trương mà sợ sệt khuôn mặt bên trên còn lưu lại mấy phần chưa thoát ngây thơ, màu da là thế giới này bình dân ít có trắng xám.

Hắn con mắt rất lớn, nhưng trong đó lóe lên bất an, do dự cùng một chút bối rối, dao động không chừng phù phiếm ánh mắt cùng cau lại lông mày, lại làm cho cặp kia màu lam nhạt ôn nhu đôi mắt lại làm người thưởng thức không đứng lên.

Một cái vừa mới tốt nghiệp, còn chưa kịp tiếp xúc ngoại giới tàn khốc xã hội học sinh? Hay là một vị ngậm lấy kim Spoon xuất sinh, tại thoả đáng bảo vệ dưới an ổn lớn lên, đối thế giới còn chưa có được hoàn chỉnh rõ ràng nhận biết con em quý tộc?

Hắn trong tay nắm thật chặt, chuôi này do gỗ sồi cùng ám sắc tinh thạch chế thành, kinh điển nhất kiểu dáng pháp trượng, có lẽ có thể đưa ra đáp án.

Mà nếu như ngươi lại quan sát được tỉ mỉ một điểm, liền có thể thông qua gian phòng bên trong đạo kia như có như không du chậm hô hấp, phát giác được đạo thứ ba bóng người tung tích.

Ở vào phòng góc khuất, ngoài cửa sổ ánh nắng chỗ chiếu xạ không tới trong bóng ma.

Một đạo cơ hồ cùng âm ảnh hòa làm một thể gầy cao cái bóng, chính ẩn ẩn thướt tha đứng ở đó.

Khuôn mặt thon gầy, xương gò má hơi cao, cay nghiệt mà đa nghi.

Một đôi ẩn tàng âm ảnh chỗ sâu băng lãnh đôi mắt, chính lấy một loại không che giấu chút nào mỉa mai, thuận ánh nắng truyền tới phương hướng nhìn lại ngoài cửa sổ, khóe môi nhếch lên một vệt như cười như không đường cong, giống như là tại vì sắp thốt ra lời giễu cợt mà cảm thấy hưng phấn.

Trên thân nam nhân mặc lấy, là một cái màu đậm, mềm mại mà cơ hồ không phản quang quần áo bó vật, trước ngực cùng vai cùi trỏ nơi sơ sơ nâng lên, đại biểu cho hắn phía dưới dùng cho phòng hộ kim loại khôi giáp.

Tràn đầy vết chai cùng vết thương tay phải, chính linh xảo vuốt vuốt một thanh sắc bén chí cực chủy thủ.

Lạnh lẽo hàn quang trong phòng trận trận lóe qua, có thể tuỳ tiện chặt đứt tóc sắc bén mũi đao tại đầu ngón tay dưới sự thao túng có thể xưng trơn nhẵn tại bàn tay, đốt ngón tay, cổ tay ở giữa lưu động, nhưng không có lưu lại một tia một hào vết thương.

Kiếm sĩ, pháp sư, người du đãng.

Chính là bên trong căn phòng toàn bộ ba người.

Nhưng hiển nhiên, đây cũng không phải là toàn bộ của bọn họ.

Làm một nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội, đội viên như thế định vị phân phối, không thể nghi ngờ là không hợp lý.

Khống tràng cùng hàng sau phát ra trách nhiệm, do pháp sư gánh chịu.

Người du đãng tại xung quanh du tẩu tìm cơ hội, kiếm sĩ chính diện chủ chiến.

Nhưng từ chức trách phân phối góc độ xuất phát, bọn họ mạo hiểm giả đội ngũ, còn thiếu khuyết một cái có thể đè vào phía trước nhất, vì đồng đội hấp dẫn địch nhân cừu hận, tranh thủ thời gian phòng ngự loại hình.

Loại này định vị mạo hiểm giả cũng không khó tìm.

Trên thực tế, từ trong hiệp hội đám người tới lui bên trong, tùy ý chọn mấy cái bán thú nhân ra tới, hắn cơ bản đều có thể đảm nhiệm cái chức này trách.

Đương nhiên, dù sao cũng là toàn bộ do chức nghiệp giả tạo thành thâm niên mạo hiểm giả tiểu đội, đối đồng đội chọn lựa không có khả năng như thế trò đùa.

Bọn hắn xác thực có được một vị chịu qua thực tiễn kiểm nghiệm, đáng tin mà nguyện ý đem sau lưng giao phó cho mấy người có thể tin đồng đội.

"Lạch cạch, lạch cạch."

Trầm ổn bên trong mang theo chút dồn dập nặng chậm tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên, ẩn ẩn còn mang theo chút kim loại dây xích ma sát nhẹ vang lên.

Loảng xoảng ——

Vốn cũng không có khóa lại, yếu ớt mỏng manh cửa gỗ bị bỗng nhiên đẩy ra, phát ra động tĩnh to lớn khiến ngồi ở trên ghế sa lon mảnh mai pháp sư bị giật mình.

"Được rồi được rồi, ta đến rồi! Không có đến trễ quá lâu đi!"

Bên hông treo kim loại cây đập lúa cùng lăng chùy va chạm lẫn nhau, mới từ mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai giao dịch phòng chạy đến, tên là "Soldin "  thẳng thắn Dwarf đưa tay xoa xoa mồ hôi trên trán, như sấm rền vang dội giọng nói trong phòng quanh quẩn.

"Ồ?'Không có đến trễ quá lâu' ?"

Giống như là đã ấp ủ hồi lâu, Soldin vừa dứt lời, một đạo băng lãnh lại dẫn rõ ràng mỉa mai ý vị thanh âm đàm thoại, liền không kịp chờ đợi từ gian phòng góc khuất khuất bóng bên trong truyền đến.

"Bất quá là cho ngươi cái kia thiên chân khả ái cháu trai nhỏ mua kiện đồ chơi, muốn chúng ta ba cái cùng nhau chờ ngươi thời gian dài như vậy. . ." Trong tay dao găm quay quanh quấn chuyển, dáng người thon gầy nam nhân tận lực kéo dài âm điệu, lấy một loại âm dương quái khí ngữ khí chậm rãi nói, "Đây chính là các ngươi Dwarf thường thường treo ở bên miệng, cái gọi là 'Lò luyện quy tắc' ?"

"Kỳ thật cũng không có chờ thời gian dài như vậy. . ."

Nghe người du đãng ngôn ngữ như lúc này mỏng, bên cạnh ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Soldin quan hệ từ trước đến nay không sai non nớt pháp sư, vô ý thức lầm bầm một tiếng.

Nhưng lời vừa nói ra được phân nửa, chỉ bị cặp kia băng lãnh trêu tức con ngươi quét như vậy liếc mắt, pháp sư liền không tự giác nhắm lại miệng của mình, như bị kinh hãi chim cút giống như đem thân thể núp ở ghế sô pha bên trong, không còn quan tâm trên trận sự vật.

"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, Sakin!"

Kia nhạy cảm bắt được đau nhức điểm, tính nhắm vào cực mạnh mỉa mai, để Dwarf cơ hồ nháy mắt bị chọc giận, tượng trưng cho nộ khí hỏa hồng từ trên cổ tuôn, lan tràn to lớn nửa khuôn mặt, hắn dắt cuống họng phản bác:

"Đây không phải đồ chơi, là một thanh phẩm chất ưu lương thượng hạng cây đập lúa! Chất lượng so trên người ngươi món kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng giáp da tốt hơn không biết bao nhiêu lần! Một gậy liền có thể đạp nát ngươi cả viên đầu!"

Nói, Soldin càng dùng sức vỗ vỗ bên hông cây đập lúa, thô dày bàn tay cùng cây đập lúa va chạm phát ra tiếng vang trầm trầm, phảng phất như vậy liền có thể chứng minh giá trị của nó.

"Ồ ~ vậy nhưng thật sự là cảm động gia tộc tình nghĩa." Người du đãng Sakin cười nhạo một tiếng, trợn mắt, ngôn ngữ đang lúc giao phong hưng phấn để hắn chủy thủ trong tay không nhịn được xoay chuyển càng nhanh.

"Hi vọng chờ ngươi tên kia cháu trai nhỏ vung vẩy hắn chiêu cười đồ chơi thời điểm, chúng ta còn không có bởi vì ngươi những này đáng thương tình nghĩa mà chậm trễ thời gian, bị rừng rậm bên trong Ác Ma cho xé thành mảnh nhỏ."

"Nói đến, cái đồ chơi này tại trong thực chiến thật có thể hữu dụng không, ta còn tưởng rằng là trong ruộng những cái kia kẻ nhà quê xử lý ngũ cốc lúc dùng."

"Sợ sẽ không tới cuối cùng chỉ có thể dùng để giết mấy cái rác rưởi nhất Goblin a?"

"Dù sao cũng so ngươi sẽ chỉ trốn ở âm ảnh bên trong đâm đao mạnh!" Soldin cơ hồ là gào thét phản kích nói.

"Chí ít ta đâm đao thời điểm, sẽ không để cho toàn đội người chờ lấy ta đi cấp cái gì cháu trai mua lễ vật." Sakin không cam lòng yếu thế, chế giễu lại.

Mà cũng liền tại hai người giao phong càng thêm kịch liệt, dần dần tăng lên đến bôi nhọ cùng kì thị chủng tộc thời điểm.

Một cái rõ ràng tỉnh táo mà không thể nghi ngờ thanh âm cắt đứt trận này cãi lộn.

"Đủ rồi."

Chẳng biết lúc nào, cây kia quy luật điểm rơi mặt bàn ngón tay đã không còn nhảy lên.

Nghiêm túc mà chuyên chú ánh mắt từ trên bản đồ thu hồi, nhìn về phía gian phòng bên trong bị đánh gãy hai người.

Xem như "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội trưởng, [ kiếm sĩ  ]  Margaret có được tuyệt đối trên ý nghĩa uy tín cùng quyền chỉ huy.

Cho dù là từ trước đến nay khắc nghiệt người du đãng Sakin, hay là bị chọc giận đi sau cuồng Dwarf Soldin, đối mặt nàng kia lời nói lạnh như băng thanh âm, cũng đành phải biệt khuất rủ xuống đầu, không còn dám cùng hắn đối mặt.

Chậm rãi đứng dậy, lấy một loại già dặn mà không có mảy may dư thừa động tác trôi chảy phương thức, đem trên bàn địa đồ thu hồi ba lô, cầm lên bên người nghiêng bày biện trường kiếm, đem thắt về trên thân.

Cũng không nhìn hai người, chỉ là như thường ngày như thế, không khách khí chút nào khiển trách đội viên của mình..