Chương 418: Ba loại nhiệm vụ

Chương 418: Ba loại nhiệm vụ

"Sakin, thu hồi ngươi cay nghiệt, chúng ta đoàn đội cần chính là hợp tác, mà không phải bên trong hao tổn."

"Soldin, tất nhiên chúng ta đều đã chuẩn bị xong, vậy ngươi cá nhân công việc thì không nên ảnh hưởng đến đoàn đội nhiệm vụ, hi vọng ngươi về sau có thể lựa chọn trước thời hạn hoặc là trì hoãn xử lý."

Cũng không biết là như thế nào dựng nên uy tín, cái này dáng người cũng không tính như thế nào cao lớn nữ nhân, tại trong tiểu đội có được khó có thể tin quyền uy.

Cho dù là xem ra tính cách liền tương đương khó làm Sakin, đối mặt với đối phương trách cứ, cũng không còn dám về dù là một câu miệng, chỉ là dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm lượng "thiết" một tiếng, liền quay đầu không còn nhìn nàng.

Soldin đối với lần này càng là tức giận toàn bộ tiêu tán, có chút ngượng ngùng lầu bầu vài câu, vuốt vuốt bím râu, cấp tốc gật đầu nói: "Đúng, đội trưởng, ngài nói rất đúng, ta về sau tuyệt không tái phạm!"

Sau đó cấp tốc thu lại bản thân trước thời hạn lưu tại trong phòng hành lý, làm lấy ra ngoài nhiệm vụ trước cuối cùng chuẩn bị.

"Joshua, ngươi đây?" Đột ngột vang lên giọng nữ khiến núp ở ghế sô pha chỗ sâu non nớt pháp sư giống như là bị lão sư điểm đến tên học sinh, thân thể run lên bần bật, "Nhường ngươi trí nhớ pháp thuật, đều sớm chuẩn bị tốt sao?"

"Ký ức tốt. . . Được rồi, Margaret đội trưởng." Joshua lắp bắp hồi đáp, "Bao quát 'Lưỡi kiếm phòng hộ' 'Phòng hộ thiện ác' cùng một chút dùng cho đột phát tình huống đặc thù pháp thuật. . ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng càng giống là ở lẩm bẩm.

Nghe được pháp sư trong lời nói chột dạ, gian phòng góc khuất người du đãng phát ra một tiếng cực nhẹ, tràn ngập khinh thường tiếng hừ, chỉ bất quá trở ngại đội trưởng vừa rồi cảnh cáo, không tiếp tục nói ra cái gì lời khó nghe, nhiều lắm là ở sau lưng dùng miệng hình im ắng đùa cợt.

Không thấy Sakin tiểu động tác, Margaret đối với mình trong đội ngũ vị này quý báu người thi pháp lộ ra phá lệ tha thứ, ngữ khí chậm dần, đặc biệt mang lên một vệt cổ vũ:

"Rất tốt, đến lúc đó nhớ được theo sát đội ngũ, chúng ta đều sẽ bảo vệ tốt ngươi, ngươi chỉ cần chuyên tâm phóng thích pháp thuật là được, cái gì khác đều không cần suy xét, chúng ta sẽ an bài."

Thấp giọng dỗ dành xong, thấy người tuổi trẻ trước mắt không còn khẩn trương như vậy, cả người thần thái hơi thư giãn xuống tới.

Margaret liền đi về phía trước hai bước, sau đó xoay người, đối mặt mọi người đồng thời, vỗ hai lần bàn tay.

Thanh thúy thanh âm vang dội đem trong phòng lực chú ý của mọi người đều tập trung ở đây.

Nghiêm túc vững vàng tầm mắt tại ba tấm trên gương mặt phân biệt quét qua, Margaret thanh âm vang dội mà rõ ràng:

"Mặc dù hai ngày này đã lặp lại qua rất nhiều lần, nhưng ở trước khi lên đường, ta vẫn là được nhắc lại các ngươi một lần."

"Đầu tiên, nhất định phải minh xác là, chúng ta lần này nhiệm vụ loại hình cũng không phải là dĩ vãng 'Treo thưởng' hay là 'Săn bắt' mà là 'Điều tra' ."

"Yêu cầu này mỗi người đều phải tỉ mỉ quan sát phân tích mình ở nhiệm vụ bên trong lấy được tin tức, động não, đừng giống những cái kia bán thú nhân một dạng chỉ dùng cơ bắp suy nghĩ, linh hoạt một điểm."

"Còn có thời gian hạn chế, dù là chỉ vượt qua một giây đồng hồ, những cái kia điểm tích lũy cùng kim tệ sẽ không có, nhất định phải chú ý tốt thời gian, thà rằng kiếm ít một chút, cũng đừng phí công nhọc sức, càng mỗi một giây cũng không thể lãng phí."

Giảng đến nơi này, nàng liếc nhìn mắt Soldin vị trí, khiến vị kia Dwarf có chút thẹn thùng cúi đầu.

"Tiếp theo, hiệp hội cho ra nhiệm vụ yêu cầu, vậy xác thực chỉ là điều tra mà thôi."

"Nếu quả như thật giống ủy thác tin tức bên trên suy đoán như thế, là một đầu cao đẳng cấp Ác Ma hay là ma quỷ quý tộc. . . Ta sẽ dẫn các ngươi rút lui, đừng ngốc Hề Hề đi lên liều mạng, không đáng."

Nói, ánh mắt lại nhìn về phía bên cạnh pháp sư Joshua.

"Nhớ được chuẩn bị cho mình một đạo 'Nhanh chân chạy vội' vạn nhất tình huống nguy cấp, ngươi cũng không đến nỗi không có chút nào phản kháng chỗ trống, chí ít còn có cơ hội chạy trốn."

"Rõ ràng, đội trưởng." Joshua chăm chú nắm chặt bản thân pháp trượng, trùng điệp gật đầu trả lời.

Margaret thu hồi ánh mắt, lại quay đầu hướng ngoài cửa sổ ngắm nhìn sắc trời.

"Thời gian khẩn trương, tất nhiên đều đã chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

. . .

. . .

Lấy trong thời gian ngắn kiếm lấy đại lượng kim tệ, bổ khuyết đúc lại phí tổn thâm hụt làm mục đích.

Kana được sự giúp đỡ của Jasmine, cơ hồ đem gần nhất ở vào trấn Lũng Sông xung quanh ủy thác nhiệm vụ đều quét một lần.

Trừ những cái kia mỗi tuần đều đại lượng đổi mới, phổ thông mạo hiểm giả chung ái Goblin tiễu trừ nhiệm vụ, cùng với không kiếm được mấy đồng tiền tài liệu thu thập ủy thác.

Ích lợi tương đối phong phú, lại thích hợp bản thân dưới mắt tình huống, hết thảy có ba cái.

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : D -7693

[  loại hình  ] : Thăm dò

[  ban thưởng  ] : 500 -1000 kim  ∕ 15 -30 điểm tích lũy  ∕  gặp mặt trả giá

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Hiện chiêu mộ có được tương ứng kinh nghiệm, có tỉ mỉ dũng cảm phẩm chất mạo hiểm giả, tiến về ở vào rừng rậm Sương Mờ biên giới tây nam duyên nơi nào đó bồn địa tiến hành tinh chuẩn đo vẽ bản đồ, cần vẽ cặn kẽ bản đồ địa hình, đánh dấu chủ yếu tài nguyên điểm (như nguồn nước, khoáng mạch dấu hiệu, ma vật phân bố tình huống chờ) cũng ghi chép bất luận cái gì tiềm ẩn nguy hiểm có thể nghi tình huống.

Cuối cùng cần nộp lên một phần hoàn chỉnh khu vực địa đồ cùng khảo sát nhật ký.

[  bổ sung tin tức  ] :

1. Nhiệm vụ này hàng đầu mục tiêu là thăm dò cùng ghi chép, mà không phải chiến đấu, nguyên nhân cổ vũ lẩn tránh nguy hiểm;

2. Mạo hiểm giả trong tiểu đội tốt nhất có quen thuộc dã ngoại sinh tồn, có tốt đẹp phương hướng cảm hoặc vẽ kỹ thuật năng lực thành viên;

3. Cụ thể có thể liên hệ "Kukunur tiệm tạp hóa" chủ quán Kukunur tiên sinh tư vấn tin tức cặn kẽ.

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : E -10257

[  loại hình  ] : Săn bắt  ∕  điều tra

[  ban thưởng  ] : 30 -300 kim  ∕ 1 -10 điểm tích lũy

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Gần trong vòng ba tháng, có chí ít sáu chi cỡ nhỏ mạo hiểm giả đội ngũ tại rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm "Đầm lầy thối rễ" phụ cận triệt để mất liên lạc.

Hiện chiêu mộ có nhìn rõ năng lực cùng năng lực ứng biến đoàn đội  ∕  cá nhân tiến về khu vực này điều tra mạo hiểm giả mất liên lạc nguyên nhân, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng tương quan manh mối, cũng ước định khu vực này trước mắt phong hiểm đẳng cấp.

[  bổ sung tin tức  ] :

1."Đầm lầy thối rễ" xung quanh mặt đất xốp vũng bùn, lại cây cối rậm rạp tia sáng u ám, mời mạo hiểm giả trước thời hạn làm tốt tương ứng chuẩn bị;

2. Một tên thất kinh thu thập người (vị cuối cùng thành công từ khu vực này phụ cận trở về người) đề cập thấy được "Di động, giống bùn bẩn cùng nhánh cây chồng một dạng to lớn vật thể" nhưng vẫn chưa phát hiện đại quy mô chiến đấu vết tích hoặc cỡ lớn loài săn mồi thường gặp sào huyệt;

3. Khu vực này khả năng ẩn chứa nguy hiểm, bao quát nhưng không giới hạn trong: Ma pháp mạnh mẽ cạm bẫy, bí ẩn nguy hiểm ma vật hoặc là hoàn cảnh ác liệt nguy hại, kiến nghị xác nhận nhiệm vụ mạo hiểm giả bảo trì cảnh giác (điều tra ưu tiên, có thể tận lực tránh chiến).

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : E -9368

[  loại hình  ] : Treo thưởng

[  ban thưởng  ] : 30 -300 kim  ∕ 1 -10 điểm tích lũy

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Một nơi đã bị tiêu diệt siêu cự hình Goblin khu định cư, tại rừng rậm khu vực hạch tâm lưu lại bộ phận sào huyệt hư hư thực thực bị một đám do Hobgoblin dẫn đầu, vừa mới thành hình Goblin quần lạc sở chiếm cứ, mời ngươi tiến về thanh trừ.

[  bổ sung tin tức  ] :

Sào huyệt địa hình phức tạp, rất dễ dàng ở trong đó lạc đường, mời tiếp nhận nhiệm vụ mạo hiểm giả làm tốt đánh dấu, cũng thời khắc bảo trì phương hướng cảm giác.

[  hạn chế thời gian  ] : 25 ngày

Cảm tạ "Nằm bày hỗn" khen thưởng minh chủ! Có thừa càng! Nhưng sản lượng có hạn  vẫn là trước tiên cần phải thiếu một đoạn thời gian, thật có lỗi. . .

Mặt khác, đẩy sách « dị duy lồng giam » đại gia cảm giác hứng thú có thể đi nhìn một chút Áo.

—— giới thiệu vắn tắt:

Ánh lửa dần tắt, âm lãnh trong nhà tù, hạ luân khẩn trương nhìn xem tà ma đầu mục không ngừng co giật bóng lưng.

Sau một khắc, tà ma đầu mục bỗng nhiên xoay người, ngón tay chế trụ hốc mắt, chậm rãi xốc lên đỉnh đầu của mình xương.

"Ta đem giao phó ngươi mới kiến giải."

Hạ luân vui mừng quá đỗi, vội vàng xuất ra tròng mắt bên trong tà thuật bí điển, cũng muốn hướng đối phương chia sẻ học thức.

Mấy giây sau, thần trí vỡ vụn tà ma đầu mục kêu khóc lấy leo ra nhà tù, phi nước đại ra dần dần sụp đổ tại bóng đêm vô tận bao lơn.

Tỉnh lưu bản:

Đây là lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược tử vong trò chơi, cũng là truy đuổi cấm kỵ học thức cuồng đồ nhóm cuồng hoan.

Bệnh nguy kịch hạ luân, vì chữa trị bản thân bệnh nan y, vậy lựa chọn gia nhập trận này tràn ngập điên cuồng ác mộng thịnh yến..