Chương 419: Nhiệm vụ lựa chọn

Chương 419: Nhiệm vụ lựa chọn

Chương 300: Nhiệm vụ lựa chọn cùng U Ám địa vực

Thăm dò, điều tra, treo thưởng.

Ba cái nhiệm vụ lẫn nhau loại hình khác biệt, nhưng lại đều là Kana trải qua tỉ mỉ phân tích, thích hợp nhất dưới mắt bản thân tình huống lựa chọn.

Hắn nhu cầu cấp bách tài chính bổ khuyết trường kiếm đúc lại thâm hụt, lại bản thân bởi vì tiện tay vũ khí thay thế mà dẫn đến chiến lực có chỗ hạ xuống, cho nên tốt nhất tránh cùng thực lực quá mạnh địch nhân giao thủ, hay là đơn giản giết một chút nhỏ yếu ma vật.

Mặt khác bởi vì vừa mới từ một lần rất dài mạo hiểm đang đi đường trở về, trong thời gian ngắn, chí ít tại trường kiếm đúc lại hoàn thành trước đó, hắn không quá nghĩ ra xa nhà, chỉ tính toán tại trấn Lũng Sông xung quanh đi dạo.

Tóm lại, hắn chọn lựa cái này ba cái ủy thác.

Đến như cụ thể chọn cái kia ...

Tới một mức độ nào đó, Kana kỳ thật có thể "Tất cả đều muốn" .

Dù sao cũng là leo lên hiệp hội lầu hai đứng đắn chức nghiệp giả, hiệp hội phương diện cũng sẽ không hạn chế hắn đồng thời xác nhận nhiệm vụ số lượng.

Hiệp hội thậm chí ước gì dưới cờ mạo hiểm giả đều có thể một lần hoàn thành năm sáu hạng nhiệm vụ, dù sao đây đối với mạo hiểm giả hiệp hội bản thân mà nói cũng thuộc về một loại công trạng, có phí thủ tục có thể kiếm lời, còn có thể cất cao giọng nhìn.

Nhưng trên thực tế, dù cho biết rõ có thể làm như thế, nhưng hạ đến lv1 vừa mới thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp người mới, lên tới lv20 trở lên nhân vật truyền kỳ, phàm là đối một ngành này có chỗ hiểu rõ, liền sẽ rất ít đồng thời xác nhận hai cái trở lên ủy thác (trường kỳ nhiệm vụ khác tính).

Nhiều khi, dù là hai hạng nhiệm vụ độ khó tương đương, lại đều ở đây xác nhận người có thể xử lý phạm vi năng lực bên trong, một lần hoàn thành độ khó nhưng vượt xa tách ra đơn độc tiến hành, "1+1 "  kết quả không phải 2, mà khả năng đạt tới "3" thậm chí "4" .

Bị kéo dài nhiệm vụ thời gian, sẽ tăng lên trên diện rộng tại mạo hiểm trên đường xảy ra bất trắc tình huống độ khả thi, lại thời gian dài thân ở dã ngoại, không chiếm được nhân loại trong thành trấn tốt đẹp nghỉ ngơi, vậy khiến cho được mạo hiểm giả tình trạng cơ thể cùng trạng thái tinh thần, tại nhiệm vụ hậu kỳ trên diện rộng trượt xuống, từ đó ảnh hưởng năng lực chiến đấu, dẫn đến không cần thiết nguy hiểm.

Kana dưới mắt cố nhiên thiếu tiền, nhưng là không tới loại kia cần hi sinh tất yếu an toàn, đi liều mạng đổi lấy kim tệ trình độ.

Lại một phương diện khác, đối với hắn loại này không có không gian trữ vật loại trang bị, sở hữu tiếp tế đều phải mang theo người mạo hiểm giả, vật liệu tiêu hao cũng là nhất định phải suy tính một hoàn.

Đồng thời tiếp nhiều cái nhiệm vụ, nếu là nửa đường đến cái gì đột phát tình huống, để hắn tại rừng rậm bên trong hết đạn cạn lương ... Kana cũng không muốn tại loại này ma vật căn cứ, chơi cái gì hoang dã cầu sinh.

Bởi vậy, một cái nhiệm vụ một cái nhiệm vụ, có thứ tự trước sau chậm rãi hoàn thành, mới là vì an toàn nghĩ lựa chọn sáng suốt nhất.

Ánh mắt tại Jasmine giúp hắn chỉnh lý tốt nhiệm vụ sổ tay bên trên quét qua, hắn tỉ mỉ cân nhắc lấy cái này ba cái ủy thác ưu khuyết thế, dự định ở trong đó làm ra lựa chọn.

Đầu tiên bài trừ, là nhiệm vụ đánh số là "E -10257 "  điều tra nhiệm vụ.

"Đầm lầy thối rễ" ở vào rừng rậm Sương Mờ khu vực trung tâm, bình thường tới nói, có can đảm xâm nhập đến loại trình độ này mạo hiểm giả tiểu đội, trên cơ bản đều là nghề nghiệp cấp bậc.

Cứ như vậy, đều có chí ít sáu chi đội ngũ bị tập kích mất tích, trong đó nguy hiểm có thể nghĩ.

Trên thực tế, suy xét đến hắn đã tạo thành nguy hại, dù chỉ là "Điều tra" loại hình ủy thác, Kana cũng cảm thấy hiệp hội cho ban thưởng tương đối ít đi như vậy một chút.

Mặt khác, chủ yếu nhất, làm hắn từ bỏ cái này hạng nhiệm vụ nguyên nhân, là hiệp hội cho ra nhiệm vụ tin tức bên trong, đối khả năng nguy hiểm nơi phát ra sự không chắc chắn miêu tả.

Tại chính thức chính diện đụng phải nhiệm vụ mục tiêu trước đó, hắn cũng không biết bản thân sắp đối mặt là cái gì.

Có lẽ là một đầu vừa trưởng thành không lâu, khiêu chiến đẳng cấp miễn cưỡng đạt tới "3 "  gấu Cú, cũng có có thể là coi trọng chỗ này vũng bùn, dự định đem đặt vào phạm vi lãnh địa bên trong, khiêu chiến đẳng cấp cao đến "14 "  trưởng thành Hắc Long.

Nếu là vận khí lưng một điểm, gặp lại chút có thể hạn chế hắn tự do hành động địch nhân, khiến cho bản thân chỗ ỷ lại cao tính cơ động thi triển không ra, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, vậy nhưng thật sự là nguy rồi.

Bởi vậy, xuất phát từ cẩn thận, Kana đầu tiên bỏ qua cái này hạng điều tra nhiệm vụ.

Sau đó, cái thứ hai bị hắn từ ủy thác danh sách bên trong vạch tới, là đánh số là "D -7693 "  thăm dò nhiệm vụ.

Cứ việc hắn tại Kana suy tính ba loại ủy thác bên trong, có được cao nhất ban thưởng, nhưng tương tự vậy phức tạp nhất.

Bản thân có lẽ phù hợp nhiệm vụ yêu cầu bên trong chỗ đề cập "Quen thuộc dã ngoại sinh tồn" "Có tốt đẹp phương hướng cảm" .

Liên quan tới "Vẽ kỹ thuật" nhưng cũng không có bất luận cái gì kinh nghiệm, có thể nói là dốt đặc cán mai.

Dưới loại tình huống này, nếu như mình thật vất vả đem địa đồ vẽ ra, lại bởi vì chế luyện bản vẽ chất lượng không tốt, khiến cho nhiệm vụ ban thưởng diện rộng hạ thấp, chỉ lấy đến cấp bậc thấp nhất, thậm chí bị phán thất bại, vậy liền hòa bình lãng phí không thời gian không khác.

Lại một phương diện khác, tại Kana lý giải bên trong, vẽ địa đồ tuyệt không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, nếu như tiếp, vấn đề an toàn trước vứt qua một bên không nói, nói không chính xác bản thân còn phải lật lại lui tới tại bồn địa cùng thành trấn ở giữa bổ sung vật tư, quá tiêu hao thời gian tinh lực, kiếm tiền hiệu suất ngược lại giảm xuống.

Như vậy một phen nhìn xem đến, hắn liền chỉ còn lại có cái cuối cùng lựa chọn.

Nhiệm vụ đánh số là "E -9368 "  treo thưởng nhiệm vụ.

Mục tiêu là một đám ở vào rừng rậm khu vực hạch tâm Goblin quần lạc, thủ lĩnh là một đầu Hobgoblin.

Cần thiết phải chú ý chỗ khó vì Goblin sào huyệt tương đối phức tạp hoàn cảnh.

Nói thật ra, làm Kana lần đầu tiên nhìn thấy cái này hạng ủy thác thời điểm, trong lòng cũng đã có rồi khuynh hướng.

Dù sao đối với ở hiện tại hắn tới nói, giết những cái kia dơ bẩn xấu xí da xanh Goblin, cùng hắn nói là nhiệm vụ gì, ngược lại càng giống là một loại hưởng thụ.

Làm "Công tác" cùng "Yêu thích" bị kết hợp với nhau, lại cũng sẽ không bởi vì ép buộc tính yêu cầu mà khiến cho đối cái sau hứng thú hạ thấp thời điểm, sổ công tác thân liền cũng liền trở thành một cái làm người cảm thấy vui vẻ, "Mỹ diệu "  sự tình.

Đương nhiên, tại chính thức quyết định trước đó, Kana còn có một chút cụ thể tin tức cần xác nhận.

"Nhiệm vụ nói tóm tắt bên trong, cái này đã từng bị tiêu diệt siêu cự hình Goblin khu định cư, cụ thể quy mô đến tột cùng lớn bao nhiêu, có cái gì bổ sung tình báo có thể cung cấp, tỷ như đương thời nó hủy diệt phương thức, bên trong Goblin tinh anh cá thể số lượng loại hình."

"Mà xem như nhiệm vụ mục tiêu cái này Goblin bộ lạc, phải chăng cùng nó sở chiếm cứ sào huyệt chủ nhân đời trước, tồn tại có trên thực chất liên hệ?"

Đối mặt Kana đặt câu hỏi, từ hắn tấn thăng làm chức nghiệp giả, trở thành hắn chuyên môn nhân viên tiếp tân sau liền biết gì trả lời đó, biểu hiện được phi thường chuyên nghiệp Jasmine.

Trên mặt hiển lộ ra một vệt rõ ràng áy náy, khom người nói:

"Thực tế thật có lỗi, Kana tiên sinh."

"Liên quan tới ngài phía trước nhắc tới, cái này đã bị tiêu diệt cỡ lớn Goblin khu định cư, ta kỳ thật tại vì ngài sàng chọn nhiệm vụ thời điểm, liền chuyên môn tại hiệp hội nội bộ thẩm tra qua, nhưng ..."

"Quyền hạn không đủ."

"Bình thường tới nói, Goblin tương quan tình báo không có khả năng có như thế cao hạn chế đẳng cấp, giống như vậy cũng là ta lần thứ nhất đụng phải."

"Bởi vậy liên quan tới tương quan tình huống, ta cũng không so ngài hiểu rõ càng nhiều."

"Nhưng liên quan tới ngài phía sau nghi hoặc, hiện tại chiếm cứ sào huyệt Goblin phải chăng cùng trước đó bị thanh trừ Goblin khu định cư có quan hệ."

"Câu trả lời của ta, là tỉ lệ lớn không có trực tiếp quan hệ.".