Chương 420: U Ám Địa Vực

Chương 420: U Ám Địa Vực

Nghe đối phương trả lời, Kana nhíu mày, ngồi ở trên ghế suy nghĩ sau một lát, mới rốt cục làm ra quyết định.

"Được, liền nó đi."

Kana ngón tay chỉ hướng trước người nhiệm vụ sổ tay, hướng bên cạnh lẳng lặng chờ đợi nhân viên tiếp tân Jasmine nói.

"Tốt, Kana tiên sinh." Đưa tay sách khép lại, thiếu nữ gật đầu nhẹ giọng đáp lại, "Ta cái này liền đi giúp ngài làm thủ tục."

...

...

Cùng lúc đó, rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu.

Dưới mặt đất.

Tại trấn Lũng Sông vượt qua bản thân trong cuộc đời hạnh phúc nhất ba ngày sau đó, Abi nghênh đón hắn từ lúc biết chuyện, bất kể là từ trạng thái tinh thần  vẫn là khách quan hoàn cảnh phương diện xuất phát, là hắc ám nhất một đoạn thời gian.

Vốn cho rằng rất nhanh liền có thể tại Saloyan đại nhân dưới sự hướng dẫn đến chỗ cần đến, cũng tiếp nhận đối phương ban phúc, trở thành một tên cường đại chức nghiệp giả.

Nhưng không nghĩ tới chính là, từ Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt tiến vào, kia u ám chật hẹp hành lang phảng phất nối thẳng Địa Tâm, một đường hướng phía dưới, phía trước vĩnh viễn chỉ có một vùng tăm tối.

Mà từ không biết tên nơi truyền tới không hiểu tiếng vang kỳ quái, càng làm cho tĩnh mịch hoàn cảnh mang lên một vệt khủng bố.

Nếu như không phải có Saloyan tiên sinh thường xuyên an ủi mình, hắn sợ là đã tại cái này hoàn cảnh bên trong triệt để mất đi đi tới dũng khí.

Vào mắt nơi chỉ có vách đá cùng phát sáng khuẩn rêu tương tự hoàn cảnh, càng làm cho Abi tại một lần quá mỏi mệt bên dưới giấc ngủ về sau, triệt để mất đi đối khái niệm thời gian, bởi vậy vô pháp chuẩn xác đánh giá dưới mắt là như thế nào một cái đoạn thời gian.

Thẳng đến trước đó không lâu, phảng phất vô cùng tận giống như hạ lạc hành lang, cuối cùng phát sinh biến hóa.

Đó là một loại cơ hồ có thể xưng là "Rộng mở trong sáng "  thể nghiệm.

Đầu tiên là một vệt làm người tinh thần phấn chấn, tại u ám trong hoàn cảnh sáng vô cùng điểm sáng, xuất hiện ở hành lang cuối cùng.

Dù là biết được bây giờ thân ở lòng đất, không có khả năng gặp được xuất khẩu, Abi vẫn là không tự giác bước nhanh hơn.

Ngay sau đó, nương theo lấy Abi cùng kia điểm sáng càng thêm tới gần, cũng cuối cùng từ hành lang bên trong bước ra một bước.

Đập vào mi mắt, là một cực kì mở mang, cực lớn đến làm người ta nhìn mà than thở động quật.

Màu xám đen nham thạch phảng phất làm bằng đá bầu trời treo cao đỉnh đầu, thạch nhũ như rừng rậm giống như treo ngược mà xuống; u lục sắc lân quang cùng phát sáng quần thể vi sinh vật lam nhạt quang mang, trở thành mảnh không gian này chủ yếu nhất nguồn sáng.

Không coi là bao nhiêu tươi sáng, lại đủ để chiếu sáng trong hang đá tuyệt đại bộ phận vật thể.

Không khí ẩn ẩn lưu động, ẩm ướt mà mang theo chút mùi nấm mốc, hút vào ngực phổi lúc có thể cảm nhận được từ yết hầu lan tràn toàn thân khó tả lạnh buốt.

Quanh thân hoàn cảnh vẫn như cũ bị yên tĩnh bao phủ, nhưng cũng khiến cho kia từ phương xa không biết tên nơi truyền tới tiếng nước chảy, Âm phong thấm qua khe hở nghẹn ngào cùng tự giễu ám chỗ sâu vang lên không hiểu rít lên trở nên phá lệ chói tai, làm hắn dưới thân thể ý thức căng cứng, đề phòng khả năng nguy hiểm.

Abi đối dưới mắt bản thân vị trí địa phương, tại nội tâm chỗ sâu có như vậy điểm suy đoán, nhưng lại bởi vì từng tại quán rượu nghe nói qua đáng sợ truyền ngôn mà không dám vững tin, bịt tai trộm chuông giống như tận lực không suy nghĩ nhiều.

Một mực tiếp tục đến vừa rồi, một ít bầy khát máu mà hung tàn cự con dơi huy động bọn chúng màng mỏng trạng cánh từ đỉnh đầu chụp xuống, lại bị thu được ma quỷ lực lượng lâm thời tăng thêm Abi tự tay đuổi đi, hắn mới tại cường đại mà học thức uyên bác Saloyan trong đại dân cư, xác nhận nơi này danh tự:

—— U Ám địa vực.

Cũng không phải là "Trấn Lũng Sông" "Serbia vương quốc" như vậy đối cái nào đó cố định khu vực xưng hô, "U Ám địa vực" là đúng Afara đại lục rộng lớn, phức tạp, nhiều cấp độ dưới mặt đất sinh thái hoàn cảnh gọi chung.

Nó cực kỳ nguy hiểm, là hết thảy thực lực còn không đủ để chống nổi trong đó trí mạng độc chướng, nguy hiểm ma vật, quỷ quyệt hoàn cảnh mạo hiểm giả ác mộng.

Cho dù là những cái kia đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, hoàn thành tấn thăng cường giả, cũng cần ở bên trong thận trọng từng bước, thời khắc bảo trì nhất Cao Trình độ cẩn thận, mới không tới mức bị nào đó căn tự giễu ám chỗ sâu nhô ra móng nhọn xé rách yết hầu, hay là rơi xuống tòa nào đó cao ngất đột ngột lòng đất vách núi.

Abi nghe nói qua loại này hoàn cảnh đại danh đỉnh đỉnh, nhưng chưa hề nghĩ tới bản thân một ngày kia sẽ đạp lên mảnh này ở vào sâu trong lòng đất thần bí thổ địa, thậm chí còn là ở bản thân ngay cả một hạng chiến kỹ đều không thể luyện đến "Thuần thục" khoảng cách thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp càng xa xa khó vời tình huống dưới.

Bây giờ, lại lấy một loại vội vàng không kịp chuẩn bị phương thức, đột nhiên xâm nhập mảnh đất này cảnh.

"Saloyan đại nhân, chúng ta ... Không có việc gì, đúng không?"

Thở hồng hộc, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua phía trước trên mặt đất, bị hắn dùng trường kiếm chém chết cự thi thể dơi, Abi trên mặt là cơ hồ có thể tràn ra khẩn trương cùng bất an.

"Đương nhiên!" Làm người không tự giác an tâm khàn khàn giọng nam tại xoang đầu bên trong ung dung quanh quẩn, "U Ám địa vực mà thôi, cùng rừng rậm Sương Mờ không hề khác gì nhau, yên tâm là tốt rồi, có ta ở đây, sẽ không ra chuyện gì."

"Nói không chừng còn có thể nhặt được chút hi hữu vật liệu, chờ ngươi sau khi trở về vừa vặn dùng để rèn đúc chức nghiệp giả sử dụng phụ ma trang bị."

Đối mặt tương lai vẻ đẹp kỳ vọng, che giấu trước mắt to lớn phong hiểm, đối với cái này đầu đến từ địa ngục ma quỷ quý tộc, có thể nói là quen đi nữa luyện bất quá.

Mà ở hướng dẫn tính chất nghệ thuật giao tiếp, cùng một chút khống chế tinh thần loại pháp thuật tác dụng dưới, cái này mới vào nghề không đến hai năm người mới, sớm đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác trung thành vì ma quỷ trong tay đề tuyến con rối.

Chỉ hơi an ủi hai câu, cả người liền lập tức buông lỏng xuống tới.

Phảng phất thật sự vẻn vẹn dựa vào trên thân chỗ mang theo, cái này bám vào địa ngục ma quỷ ý niệm hình chiếu nho nhỏ tấm gương, liền có thể tại U Ám địa vực thông suốt không trở ngại tựa như.

Trên thực tế, đối với hành lang có thể một đường thông đến loại địa phương này, ngay cả chính Saloyan đều cảm thấy kinh ngạc.

Hắn tại vật chất giới mạng lưới tình báo, chỉ cung cấp mấy mảnh có thể tại rừng rậm Sương Mờ ngoại vi nối thẳng hướng Goblin sào huyệt ẩn nấp con đường, mà đối với trung gian khả năng gặp phải, bao quát trước đó Thằn Lằn Hóa Đá cùng dưới mắt U Ám địa vực, đều là hắn chỉ dẫn lấy Abi dần dần xâm nhập, mới lần thứ nhất biết được.

Cũng may dưới mắt hẳn là chỉ là U Ám địa vực tầng ngoài cùng biên giới khu vực, có bản thân lực lượng gia trì, cái này ngây thơ mà ngu xuẩn trẻ tuổi mạo hiểm giả hẳn là sẽ không gặp được phiền toái gì, không cần nhiều dừng lại, tranh thủ thời gian dọc theo con đường thông qua là được.

Trong lòng, không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Trong tình báo cái này loại cực lớn Goblin quần lạc quả nhiên không giống nhau.

Mặc dù đã bị cái kia cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội quét sạch, nhưng ở bị tiêu diệt trước đó, vẫn như cũ tựa như kiến giống như tại lòng đất đào ra phức tạp như vậy, thông hướng từng cái khu vực hành lang, ngay cả U Ám địa vực đều có chỗ chạm đến.

Vượt xa khỏi trong mắt thế nhân bình thường Goblin nên có được năng lực.

Trong đầu, liên quan tới cái này Goblin bộ lạc từng nắm giữ do nó chủ thần ban thưởng, nơi phát ra không biết khoa học kỹ thuật tạo vật tình báo có thể tin càng thêm đề cao.

Tựa như Abi tưởng tượng lấy tại nhiệm vụ sau khi kết thúc thông qua hắn lực lượng, trở thành chức nghiệp giả như thế.

Saloyan cũng không nhịn được mơ mộng, nếu như mình có thể tìm tới có quan hệ món kia đồ vật lưu lại dấu vết để lại, cũng cuối cùng đem đem tới tay, hiến cho Deeth đại công tước.

Không chừng bản thân dưới mắt vị này tại cửu ngục quý tộc giai cấp tầng dưới chót nhất "Nam tước" tước vị, cũng có thể lại hướng lên nói lại.

Trong lòng hiện lên không hiểu cảm xúc, hắn thúc giục Abi:

"Đừng có ngừng, tiếp tục hướng phía trước."

"Rất nhanh ... Rất nhanh liền đến rồi.".