Chương 421: [ rùng mình xúc tu  ]

Chương 421: [ rùng mình xúc tu  ]

Chương 301: [ rùng mình xúc tu  ]

Rống

Tràn ngập cảnh cáo ý vị cuồng nộ thú hống bỗng nhiên bắn ra, dâng cao vang dội âm lượng cơ hồ trong không khí hình thành mơ hồ sóng âm, khiến xung quanh bụi cây cành lá rì rào lay động.

Tiếp cận cao ba mét thân hình khổng lồ đứng thẳng người lên, riêng là hắn hướng mặt đất ném xuống vặn vẹo âm ảnh liền đủ để đem một cái trưởng thành nhân loại bao phủ; giống như là một toà hất lên da lông dãy núi, dính lấy ngưng kết nhựa thông cùng lá khô mảnh vụn màu nâu dày đặc da lông, bị hắn phía dưới căng đầy cơ bắp cùng thật thà mập mỡ căng cứng tràn đầy, nồng đậm gay mũi hiểu rõ tràn ngập bên dưới, là tản ra bùn đất, dã thú cùng thuần túy lực lượng cuồng dã khí tức.

Vai phong cơ bắp cao cao nổi lên, có thể rõ ràng thoáng nhìn hắn phía dưới nhúc nhích bành trướng, chính tích góp đủ để đánh gãy như sắt thép dồi dào lực lượng cơ bắp, giống như là một bộ do máu thịt da lông chế thành giáp vai; miệng mũi bộ phận hướng về phía trước đột xuất, cái mũi rộng lớn mà ướt át, đen nhánh như thuộc da, ố vàng nanh chó tại yết hầu chỗ sâu trào dâng mà ra trong tiếng hô khúc xạ trí mạng ám quang.

Đây là một đầu thành niên cánh rừng gấu ngựa!

Ức vạn năm tự nhiên diễn hóa về sau, hết thảy đều vì sinh tồn phục vụ kẻ ăn thịt cấu tạo, để nó trở thành rừng rậm bên trong phổ thông sinh vật bên trong cấp cao nhất loài săn mồi.

Đặt ở không có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại phổ thông thế giới, thậm chí có thể nói loại sinh vật này hoàn toàn không có thiên địch, phàm là sống đến trưởng thành, muốn để hắn không phải tuổi già nguyên nhân tử vong, liền cũng chỉ có thể dựa vào chút cùng loại lửa núi, nước lũ loại hình hiếm thấy Thiên tai, hay là tật bệnh, ngã thương loại hình tình huống ngoài ý muốn.

Cái khác sở hữu sinh vật, đều ở đây nó "Thực đơn" phía trên.

Dù cho đặt ở Afara đại lục, loại này trong không khí ma pháp hạt thôi hóa bên dưới trưởng thành cỡ lớn sinh vật, vậy có được cao đến "1 "  khiêu chiến đẳng cấp.

Nổi giận trạng thái dưới, không có tiện tay vũ khí Bugbear cũng sẽ không là đối thủ của nó.

Tình huống bình thường, trừ phi cùng nhiệm vụ mục tiêu tương quan, phổ thông mạo hiểm giả rất ít trêu chọc loại này khó dây dưa sinh vật.

Nhưng dưới mắt, hiển nhiên đối thủ của nó cũng phi thường quy khái niệm bên dưới "Phổ thông" mạo hiểm giả tiểu đội.

Rống

Ấm áp khí lưu lôi cuốn lấy sền sệt buồn bực thối nước bọt tự lợi răng ở giữa phun ra, nặng nề mỡ bao da khỏa, bắp thịt cuồn cuộn tráng kiện chân trước bỗng nhiên rơi xuống!

Liêm đao giống như đen nhánh câu trảo tại thô ráp dày đặc chưởng đệm bên trong như ẩn như hiện toả ra khí tức nguy hiểm, không khí tại mạnh mẽ lực đạo phá vỡ đè xuống phát ra thê lương kêu rên.

Không chút nghi ngờ, một tát này dù chỉ là bị nhẹ nhàng quẹt tới, liền đầy đủ đem một tên trưởng thành nhân loại đầu đập nát, tại nặng nề tấm sắt mặt ngoài lưu lại thật sâu dấu vết.

Phanh

Là máu thịt cùng kim loại va chạm phát ra trầm đục.

Gấu ngựa đây cơ hồ đem toàn bộ thân thể trọng lượng ép lên, đem hết toàn lực một kích, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nện vào thực nơi.

Nhưng lại cũng không có trong tưởng tượng nên tùy theo tóe phát hiện, khung xương đứt gãy, máu thịt nát nát tiếng vang.

Mặt ngoài ấn khắc có đặc thù huy văn kim loại khiên tròn, không nhúc nhích, một mực đứng vững gấu ngựa điều này có thể đẩy ngã đại thụ một cái tát.

Sở hữu khí lực, đều rất giống đá chìm biển rộng biến mất không thấy gì nữa, chỉ mơ hồ có thể trông thấy khiên tròn dưới đáy, kia mấy cây rủ xuống trước ngực, cuối cùng ngăn lấy Hắc Diệu thạch lay động bím râu, cùng như tảng đá thật sâu lâm vào bùn nhưỡng bên trong thô ngắn hai chân.

Trước đó chưa từng có cảm giác vô lực, để từ trước đến nay dựa vào bản thân khí lực tại trong rừng rậm săn bắt lớn lên gấu ngựa, đều lâm vào một cái chớp mắt đình trệ.

Mà vậy vừa vặn bắt được đầu này sinh vật nguy hiểm trong thoáng chốc khe hở.

Ông

Biểu bánh mì khỏa màu đen nhạt âm ảnh năng lượng sắc bén dao găm, từ gấu ngựa tầm mắt góc chết trong bóng tối nhô ra, như ong mật chích đâm giống như hướng về gấu ngựa cái cổ yếu hại nhẹ nhàng đâm một cái.

Vừa chạm liền tách ra.

Một giây sau, gấu ngựa chất đống mỡ cùng máu thịt cái cổ ở giữa, nhiều hơn một đạo đẫm máu lỗ lớn.

Rống

Đau khổ kịch liệt cùng chóp mũi ngửi được tử vong khí tức, để đầu này xui xẻo gấu ngựa cơ hồ phát cuồng, hai viên thật sâu hạ xuống như mã não màu nâu đậm mắt nhỏ bị một vệt khát máu đỏ thắm lấp đầy.

Rơi vào thiết thuẫn bên trên to lớn trảo chưởng bỗng nhiên hướng phía dưới giẫm mạnh  khiến cho phía dưới Dwarf thân thể càng hạ xuống mấy phần đồng thời, khổng lồ to mọng thân thể thể hiện ra một loại khoa trương lực bộc phát.

Eo xoay chuyển, dâng trào mùi tanh miệng khí đại trương, hướng bên người chủy thủ hướng táp tới.

Cũng liền tại lúc này, trong không khí ma pháp hạt, ở một bên bụi cây chỗ sâu truyền tới chú ngữ niệm tụng âm thanh bên trong, bỗng nhiên nhiễu loạn!

Cũng lấy một loại nhanh chóng mà phức tạp tư thái, tại vi mô góc độ sắp xếp tổ hợp.

Khiến cho nguyên bản vô hình vô sắc trong không khí, phút chốc hiển hiện một vệt màu xanh thẫm vụ hóa băng lãnh.

Dây dưa, ngưng tụ.

Tạo dựng ra một con hơi mờ, do thuần túy sương mù ngưng tụ thành, u hồn giống như hài cốt bàn tay.

Có lẽ là thụ người thi pháp kỹ nghệ không tinh, tinh thần lực chất lượng, số lượng dự trữ đều tương đối bình thường nguyên nhân.

Cái này u lục sắc hài cốt bàn tay cực không ổn định, chỉ bị gấu ngựa đánh ra trước ở giữa thân hình khổng lồ qua loa mang như vậy một lần, liền triệt để sụp đổ, hóa thành trong không khí cấp tốc tan rã ảm đạm dòng năng lượng.

Nhưng cũng chỉ là như thế không đến nửa giây tiếp xúc, liền đủ để kích hoạt cái này hạng tên là [ rùng mình xúc tu  ]  Tử Linh hệ ảo thuật hiệu quả.

Chỉ thấy đầu kia ngay tại nổi giận bên trong nổi điên tựa như công kích kẻ tập kích gấu ngựa, lông xù khuôn mặt dữ tợn bên trên, đột nhiên lộ ra một vệt nhân tính hóa đau đớn, toàn bộ thân thể tùy theo chớp mắt dừng lại.

Cũng chính là cái này trong chớp mắt nho nhỏ cứng ngắc, khiến đạo kia ở tại cái cổ ở giữa lưu lại doạ người thương thế cao gầy bóng người, lại một lần nữa lui trở về an toàn âm ảnh chỗ sâu.

Khiến từ chiến đấu bắt đầu liền từ đầu đến cuối bồi hồi du đãng tại gấu ngựa bên người  chờ đợi cơ hội mạnh mẽ bóng người, cuối cùng chờ đến một kích mất mạng cơ hội.

Phanh

Là ủng da giẫm đạp mặt đất, bùn điểm vẩy ra trầm đục.

Ám kim sắc bím tóc ở sau ót mãnh liệt lung lay, khí khái hào hùng mười phần màu lúa mì trên gương mặt tràn ngập quả quyết cùng sát ý.

Lấp lóe hàn quang sắc bén lưỡi kiếm xuyên phá không khí, tại tên là "Xông đâm thẳng "  chiến kỹ tác dụng dưới, đem toàn thân lực đạo hợp ở một nơi, tại trước dậm chân bên trong bỗng nhiên bắn ra.

Xoẹt

Không có chút nào ngăn cản, mũi kiếm vượt qua không gian ngăn trở, nháy mắt xuyên vào đứng thẳng lên gấu ngựa bên bụng.

Cũng lấy một loại kinh người tinh chuẩn, nhạy cảm bắt được đối phương kia chôn ở tại cơ bắp cùng cách ngăn chỗ sâu yếu hại trái tim vị trí.

Xuyên thấu.

Thu kiếm.

Lùi lại.

Sinh mệnh tùy theo tiến vào đếm ngược gấu ngựa cuồng hống, phí công huy động trảo chưởng, hi vọng có thể tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc mang đi một địch nhân.

Mỗi một kích nhưng lại đều bị kim loại khiên tròn một mực ngăn lại.

Lực đạo càng thêm giảm bớt, tiếng rống dần dần bất lực.

Cuối cùng, tại một tiếng gần như không tiếng nghẹn ngào bên trong, ầm vang ngã xuống đất.

Lộ ra trên trận một cái duy nhất tại cuối cùng thời gian điểm còn đứng ở gấu ngựa bên cạnh, đã trúng không biết bao nhiêu lòng bàn tay, toàn thân dính đầy Diệp nát cùng địch nhân vết máu thô kệch Dwarf..