Chương 422: Mục tiêu chi địa

Chương 422: Mục tiêu chi địa

Phi

Hướng một mảnh hỗn độn mặt đất nhổ ngụm bọt.

Soldin đưa tay đem trên gương mặt mồ hôi và máu chất hỗn hợp lau lau, có chút khó khăn đem chống đỡ được mấy chục cái gấu ngựa đập lên, thật sâu lâm vào mặt đất bắp chân từ bùn nhưỡng bên trong rút ra.

Thở hổn hển, lầu bầu nói:

"Súc sinh này, không có gì đầu óc, khí lực vẫn còn rất lớn  bình thường mạo hiểm giả thật không nhất định có thể gánh vác được."

"Chiêu ngươi nhập đội không phải liền là làm cái này nha, còn phàn nàn lên?" Thanh âm âm dương quái khí giống như thường ngày như thế từ bên tai truyền đến.

Dáng người cao gầy người du đãng Sakin, nắm trong tay lấy lưu lại vết máu sắc bén dao găm, U U từ trong rừng trong bóng tối đãng xuất.

Trên mặt biểu lộ sớm đã không có chiến đấu lúc băng lãnh nghiêm túc, chỉ đem lấy vệt mỉa mai, cười như không cười nhìn xem sân bãi bên trên phá lệ chật vật Dwarf.

Nghe hắn nói như vậy, dù là trong lòng tinh tường đối phương là cố ý chọc giận, lại ngôn ngữ phương diện bản thân thường thường đến cuối cùng đều không chiếm được lợi ích, Soldin vẫn chỉ cảm thấy một cỗ không cam lòng từ trong lòng dâng lên.

Không tự giác đề cao âm lượng nói:

"Chuyện gì xảy ra, cơ hội tốt như vậy nắm chắc không ngừng?"

"Lão tử đều cho súc sinh kia kiềm chế, ngươi một kiếm đâm bất tử, còn muốn đội trưởng đến giúp lấy bổ đao?"

Thấy thế, Sakin trong mắt lóe lên được như ý thần thái, cũng không có bao nhiêu nộ khí, chỉ là qua loa kéo dài ngữ điệu:

"Ta ngược lại thật ra cũng muốn dành thời gian kết thúc."

"Chính là có người không biết vì cái gì, học chiến kỹ hết lần này tới lần khác không dùng, cảm thấy dựa vào bản thân liền có thể hấp dẫn địch nhân toàn bộ chú ý, một điểm không lo lắng nó lâm thời quay đầu đi cắn người khác."

Đúng như dự đoán, vừa dứt lời, Dwarf nguyên bản bởi vì không cam lòng mà căng đỏ khuôn mặt, nháy mắt vặn vẹo cứng ngắc, trong miệng giải thích, thanh âm lại càng ngày càng thấp:

"Đây không phải nghĩ tiết kiệm điểm thể lực nha, chiến kỹ tiêu hao lớn như thế ... Mà lại chúng ta cách chỗ cần đến còn có rất nhiều ngày lộ trình, tóm lại muốn chừa chút khí lực ..."

Mặc dù có thể hung hăng càn quấy, nhưng vừa rồi một trận chiến ở trong Soldin quả thật có sai lầm, nghĩ đến tiết kiệm thể lực mà không có sử dụng hắn có thể hấp dẫn địch nhân cừu hận đặc thù chiến kỹ, khiến cho gấu ngựa nhận được công kích sau buông xuống bản thân quay đầu đánh về phía bên cạnh đồng đội.

Để cái này thẳng thắn người hán tử lùn trong lòng hiện lên áy náy, nguyên bản bị châm chọc khiêu khích phẫn nộ vậy tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngoài ý liệu là, đối mặt dưới mắt loại này lại như thế nào trách cứ trào phúng, hắn cũng sẽ không trả lại miệng tuyệt hảo thời cơ.

Người du đãng Sakin lại đột nhiên chuyển đổi chủ đề, không còn thảo luận Dwarf vừa rồi sai lầm, ngược lại phàn nàn lên trong đội pháp sư thi pháp động tác quá chậm, kém chút hại mình bị gấu ngựa cắn đến.

Hợp tác nhiều năm, hai người cộng đồng trải qua vô số nguy cơ sinh tử, đối lẫn nhau có thể nói là không thể quen thuộc hơn được.

Sakin biết rõ Dwarf đau nhức điểm cùng ranh giới cuối cùng, tùy tiện hai câu liền có thể làm cho đối phương cấp trên đồng thời, nhưng cũng sẽ không chân chính bước qua đầu kia giới hạn, biết rõ lúc nào có thể "Thừa thắng xông lên" lúc nào hẳn là ngậm miệng;

Soldin vậy tinh tường những cái kia làm người ta ghét lời nói là đối phương tính cách gây ra, có lẽ làm người sinh khí mà khó xử, nhưng cũng không có quá nhiều ác ý, chỉ là hưởng thụ lấy loại này tại ngôn ngữ giao phong bên trong chiếm thượng phong khoái cảm  nhiệm vụ trong lúc đó vẫn là duy trì chức nghiệp giả nên có được chuyên nghiệp.

"Lạch cạch, lạch cạch."

Đội trưởng Margaret, một bên lau sạch lấy trường kiếm trong tay, một bên từ bên cạnh trong bụi cỏ đi ra.

Sau lưng nhắm mắt theo đuôi theo sát trong đội ngũ duy nhất người thi pháp Joshua.

Dưới mắt, vị này vừa mới nhập đội không lâu, mặt Carl bên ngoài ngây ngô non nớt pháp sư, so sánh với trấn Lũng Sông lúc muốn rõ ràng càng căng thẳng hơn.

Hai tay chăm chú nắm chặt pháp trượng đồng thời, trắng xám không có chút huyết sắc nào khuôn mặt bất an hướng về hai bên phải trái đong đưa, dường như lo lắng lại từ đâu bên trong xuất hiện một đầu ma vật.

Thấy thế, nhìn ra đối phương áp lực đã kéo căng Sakin, cũng không khỏi dừng lại trong miệng phàn nàn, lông mày vô ý thức nhăn lại, nhìn về phía pháp sư trước người đội trưởng.

Tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ, Joshua liền đứng ở phía sau, Margaret liền cũng không còn nói thêm cái gì, chỉ là hướng người du đãng nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu không cần lo lắng.

Lúc này mới lại phủi tay, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất gấu ngựa thi thể, hướng mấy người hô:

"Đừng lãng phí thời gian, mau đem thuận tiện mang theo, có thể bán lấy tiền hữu dụng tài liệu đều lột bỏ tới."

"Chúng ta đã tiếp cận rừng rậm khu vực hạch tâm, nơi này mùi máu tươi sợ là rất nhanh liền có thể dẫn tới phiền phức."

"Mười phút."

"Thời gian vừa đến, mặc kệ còn lại bao nhiêu, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui."

Margaret, Sakin, Soldin đều có nhất định nghề nghiệp đẳng cấp, tư thâm mạo hiểm giả, tại trấn Lũng Sông trà trộn nhiều năm, đi rừng rậm Sương Mờ làm nhiệm vụ giống như là về nhà đồng dạng.

Lại hợp tác nhiều năm, phối hợp ăn ý, biết được riêng phần mình tính cách cùng phương pháp xử sự, giữa lẫn nhau quan hệ sớm đã vượt qua bình thường bằng hữu phạm trù.

So sánh dưới, pháp sư Joshua lại là chân chính trên ý nghĩa mới vừa vào đội không bao lâu người mới.

Mà hắn nghề nghiệp đẳng cấp, vậy xa xa không đạt được đội ngũ bình quân tiêu chuẩn.

Joshua là một tên vừa mới thoát ly học đồ, lv1 pháp sư.

Tại dưới tình huống bình thường, đối với pháp sư loại này sau trình phát lực nghề nghiệp, như thế đẳng cấp thấp thời điểm, trừ phi là những cái kia ngoài ý muốn thu hoạch được minh tưởng phương pháp, có được tương ứng tư chất lại khuyết thiếu tài nguyên dã lộ xuất thân, nếu không tại lv5 trước đó, đoán chừng hận không thể một ngày hai mươi bốn tiếng đều uốn tại trong phòng thí nghiệm, tuyệt không có khả năng tùy tiện ra ngoài thám hiểm.

Mà lấy Joshua tại trong rừng rậm chỗ biểu hiện khẩn trương bộ dáng, tự nhiên không thể nào là những cái kia so ngang cấp chức nghiệp giả muốn càng thêm nguy hiểm, cũng càng thêm liều mạng dã pháp sư.

Sở dĩ như thế đẳng cấp, liền từ trong nhà ra tới lấy mạo hiểm giả thân phận nhận nhiệm vụ kiếm lấy kim tệ ...

Kỳ thật chỉ cần đại khái biết được hai điểm, liền có thể đại khái não bổ.

1. Xuất thân Neume;

2. Trong nhà là bị cướp đoạt tước vị hết thời quý tộc.

Một cái phi thường cũ lại chân thật, phàm là nghe qua mấy quyển người ngâm thơ rong giảng thuật tình tiết máu chó, liền có thể đoán được trong đó phát triển kinh điển cố sự.

Đúng vậy, chính là ngươi nghĩ như vậy.

Mà cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho "Thủ Thề Hắc Mộc" loại này không có danh tiếng gì phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội, bởi vì hồi trước tại thành Neume một lần ngẫu nhiên cơ hội, thu được một tên hi hữu mà trân quý người thi pháp đồng đội.

Nghề nghiệp đẳng cấp thấp là thấp một điểm, nhưng dầu gì cũng là một trong tay nắm giữ nhiều hạng ảo thuật cùng phụ trợ loại một hoàn pháp thuật, đường đường chính chính lv1 pháp sư.

Tại nhiệm vụ trên đường có thể cử đi lớn vô cùng công dụng.

Đơn thuần mới vừa cùng gấu ngựa cuộc chiến đấu kia, mặc dù Sakin oán trách Joshua thi pháp trước rung quá kéo dài, kém chút nhường cho mình thụ thương.

Nhưng cũng chính là đạo kia bị miễn cưỡng thả ra [ rùng mình xúc tu  ]  khiến cánh rừng gấu ngựa lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc, vì tại một bên sách công Margaret sáng tạo đem đối phương một kích mất mạng cơ hội.

Độc thân, chết được khả năng so phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả càng nhanh;

Nếu như có nghề nghiệp cấp bậc đồng đội chiếu ứng, có thể phát huy tác dụng lại có thể xưng khoa trương.

Bây giờ, mới vừa từ Neume trở lại trên trấn không lâu, ngay cả quán rượu đều không ngồi mấy cái ban đêm, cũng không có như dĩ vãng như thế mượn khoác lác nói chuyện phiếm cơ hội nghe ngóng gần nhất tại trên trấn lưu truyền tin tức.

Trong đội ngũ mấy cái lão nhân liền nghĩ lấy tìm chút chiến đấu nhu cầu ít điều tra nhiệm vụ, tại mạo hiểm trên đường rèn luyện một lần, tìm một chút ăn ý.

"Ngươi trước ngồi nơi đó nghỉ ngơi một chút đi." Thấy hắn khẩn trương như vậy, Margaret đưa tay vỗ vỗ Joshua bả vai, chỉ hướng một bên tầm mắt coi như mở mang đất trống.

"Tốt, Margaret nữ sĩ."

Nghe lời gật gật đầu, pháp sư sắc mặt trắng bệch, bước chân lảo đảo lấy tiến lên, ngồi ở một viên hoành ngã xuống trên cành cây.

Ánh mắt nhìn lấy mình phía trước chính lưu loát bóc đi gấu ngựa thi thể tài liệu hai tên đồng đội (Sakin ở một bên cảnh giới) cảm giác không giúp đỡ được cái gì, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy hổ thẹn.

Liền từ trong ngực lấy ra địa đồ, quan sát tỉ mỉ lấy phía trên sớm tại trước khi lên đường, liền đã trước thời hạn kế hoạch xong tuyến đường.

Mục tiêu của bọn hắn là một đầu đã chết đi Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt, ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi cùng khu vực hạch tâm biên giới giao giới khu vực.

Nếu như là trong trấn những cái kia phổ thông mạo hiểm giả, tự nhiên là trung thực đường vòng, tận khả năng tránh tiếp xúc quá gần trong rừng rậm vực.

Nhưng xem như nghề nghiệp cấp bậc tiểu đội, rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm đã sớm đi qua vô số lần, đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Một đường đi ngang qua, nửa đường qua loa tránh đi mấy cái nguy hiểm ma vật lãnh địa là được, không cần để ý cái gì "Ngoại vi" "Khu vực hạch tâm" .

Giống như là nhìn thấy cái gì, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

Joshua nhìn qua địa đồ tuyến đường phía trên, đoàn người mình sắp trải qua, khối kia hiện bất quy tắc hình bầu dục đặc thù địa hình.

Hiếm thấy, nó làm một cần thiết con đường tiết điểm, bị đánh dấu có tiếng chữ:

—— "Đầm lầy thối rễ" ..