Chương 302: Mai phục tập kích cùng nước trà (1)

Chương 302: Mai phục tập kích cùng nước trà (1)

Rừng rậm sương mờ rộng lớn vô ngần, trong không khí bởi vì cao độ nồng nặc ma pháp hạt mà du nhu phiêu tán mờ nhạt sương mù, là mảnh này thai nghén lấy vô số sinh mệnh đất màu mỡ đặc thù.

Giống như là một cái thiên nhiên cỡ lớn mê cung, những cái kia đồng dạng cao ngất rậm rạp to lớn cây sồi, cao cỡ nửa người mọc cỏ bụi cùng phồn thịnh bụi cây, trở thành phương hướng cảm thiên địch.

Bất luận cái gì trước khi tiến vào không có làm tốt tương ứng chuẩn bị láu táu người, đều sẽ tại sương mù cùng cây xanh bao phủ xuống, lạc lối ở khu vực này phía trên, kính dâng ra bản thân sinh mệnh, xem như thoải mái rừng rậm chất dinh dưỡng.

Các mạo hiểm giả so sánh với người bình thường có lẽ có được càng thêm mạnh mẽ tố chất thân thể, có càng thêm chuyên nghiệp trang bị, hay là tại chỗ rừng sâu phân biệt phương hướng năng lực đặc thù.

Nhưng cũng không đại biểu cho bọn hắn liền có thể không nhìn tràn ngập tại ánh mắt mỗi một nơi hẻo lánh sương mù cùng Lục Diệp, tinh tế mà chuẩn xác tìm kiếm được mục tiêu của mình.

Đặc biệt vẫn là tại nhiệm vụ địa điểm ở vào rời xa thành trấn rừng rậm chỗ sâu thời điểm.

Dưới loại tình huống này, một chút có tươi sáng rõ nét đặc thù tiêu chí, liền trở thành vì mạo hiểm giả tại sương xám chỗ sâu chỉ rõ con đường hải đăng.

Có lẽ là một gốc tạo hình độc đáo cổ quái cây sồi, một đám lớn không hiểu sinh ra mở mang đất trống, một ít tòa không biết vì sao sinh ra núi nham thạch đồi. . .

Làm các mạo hiểm giả nhìn thấy những này cổ quái mà kì lạ địa điểm thời điểm, liền liền có thể nhờ vào đó xác nhận bọn hắn tại trong rừng rậm vị trí.

Sau đó bất kể là hướng phía ủy thác mục tiêu tiếp tục thâm nhập sâu  vẫn là trở về trở về địa điểm xuất phát, liền đều có vật tham chiếu.

Đầm lầy thối rễ, chính là những này thường thấy tại các lớn trên bản đồ tiêu chí một trong.

Ở vào rừng rậm sương mờ khu vực hạch tâm, cũng không phải là đơn giản nước đọng đất trũng.

Mà là một mảnh to lớn, tản ra mục nát khí tức nguy hiểm ác địa.

Nó trên không vĩnh hằng phiêu tán một tầng sền sệt nặng nề, màu vàng xanh lá chướng khí, cùng trong không khí sương mù dung hợp lại cùng nhau, giống như là một loại nào đó bệnh trạng loại bỏ cơ chế, đem ánh nắng ấm áp cùng thảm thực vật toả ra sinh mệnh khí tức lọc thành một loại vặn vẹo ảm đạm thực chất hóa suy bại.

Đen như mực buồn nôn tương dịch mặt ngoài, là một tầng dầu trạng, hồng thải lộng lẫy màng mỏng, chiếu rọi ánh sáng nhạt, chậm chạp nhúc nhích, thỉnh thoảng nâng lên một cái cự đại bọt khí, rạn nứt sau khiến xung quanh độc chướng càng dày đặc mấy phần.

Loại này tràn ngập tử vong cùng không rõ khu vực nguy hiểm, cho dù là một cái trước đây chưa bao giờ thấy qua, hoặc là nghe nói qua "Đầm lầy" loại địa hình này, chữ lớn không biết nông thôn nông phu, tại trông thấy nó lần đầu tiên, liền tuyệt không có khả năng tới gần.

Tại ma vật tụ tập nguy hiểm rừng rậm bên trong kiếm sống các mạo hiểm giả, rõ ràng hơn đất biết đạo trong đó nguy hiểm.

Nhưng cho dù như thế, hàng năm vẫn có số lượng không ít mạo hiểm giả tiểu đội tại vũng bùn phụ cận mất tích.

Đến như nguyên nhân. . . Tự nhiên là vì một ít chỉ sinh trưởng tại đầm lầy chỗ sâu đắt đỏ cây trồng, hay là bộ phận sản xuất từ vũng bùn dưới đáy chìm ứ đọng bên trong hi hữu vật liệu.

"Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội đương nhiên biết rõ chỗ này Địa cảnh nguy hiểm.

Trên thực tế, nhiều năm tích lũy phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, bọn hắn thậm chí còn không chỉ một lần tại vũng bùn bên trong cùng địch nhân giao thủ, hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng chính là bởi vậy, bọn hắn rõ ràng biết được trong đó nguy hiểm đến cùng phân bố ở đâu chút địa phương, rõ ràng chỉ cần chẳng qua ở xâm nhập cũng hoặc lưu lại lâu dài, chỉ là đơn giản đem coi như dọc đường tham chiếu địa điểm đi ngang qua lời nói, không thể so với bên cạnh những cái kia rừng rậm càng hung hiểm bao nhiêu.

Chỉ tiếc, có lẽ là bởi vì đội viên mới gia nhập, để "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội hành động quá vội vàng, tại từ thành Neume (Nium? ) sau khi trở về, không có giống dĩ vãng như thế lợi dụng nhiệm vụ kẽ hở tại trên trấn nghỉ ngơi mấy ngày.

Bằng không mà nói, nếu như bọn hắn có cơ hội có thể ngồi ở Bạch Sơn tước quán rượu trong đại sảnh, cùng bên cạnh mạo hiểm giả trò chuyện vài câu, nói không chừng liền có thể thăm dò được gần nhất lưu truyền, những cái kia cao tần phát sinh ở "Đầm lầy thối rễ" phụ cận mất tích sự kiện, từ đó sửa đổi lộ tuyến.

Dưới mắt, lại vì lúc đã muộn.

"Xùy phốc."

Dính đầy dính tương ủng da khó khăn từ đen như mực trong nước bùn rút lên, tại vũng bùn bên trong phóng ra mỗi một bước, đều so dĩ vãng càng thêm gian nan.

Xem như "Thủ Thề Hắc Mộc "  đội trưởng, "Kiếm sĩ" nghề nghiệp Margaret vứt bỏ bộ phận phòng ngự, đổi lấy tức thời bộc phát cùng tinh xảo thao túng lưỡi kiếm năng lực.

Bởi vậy tại tiến lên ở giữa kéo về sau, rơi vào phía sau nhất vị trí.

1m79, tương đối nhân loại nữ tính bình quân trên mạng không ít thân cao, cùng với dùng bền thuộc da quần dài bọc vào hai đầu thon dài hữu lực bắp đùi, để nước bùn chỉ vừa mới tràn qua ủng da, ước chừng xương ống chân vị trí.

lv4 nghề nghiệp đẳng cấp, vậy khiến cho tố chất thân thể viễn siêu thường nhân nàng, hành tẩu tại vũng bùn ở trong cũng không có tiêu hao bao nhiêu thể lực.

So sánh dưới, ngược lại là hành tẩu tại đội ngũ phía trước nhất, dáng người chắc nịch, toàn thân bị từng cục cơ bắp lấp đầy Dwarf Soldin, lộ ra phá lệ phí sức.

Đến những người khác bắp chân trái phải vị trí bùn nhão, với hắn mà nói cũng đã tràn qua đầu gối, cơ hồ đi tới bắp đùi.

Căn bản không có khả năng đem giày từ trong nước bùn rút ra, trên không trung di chuyển lấy tiết kiệm thể lực, chỉ có thể cưỡng ép chảy xuống dính nhớp bùn nhão, từng bước một, gian nan hướng về phía trước.

Hắn còn không phải trong tiểu đội khó khăn nhất.

Chân chính cản trở, làm cả đội ngũ tốc độ chậm xuống một mảng lớn, là bị mấy người bảo hộ lấy kẹp ở trong đội ngũ ở giữa, dáng người gầy yếu non nớt pháp sư.

Lv1 nghề nghiệp cấp bậc là toàn đội thấp nhất, [ pháp sư  ]  nghề nghiệp càng làm cho thân thể tố chất của hắn cùng người thường không khác, thậm chí bởi vì quý tộc xuất thân mà khuyết thiếu rèn luyện, so với người bình thường đều càng kém rất nhiều.

Dưới mắt mới vừa vặn tiến vào "Đầm lầy thối rễ" không bao lâu, cũng đã đầu đầy mồ hôi, hai chân run rẩy, một bộ sắp mệt lả bộ dáng.

"Kiên trì một hồi nữa, chúng ta lập tức liền đi ra ngoài."

Sau lưng, đến từ đội trưởng Margaret cổ vũ âm thanh đúng lúc vang lên.

Tới một mức độ nào đó, đây thật ra là nàng sơ sẩy.

Chỉ là nghĩ bằng nhanh nhất phương thức đơn giản nhất đến nhiệm vụ địa điểm, mà không có suy xét đến dọc đường bởi vì pháp sư tố chất thân thể khả năng sinh ra tình huống ngoài ý muốn.

Cũng coi là chuyện tốt.

Dù sao các nàng mục đích của chuyến này, hiệp hội ủy thác là một mặt, một phương diện khác chính là vì gia tăng đội ngũ ăn ý, lẫn nhau rèn luyện.

Dưới mắt phát hiện cái này sơ hở, kịp thời nghĩ lại, về sau gặp lại tình huống tương tự, quy hoạch lộ tuyến thời điểm tự nhiên liền không có khả năng tái phạm đồng dạng sai lầm.

"Uy, tiểu tử ngươi được hay không a, liền không có cái gì có thể tiết kiệm chút khí lực pháp thuật sao?"

Ngữ điệu mang theo chút âm dương quái khí trêu ghẹo âm thanh từ bên tai truyền đến.

Người du đãng Sakin tư thái linh hoạt du tẩu cùng đội ngũ cánh sườn, khả năng chịu qua chuyên môn huấn luyện, cũng có thể là có được tương quan nghề nghiệp sở trường, động tác của hắn muốn so trong đội ngũ những người khác nhẹ nhõm không ít.

Mỗi một bước bước ra, hắn bắp chân hai bên nước bùn đều rất giống gặp vô hình nào đó lực lượng, như đảo ngược vòng xoáy giống như hướng xung quanh xoay tròn thối lui, thể lực tiêu hao diện rộng hạ thấp.

" Đúng, thật xin lỗi, Sakin đại ca."

Biết mình lại cho đội ngũ kéo chân sau, pháp sư Joshua vô ý thức cúi đầu, không dám nhìn ánh mắt của đối phương, nói xin lỗi:

"Ta trí nhớ pháp biểu không nhiều, tinh thần lực số lượng dự trữ cũng chỉ là bình quân trình độ, thực tế không có gì thích hợp pháp thuật. . ."

Nói, càng hướng phía trước dùng sức bước mấy bước, dường như muốn hơi tăng tốc, nhưng lại bởi vì dưới chân nước bùn kéo trệ mà trọng tâm bất ổn, thân thể bỗng nhiên lay động.

Nếu như không phải sau lưng Margaret tay mắt lanh lẹ giúp đỡ một thanh, cả người kém chút ngã xuống.

"Thực tế không được, nhường ngươi phía trước cái kia lùn tịt cõng ngươi quá khứ được."

"Tiểu thân bản ghé vào sau lưng của hắn 'Mai rùa sắt' bên trên, ngược lại là vừa vặn."

Sakin lung lay đầu, khóe môi nhếch lên vệt xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ý cười.

Lúc đầu chỉ là thuận miệng nói đùa, không nghĩ tới vừa dứt lời, Dwarf Soldin trên mặt vậy mà thật sự lộ ra chút vẻ suy tư, phảng phất thật đang suy nghĩ cái gì đem Joshua cõng qua đi độ khả thi..