Chương 302: Mai phục tập kích cùng nước trà (2)

Chương 302: Mai phục tập kích cùng nước trà (2)

"Yên tĩnh, Sakin!"

"Nơi này là rừng rậm Sương Mờ, không phải trấn Lũng Sông, nói ít điểm vô dụng!"

Thấy thế, Margaret hướng hắn trừng mắt liếc, cảnh cáo nói.

"Tuân mệnh, đội trưởng của ta ~" Sakin tận lực mà làm ra vẻ xếp đặt một cái khác xoay quý tộc tư thế, "Vậy ta ở nơi này 'Hương thơm bốn phía ' trong suối nước nóng tắm lâu thêm một hồi đi."

"Ừng ực."

Có lẽ là một loại nào đó trùng hợp, cũng có thể chính là thừa dịp mấy người trò chuyện mà buông lỏng cảnh giác thời cơ.

Đội ngũ bên cạnh cách đó không xa, một ít xiên nhìn qua bình thường không có gì lạ bọt khí lặng lẽ nổi lên mặt nước, phá tan tới.

Mơ hồ có thể thoáng nhìn một đạo to lớn cái bóng mơ hồ chớp mắt là qua, vô thanh vô tức dung nhập vào nước bùn phía dưới sâu trong bóng tối.

Margaret chỉ cảm thấy trong lòng truyền đến một vệt cực kỳ nhỏ bé mà mất tự nhiên cảm xúc, vô ý thức quay đầu, ánh mắt nhìn về phía thanh âm truyền tới vị trí.

Không có vật gì.

Đập vào mi mắt, chỉ có một ít vũng bùn bên trong khắp nơi có thể thấy được bùn bẩn cùng hư thối nhánh cây.

Mang theo chút nghi hoặc, lại chuyển qua đầu, quỷ dị phát hiện cảm giác đồng dạng bén nhạy Sakin, giờ phút này lại cũng nhìn qua cùng mình trước đó giống nhau phương hướng.

Hai người đối mặt, nhíu mày.

Nếu như chỉ có một độc nhất người có phát hiện, khả năng vẫn là cao áp hoàn cảnh sinh ra ảo giác.

Nhưng nếu như trong đội ngũ có hai người đều phát giác vấn đề, vậy hiển nhiên là trong đó thật có cổ quái.

Không chần chờ chút nào, quyết định thật nhanh.

Margaret quát khẽ nói:

"Cảnh giới!"

"Toàn thể chú ý!"

Hơi có vẻ khàn khàn nghiêm túc giọng nữ còn chưa hoàn toàn rơi xuống, đội ngũ trận hình liền đã ở trong chớp mắt hoàn thành chuyển đổi.

Joshua vị trí không thay đổi, vẫn như cũ nắm chặt hắn cây kia kinh điển kiểu dáng làm bằng gỗ pháp trượng, đứng tại đội ngũ ở giữa nhất.

Ba người còn lại, thì lại lấy hắn làm trung tâm, từ nguyên bản tiến lên lúc một dài mảnh đội hình, chuyển biến làm dựa lưng vào nhau, hình tam giác trận hình phòng ngự.

Không khí trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Chỉ Joshua khẩn trương tiếng hít thở, tại trong yên tĩnh càng thêm rõ ràng gấp rút.

Loài săn mồi.

Làm một đầu cực kỳ am hiểu ẩn núp, cường đại loài săn mồi, tại mai phục trên đường, phát hiện con mồi phát giác bản thân tồn tại.

Nó sẽ làm thứ gì.

Là an tĩnh dừng lại tại nguyên chỗ, đem quyền chủ động giao cho đối phương, lẳng lặng chờ đợi con mồi triệt để phát hiện mình vị trí, hoặc là gửi hi vọng ở bọn hắn không có thể phát hiện mình, từ đó quay người rời đi?

Vẫn là trực tiếp từ bỏ săn bắt, tuyển cái khác mục tiêu khác?

Hoặc là. . . Không tiếp tục ẩn giấu, thừa dịp con mồi còn chưa chân chính phát hiện mình bóng người thời điểm, hướng hắn phát động đột nhiên tập kích?

Cái này quyết định bởi tại thợ săn thực lực của bản thân cùng tính cách.

Mà dưới mắt, đầu này khiến nhiều con nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội đoàn diệt, bây giờ theo dõi "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội hung Ác Ma vật, lựa chọn cái sau.

Từ bỏ vũng bùn bên trong nước bùn cùng cành khô mang tới thiên nhiên ngụy trang.

Khổng lồ vặn vẹo âm ảnh tại trong chốc lát từ phía dưới nổi lên, hư thối tanh hôi mùi nương theo lấy bắn tung toé bùn điểm tràn ngập trong không khí.

Giáp xác ma sát sợ hãi tạp âm cùng bén nhọn dâng cao trùng loại hí dài bỗng dưng vang lên.

Lấy một loại viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả khoa trương tốc độ, người khoác hạt màu lục chất sitin xác ngoài, vặn vẹo quái vật từ vũng bùn bên trong nhảy lên một cái, dữ tợn khổng lồ âm ảnh đem trên trận bốn người bao phủ.

"Đáng chết. . ."

"Chuẩn bị chiến đấu! ! !"

Oanh

. . .

. . .

Ba

Hỏa tinh bắn tung toé.

Màu vỏ quýt ấm áp lửa trại chập chờn thiêu đốt, đem u ám hoàn cảnh chiếu sáng.

Một cái làm bằng sắt chén trà bị gác ở đống lửa phía trên, che kín cái nắp, dưới mắt chính ừng ực bốc hơi nóng.

Kana xếp bằng ở mềm mại chăn lông phía trên, hai mắt hơi khép, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống cất đặt đầu gối.

Trán đen nhánh tóc rối tại ánh lửa chiếu rọi hiển lộ ra một vệt vỏ quýt.

Gió nhẹ thổi qua, phát sợi nhẹ nhàng đong đưa.

Tư

Cực kỳ cổ quái, một mảnh nhỏ lưu lại một chút ánh lửa tro tàn, bị từ tóc của hắn bên trong thổi ra, nhẹ nhàng bay xuống giữa không trung, tan rã mặt đất.

Chậm rãi mở hai mắt ra, thâm thúy tròng mắt đen nhánh chỗ sâu, mơ hồ có thể thoáng nhìn một vệt đốt hết chi hỏa quang chớp mắt là qua.

Tựa như một loại nào đó ảo giác, chỉ chớp mắt giống như hiển hiện về sau, liền lại nháy mắt khôi phục bình thường.

Hắn đang luyện tập, tự nhiên là từ mật cảnh cốc Xám bên trong mang ra chiến kỹ [ tiếng vọng tro tàn  ] .

Trải qua thời gian dài khắc khổ huấn luyện, cùng với bóp nát Viêm Tinh giao phó cho đặc thù năng lượng, Kana tiến độ phi thường nhanh, dưới mắt đã là cơ hồ hoàn toàn nắm giữ.

Chỉ còn lại cuối cùng như vậy một chút, liền có thể đem chân chính nhập môn, trở thành hiển hiện tại thuộc tính bảng phía trên chính thức chiến kỹ.

Nhưng là chính là như vậy một bước cuối cùng, giống như là vô hình nào đó bình cảnh, hắn từ đầu đến cuối không bước ra đi.

"Đến cùng kém ở nơi nào đâu. . ."

Kana ở trong lòng suy nghĩ.

Chẳng lẽ là cần một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, hay là một loại nào đó "Đốn ngộ" tựa như thể nghiệm  vẫn là bản thân tích lũy quá ít, cần luyện thêm hơn vài chục trời?

Thật cũng không là như thế nào vội vàng, dù sao [ dẫn lực thực khắc  ]  cũng mới vừa mới lv3, khoảng cách max cấp còn kém rất nhiều, không đến mức đi tới thăng không thể thăng tình cảnh lúng túng.

(dẫn lực thực khắc : Thuật ngữ "khắc bằng trọng lực" trong tài liệu kỹ thuật có thể đề cập đến một quy trình sử dụng nguyên lý hoặc ảnh hưởng của trọng lực để khắc vật liệu. Ví dụ, trọng lực có thể được sử dụng để nhỏ giọt chất khắc lên một chất nền thẳng đứng (như bảng mạch) hoặc trọng lực có thể được sử dụng để phân tán khí trong quá trình khắc khô. )

Chờ lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, thanh trường kiếm đúc lại tiền góp đủ, hắn phải xem tình huống tìm một chút [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật vị trí, nếu có cơ hội lời nói, thuận tiện nhìn nhìn lại có hay không bí cảnh tin tức, đem [ hành lang Dệt Mộng  ]  năng lượng bổ một chút.

Như vậy nên có thể lộ ra tăng lên bản thân thăng cấp tốc độ.

Chỉ bất quá kể từ đó, mới chiến kỹ thu hoạch lại được đưa vào danh sách quan trọng.

Tự nhiên không có khả năng qua loa.

Mỗi một thức chiến kỹ đều quyết định tương lai mình hạn mức cao nhất, hắn đương nhiên là nghĩ đến lựa chọn tiềm lực lớn nhất, thích hợp nhất bản thân loại hình.

"Từ từ sẽ đến đi."

Kana trong đầu hơi thu liễm.

Cánh mũi mấp máy, đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, cũng không để ý làm bằng sắt chén trà nóng hổi, liền vội vàng đem hắn từ đống lửa bên trên lấy xuống.

Xốc lên chén đóng, thực vật hương thơm xen lẫn tại bốc lên trong hơi nóng đập vào mặt.

Một đám lớn cơ hồ đem toàn bộ miệng chén bao trùm Lục Diệp, chính phiêu phù ở nước nóng mặt ngoài nhẹ nhàng đong đưa.

Trước đó tại hiệp hội cùng Dwarf Soldin gặp mặt giao dịch lúc uống qua một lần, cảm thấy loại này pha trà dùng phiến lá có chút tư vị, đằng sau thử thăm dò hướng hoa nhài hỏi, không nghĩ tới nàng trực tiếp đưa bản thân một đại bao.

Dưới mắt thừa dịp ra ngoài mạo hiểm, liền dẫn hai xuất hiện nhiều lần tới.

Hạ trại lúc nghỉ ngơi, thuận tay pha một chén.

Xách chén xích lại gần, nhẹ nhàng thổi thổi, nhấp bên trên như vậy một ngụm nhỏ.

Ách

Ấm áp nhiệt lưu thuận yết hầu chảy xuôi toàn thân, đầu lưỡi còn sót lại nhàn nhạt tươi mát mùi ngọt ngào.

Lửa trại chập chờn, bưng lấy chén trà Kana, không nhịn được thoải mái híp lại con mắt..