Chương 303: Tử chiến cùng vũng bùn (1)

Chương 303: Tử chiến cùng vũng bùn (1)

Giao hòa sương mù, màu vàng xanh lá dính dày độc chướng tại bén nhọn doạ người tê minh thanh bên trong có chút rung động, màu đen sền sệt tương dịch theo từ vũng bùn chỗ sâu phun ra dồi dào lực lượng tác dụng dưới bắn tung toé bay tán loạn.

Vừa rồi vẫn chỉ là một mảnh nhỏ tầm thường chồng chen nước bùn cùng cành khô, dưới mắt, đã hóa thành một đầu tràn ngập tử vong cùng không rõ khí tức dữ tợn trùng thú.

Đầu này ma vật cho người ấn tượng đầu tiên, là một loại vặn vẹo, mất tự nhiên quái dị dung hợp thể.

Cùng loại một con to lớn mà dị dạng biển sâu tôm hùm, hay là một đầu biến dị dưới nước nhện.

Toàn thân bao khỏa tại một tầng cứng rắn, màu vàng nâu chất sitin phân khúc xác ngoài bên trong, cảm nhận thô lệ chống phản quang, mặt ngoài dày đặc nhỏ bé vết cắt, khắc axít đường vân cùng với tình cờ dạng nhọt nổi lên, càng cho người ta một loại băng lãnh ẩm ướt, phảng phất đến từ sâu trong lòng đất bất an hàn ý cùng dính trượt.

Đầu của nó đồng dạng có trùng loại sinh vật đặc điểm, nhưng nhan sắc rõ ràng càng sâu, phảng phất từ cái gì khác trên thi thể cưỡng ép dung hàn trên đó, một đôi hắc bạch phân minh chết lặng lẽ mắt tràn ngập hỗn loạn cùng bạo ngược, miệng khí do số nhiều đầu thon dài bền bỉ mà dính đầy dịch nhờn xúc tu cấu thành, vặn vẹo ở giữa lẫn nhau dây dưa, khiến người không nhịn được toàn thân bốc lên nổi da gà.

Bắt mắt nhất đặc thù, là bản thân thể trước bộ hai bên mọc ra, một đôi to lớn, không đối xứng càng cua.

Cái này đối càng cua cực kỳ phát đạt, kết cấu cùng tôm hùm hoặc bọ cạp cùng loại, nhưng tỉ lệ càng thêm khoa trương, xa xa nhìn lại thậm chí có chút dị dạng sai lệch.

Đến như hắn có khả năng tạo thành lực sát thương. . . Riêng là càng cua trống rỗng khép kín lúc lẫn nhau giáp công va chạm phát ra doạ người giòn vang, liền đủ để cho thấy uy lực của nó.

Đầu này ngoại hình cực giống tôm hùm cổ quái ma vật, công kích phương hướng ở vào tiểu đội hậu phương.

Khiến cho nguyên bản kéo sau Margaret, đứng ở cùng hắn gần nhất vị trí.

Cũng chính là bởi vậy, nàng trước hết nhất cảm nhận được đầu này ma vật trên thân tán phát nồng đậm mùi tanh cùng thối nát.

Đại não cấp tốc vận chuyển, ý đồ từ trong trí nhớ của mình điều lấy tới tin tức tương quan, đến phân biệt thân phận của đối phương, đồng thời nhằm vào nó bề ngoài chỗ triển hiện thân thể đặc thù, chế định cùng ứng đối sách.

Nhưng ở cái này trước đó, thân thể cơ bắp ký ức cùng bản năng cầu sinh, cũng đã để Margaret vô ý thức điều khiển thân thể, hướng bên cạnh phát lực vọt lên, tránh thoát cây kia trực tiếp hướng nàng đầu nện xuống to lớn chân càng.

Thủ đoạn xoay chuyển, trường kiếm cùng ma vật giáp xác ma sát, làm người hàm răng ê ẩm tạp âm tóe vang đồng thời, loá mắt đốm lửa tại lưỡi kiếm biên giới chớp mắt là qua, lại chỉ phí công ở tại mặt ngoài lưu lại mấy đạo nhạt trắng vết cắt.

Chật vật rơi xuống đất.

Cái ót thắt kim sắc bím tóc chập chờn ở giữa, đã là dính vào mấy giọt sền sệt nước bùn.

Vậy cho đến lúc này, nàng đại não mới rốt cục hoàn thành kiểm tra, từ chôn giấu chỗ sâu trong óc trong trí nhớ, tìm kiếm ra có quan hệ trước mắt ma vật tin tức.

Vâng

"Giáp Phục quái! ?"

Đây cũng không phải là một cái hẳn là xuất hiện ở rừng rậm sương mờ ở trong danh tự.

Trên thực tế, loại ma vật này cho dù là trong tửu quán những cái kia lui tới mạo hiểm giả, cũng đều rất ít đề cập.

Một phương diện, là bởi vì bản thân nó nghỉ lại địa điểm, bình thường ở vào U Ám địa vực, hay là viễn dương biển sâu.

Tại cái khác địa phương rất ít xuất hiện.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn quá hi hữu số lượng, cùng dũng mãnh cá thể thực lực.

Nhiều khi, gặp gỡ nó các mạo hiểm giả căn bản không có đem tương quan tình báo truyền trở về cơ hội, cũng đã chết ở đối phương cặp kia đủ để bẻ gãy Nham Thiết to lớn càng cua phía trên.

Margaret tấm kia màu lúa mì khí khái hào hùng trên gương mặt sắc mặt, đột nhiên trở nên khó coi.

Giáp Phục quái khiêu chiến cấp bậc là "4" .

Cũng liền mang ý nghĩa chí ít cần một cái do bốn tên định vị phân phối hợp lý lv4 chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội, mới có thể tại trạng thái hoàn hảo, tiếp tế đầy đủ tình huống dưới, tránh thương vong mà đem đánh bại.

Mà dưới mắt "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội, nàng, Soldin cùng Sakin có lẽ thỏa mãn điều kiện, nhưng pháp sư Joshua nghề nghiệp đẳng cấp bất quá mới vừa vặn lv1.

Có lẽ bởi vì bản thân người thi pháp tính đặc thù, có bình thường chức nghiệp giả không thể bằng cường đại công năng tính, nhưng ở loại này cường độ cao trong chiến đấu, không thể nghi ngờ sẽ trở thành toàn bộ đội ngũ thiếu khuyết.

Fuck

Margaret thầm mắng một tiếng, hai mắt chăm chú nhìn phía trước Giáp Phục quái, chăm chú nắm chặt chuôi kiếm nhường nàng bàn tay đều ẩn ẩn trắng bệch.

"Razg(Dwarf ngữ, ý là 'Súc sinh' ) cho lão tử nhìn nơi này!"

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, một đạo thô kệch tiếng rống giận dữ bỗng nhiên từ khác một bên vang lên.

Đối mặt địch nhân đột nhiên tập kích, trong đội ngũ hàng phía trước Dwarf chiến sĩ Soldin không chút do dự, dậm chân tiến lên.

Cuồng hống, tay phải lăng chùy hướng cánh tay trái nắm lấy thiết thuẫn bên trên dùng sức vừa gõ.

"Phanh ông. . ."

Vô hình sóng âm tại sương độc bên trong nhấc lên hữu hình gợn sóng.

Phảng phất ẩn chứa có đặc thù nào đó lực lượng, để nguyên bản một kích không trúng, dự định tiếp tục hướng Margaret đuổi theo Giáp Phục quái thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó xoay người, hướng về Dwarf phát ra bén nhọn hí dài.

Cừu hận, đã chuyển di.

Xùy oanh! ! !

Hoàng hạt chất sitin xác ngoài bọc vào to lớn càng cua bỗng nhiên hạ lạc, tại tràn ngập màu vàng xanh lá độc chướng trong không khí lưu lại một đạo trống không khu vực.

Không có trốn tránh, hoặc là nói, căn bản không có tránh né năng lực.

Soldin chỉ tới kịp đem thiết thuẫn nâng lên ngăn tại đỉnh đầu, một giây sau, con kia càng cua liền đánh xuống xuống dưới.

Thấp bé thân thể cơ hồ nháy mắt liền biến mất ở trên trận mấy người giữa tầm mắt, giống như là một viên bị búa nện vào tấm ván gỗ đinh ốc, triệt để ngập vào vũng bùn chỗ sâu.

Soldin chiến kỹ hiệu quả phi thường hữu hiệu, dù là cả người đều bị nện vào trong đất, chỉ để lại một mặt như đinh ốc giống như tấm thuẫn khảm tại vũng bùn dưới đáy, Giáp Phục quái vẫn tựa như phát cuồng giống như không ngừng đập mạnh.

Mà cùng một thời gian, hắn đồng đội tự nhiên không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn.

Âm ảnh lấp lóe.

Một đạo như quỷ mị bóng người phút chốc từ không trung vọt lên, thon gầy bóng người nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Giáp Phục quái lưng.

Quấn quanh lấy đen như mực âm ảnh lực lượng chủy thủ gai ong giống như ngủ đông rơi, tinh chuẩn cắm vào ma vật phần gáy giáp xác ở giữa khe hở.

Ăn mòn, nổ tung.

Có thể rõ ràng nhìn thấy một đoàn do thuần túy âm ảnh năng lượng tạo thành sương đen, từ chủy thủ mặt ngoài bắn ra, đem xung quanh giáp xác uân thành một mảnh đen nhánh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ăn mòn lan tràn.

Chỉ tiếc Giáp Phục quái hình thể quá khổng lồ, như thế lưu loát một kích, đổi lại trước đó đầu kia cánh rừng gấu ngựa, có lẽ đủ để một kích trí mạng.

Nhưng đối với dưới mắt đầu này ma vật mà nói, lại chỉ khó khăn lắm phá phòng, xuyên thấu tầng kia dày đặc chất sitin bảo hộ xác ngoài, căn bản chạm đến không đến bên trong.

Một giây sau, con kia to lớn càng cua liền đem người du đãng Sakin từ Giáp Phục quái lưng bên trên đuổi xuống tới.

Ông

Năng lượng hú gọi cao tần tiếng vang trong không khí lóe qua.

Ba viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, đỏ sẫm sắc chùm sáng chập chờn vệt đuôi, lung lay xuyên qua sương mù, hướng phía ma vật trên thân đập tới.

Một hoàn tố năng hệ - ma pháp phi đạn.

Lực trường năng lượng không nhìn phòng ngự hiệu quả đặc biệt, cùng với tương đối hơi thấp học tập chi phí cùng thi pháp độ khó, để cho trở thành người thi pháp quần thể bên trong thường thấy nhất, vậy thực dụng nhất cơ sở pháp thuật một trong.

Joshua cố ý nhắm ngay Sakin vừa rồi chỗ tạo thành vết thương phương hướng, gửi hi vọng ở mượn nhờ những cái kia âm ảnh năng lượng ăn mòn bên dưới lỗ hổng, đem ma pháp phi đạn một viên một viên rót vào, tạo thành tổn thương.

Chỉ tiếc ý niệm của hắn điều khiển năng lực vẫn là kém như vậy điểm, ba viên phi đạn, hết thảy cũng chỉ có một viên thuận vết thương xâu tiến vào, cái khác hai viên đều chỉ rơi vào phụ cận giáp xác bên trên, lưu lại hai đạo hạ xuống vết lõm..