Chương 303: Tử chiến cùng vũng bùn (2)

Chương 303: Tử chiến cùng vũng bùn (2)

Ngang

Tràn ngập đau đớn ý vị bén nhọn hí dài tại trên trận ầm vang rung động.

Trúng đích phần gáy chỗ yếu, kia một viên nhỏ ma pháp phi đạn trực tiếp đem Giáp Phục quái thân thể đánh thẳng, nửa dựng lên thân thể, hai con càng cua trên dưới vung vẩy.

Chỉ tiếc, vậy chỉ thế thôi.

Dù sao không phải là cái gì ý niệm tinh thần lực điều khiển nhập vi cao đẳng cấp người thi pháp, nếu như Joshua thật sự có thể thao túng ba viên ma pháp phi đạn trước sau tinh chuẩn đánh vào cùng một cái vị trí, nói không chừng thật đúng là có thể đối Giáp Phục quái tạo thành tính thực chất sát thương.

Nhưng dưới mắt, cũng chỉ có đau đớn cùng một lát cứng ngắc.

Đã đầy đủ.

Đồng đội ngăn chặn mấy hiệp, để [ kiếm sĩ  ]  nghề nghiệp, xem như tiểu đội trưởng Margaret, cuối cùng hoàn thành tụ lực.

Lặp lại luyện tập hơn vạn lần, sớm đã luyện tới tinh thông, nghề nghiệp bạn sinh chiến kỹ [ súc năng trảm  ]  chớp mắt bắn ra.

Cô đọng chí cực kiếm quang trong tay trường kiếm biên giới bỗng nhiên nở rộ, hóa thành một Đạo Cực mảnh thật dài óng ánh Hồ Quang, ở trong không khí chớp mắt là qua.

Xoẹt

Đứng thẳng lên, Giáp Phục quái khổng lồ thân thể một cái chớp mắt cứng đờ.

Hạt Lục Trùng máu dâng trào.

Một đoạn nhỏ cái đuôi, cùng nửa cái chân sau ngao đủ, bị chỉnh tề cắt chém mà xuống.

Không hề nghi ngờ, dù là đối với cái này loại cấp bậc ma vật tới nói, đây cũng là đủ để ảnh hưởng thắng lợi Thiên Xứng nghiêm trọng thương thế.

Nhưng vung ra một kiếm này Margaret, trên mặt nhưng không có vui sướng chút nào hay là nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm âm trầm nghiêm túc.

[  súc năng trảm  ]  đã là nàng nắm giữ, uy lực lớn nhất, sát thương năng lực mạnh nhất chiến kỹ.

Lúc trước tại cùng địch nhân giao chiến quá trình bên trong, có được Soldin đám người kiềm chế, hoàn chỉnh tụ lực sau trảm kích, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Mỗi lần xuất thủ, chính là chiến đấu kết thúc thời khắc.

Mà ở vừa rồi, trong lòng nàng tự nhiên vậy ôm đồng dạng kỳ vọng.

Coi như không thể đem đối phương tại chỗ chém giết, tạo thành có chút lớn bức ảnh hưởng chiến lực thương thế cũng tốt.

Chỉ là Giáp Phục quái năng lực phòng ngự nằm ngoài dự đoán của Margaret.

Vốn nên thuận giáp xác đem một phân thành hai kiếm quang, bất quá vừa mới hướng bên trong chen vào mấy tấc, liền bị làm hao mòn hầu như không còn.

Mà chém xuống một đoạn nhỏ cái đuôi cùng nửa cái ngao đủ. . . Sẽ chỉ trở thành triệt để nhóm lửa đầu hung thú này lửa giận củi.

Thế cục, sắp trượt xuống đến thời khắc hung hiểm nhất.

"Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội, nhất định phải làm tốt trong trận chiến đấu này bị thương nặng, thậm chí hao tổn nhân thủ dự định.

"Đều cẩn thận một chút!"

Margaret hướng các đội hữu lớn tiếng la lên.

Khóe mắt liếc qua tại đã bị triệt để nhập vào vũng bùn chỗ sâu, không thấy động tĩnh Dwarf Soldin bên kia quét qua, lại hướng bên cạnh che chở Joshua lui lại người du đãng Sakin phương hướng nhìn một cái.

Cắn chặt hàm răng.

Nguyên bản định lùi lại bước chân đột nhiên chuyển hướng, hướng phía Giáp Phục quái phương hướng phóng đi.

Dwarf cừu hận hiệu quả đã tiêu tán, cả người trong thời gian ngắn cũng vô pháp từ vũng bùn bên trong thoát thân.

Trong đội ngũ có được cùng Giáp Phục quái cận thân triền đấu năng lực, chính chỉ còn lại.

Nếu như quay người chạy trốn, trước không đề cập tới bản thân cuối cùng có thể hay không trốn được, Joshua cùng Sakin chắc chắn sẽ không ngốc hề hề lưu tại tại chỗ, cứ như vậy, Dwarf Soldin hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà ở giết chết Soldin về sau, Giáp Phục quái tại trong ba người chỗ chọn lựa mục tiêu, bị đuổi kịp sau cũng đại khái suất không sống nổi.

Kể từ đó, vất vả xây dựng đội ngũ, liền chỉ còn lại hai người, cùng sụp đổ giải tán không hề khác gì nhau.

Đây là Margaret không thể tiếp nhận.

"Ba người. . . Đội ngũ chúng ta bên trong còn có một tên người thi pháp, không phải hoàn toàn không có cơ hội!"

Trước đây mấy hiệp giao thủ, đã chứng minh khiêu chiến đẳng cấp cao đến 4 Giáp Phục quái, cũng không phải là loại kia nghiền ép tính chất, khó mà chiến thắng địch nhân.

Bọn hắn cũng có thể tại trên người đối phương lưu lại vết thương.

Nếu như trả giá đầy đủ đại giới, không nói đem triệt để đánh bại, chỉ là ngắn ngủi đánh lui lời nói, nói không chừng. . .

Margaret trong lòng nghĩ như vậy, hai chân hữu lực chân dài vừa mới hướng phía ma vật phương hướng bước hai bước.

Trên trận tình thế, lại đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn biến hóa.

Đầu kia bị chém đứt cái đuôi cùng bắp chân Giáp Phục quái, tại đau đớn về sau, vậy mà không có lựa chọn hướng mấy người bọn họ khởi xướng càng thêm công kích mãnh liệt.

Mà là tại thê lương vài tiếng hí dài qua đi, lung lay thân thể, nhào vào bên cạnh vũng bùn chỗ sâu.

Bùn nhão cuồn cuộn, mấy hơi thở, liền hoàn toàn biến mất ở mấy người phạm vi tầm mắt ở trong.

"Cái này. . ."

Margaret ngạc nhiên dừng lại.

Kêu gọi đồng đội không muốn buông lỏng cảnh giác, lo lắng là đầu này ma vật vì dụ dỗ mấy người lộ ra sơ hở mà cố ý ngụy trang, kì thực ở bên cạnh mai phục.

Cứ như vậy một mực lưng tựa lưng, đứng tại chỗ cảnh giới mấy phút.

Thẳng đến cuối cùng, một con bắp thịt cuồn cuộn tráng kiện cánh tay từ một bên vũng bùn bên trong duỗi ra, thô kệch giọng nói khục sặc âm thanh truyền đến bên tai, mới rốt cục yên lòng.

"Khụ, khụ. . . Kéo ta một cái, ta một người ra không được."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất.

Abi nhìn qua trước mắt đen nhánh vô cùng, một mực lan tràn đến huyệt động sâu thẳm sâu trong bóng tối vũng bùn, trong giọng nói mang theo chút nghi hoặc:

"Saloyan đại nhân, cái phương hướng này. . . Đúng không?"

Saloyan không có trả lời, cũng không bởi vì cái này nhỏ yếu nhân loại chất vấn mà cảm thấy sinh khí.

Bởi vì hắn mình cũng biết rõ, bọn hắn tựa hồ. . . Lại đi nhầm.

Trong lòng càng thêm vững tin chờ sau khi trở về, lập tức đem cái kia phụ trách mạng lưới tình báo ma quỷ đưa đi "Huyết chiến "  quyết định.

Từ Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt hướng xuống, đầu này con đường U Ám địa vực thông đạo trình độ phức tạp, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn có lẽ có thể thông qua tình báo cung cấp phương vị tin tức mơ hồ xác định phương hướng, nhưng giống như là một đầu có được vô số nhánh sông sông dài, U Ám địa vực bên trong những cái kia hoặc lớn hoặc nhỏ, thiên hình vạn trạng khe hở cùng huyệt động, trở thành kéo dài bọn hắn tiến độ địch nhân lớn nhất.

Mấy ngày nay thời gian, đừng nói là như trước mắt như vậy vẩn đục sâu thẳm vũng bùn tử lộ, các loại nguy hiểm ma vật sào huyệt, cao ngất treo thẳng lòng đất vách núi, thấy qua đều không phải số ít.

Nguy hiểm nhất một lần, hắn thậm chí phát hiện một đầu hư hư thực thực có "Thanh Túc Long Xà" ẩn hiện dấu vết hành lang.

Cũng chính là mình ở âm thầm che chở, không phải lấy hắn bám thân cái này tầng dưới chót mạo hiểm giả thực lực, sợ là sớm đã chết ở không biết cái góc nào rồi.

"Hừm, quay đầu đi, chúng ta lại tìm cái khác đường."

Khàn khàn từ tính giọng nam tại xoang đầu quanh quẩn.

Abi nghe lời gật gật đầu, xoay người.

"Tốt, Saloyan đại nhân."

Chân phải vừa mới nghĩ nâng lên, lại đột nhiên bị cái gì đồ vật vấp một lần, cả người trọng tâm mất cân bằng, kém chút ngã xuống.

Lảo đảo hai bước, mới gian nan đứng vững.

Cúi đầu xem xét, phát hiện dưới chân là một khối nhỏ khảm vào bùn nhưỡng chỗ sâu, màu vàng nâu giáp xác mảnh vỡ.

Tựa hồ đến từ một loại nào đó côn trùng?

Abi lắc đầu, không có nhiều nghĩ.

Mà chính đáng hắn dự định tiếp tục hướng xuất khẩu phương hướng đi, thay tìm đường khác thời điểm.

Sau lưng sền sệt vũng bùn, lại bỗng dưng truyền đến một trận đột ngột "Ùng ục" thanh âm, mơ hồ nương theo lấy trùng loại đặc hữu cao tần hí dài..