Chương 304: Đứt gãy càng cua, tiếp tục thâm nhập sâu (1)

Chương 304: Đứt gãy càng cua, tiếp tục thâm nhập sâu (1)

Oanh xùy ——

Đến từ U Ám địa ngục thâm thúy gió rét, mang lên một vệt nồng nặc lưu huỳnh cháy khí.

Trong không khí nóng rực khí tức còn chưa tán đi, thủy sinh sinh vật đặc hữu mùi tanh từ vũng bùn khuấy động trong dư âm cuồn cuộn dâng lên.

Một tầng vỡ vụn dầy trọng giáp xác phiêu phù ở bùn nhão mặt ngoài, giống như là một khối vỡ vụn pha lê, mơ hồ có thể bắt được hắn biên giới vị trí cháy đen vết tích;

Huyệt động vách đá mặt ngoài huỳnh quang cỏ rêu lưu lại lớn diện tích đốt cháy, miễn cưỡng tản ra mấy sợi ánh sáng nhạt, đem bên tường như mộ bia giống như nghiêng cắm mặt đất một cây to lớn càng cua chiếu sáng.

Abi không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Đôi mắt chỗ sâu còn sót lại ngây thơ.

Giống như là thể nội giống như thủy triều thối lui bành trướng lực lượng, chỉ còn lại một chút diễm Lưu Hỏa mầm, đến từ cửu ngục đỏ sậm hỏa diễm tại hắn da dẻ mặt ngoài nhanh chóng tiêu tán.

Hắn vô ý thức vươn tay, hướng trước mắt không khí hư hư một nắm.

Tựa như muốn giữ lại những này chính nhanh chóng biến mất, không thuộc về mình lực lượng.

Chỉ là phí công.

Chiến đấu kết thúc về sau, bất quá thời gian mấy hơi thở.

Hắn liền từ có thể tại U Ám địa vực "Hoành hành" nhẹ nhõm làm nhục chức nghiệp giả, xem rừng rậm sương mờ bên trong nguy hiểm vì không có gì cường giả.

Lại một lần nữa biến trở về này cái tại trong quán rượu khoác lác đều không người nghe, thật vất vả tại sòng bạc bên trong kiếm được chút món tiền nhỏ đều sẽ bị người cướp đi, hèn mọn nhất, tầng dưới chót nhất rác rưởi mạo hiểm giả.

Abi không nói gì.

Nhưng cái khó lấy nói rõ không bỏ, do dự, cùng khát vọng đối với lực lượng, sớm đã theo mỗi lần mỗi lần kia Luyện Ngục ám diễm lượn lờ, đem hắn nội tâm điền tràn đầy.

Bị Saloyan đại nhân xưng là "Giáp Phục quái" đầu kia ngoại hình phảng phất ghép lại, tựa như cự tôm hùm lớn giống như nguy hiểm ma vật, đã bị hắn đánh lui.

Nói đúng ra, là bị lâm thời mượn thân thể của hắn Saloyan đại nhân đánh lui.

Đối với Abi tới nói, cái này kỳ thật cũng không có quá nhiều khác nhau.

Chiến đấu lúc, ý thức của hắn cũng không có tiêu tán.

Cũng chính là bởi vậy, bị đỏ sậm hỏa diễm lâm thời cường hóa giác quan, để cho có thể rõ ràng cảm thấy được, kia nguyên bản cằn cỗi thân thể hư nhược, tại Saloyan đại nhân điều khiển bên dưới, chỗ bắn ra mỗi một sợi lực lượng.

Những cái kia đầy đủ đem chính mình nhận biết mạnh nhất đại mạo hiểm giả vặn thành bánh quẩy khủng bố lực đạo, khiến bùn nhão cũng vì đó thiêu đốt đốt sạch mãnh liệt hỏa diễm. . .

Abi lần thứ nhất nhận thức đến, nguyên lai mình cũng có thể mạnh như vậy, nguyên lai mình cũng không phải là cả một đời đều chỉ có thể như con rệp giống như uốn tại cái kia đơn sơ mà bẩn thỉu trong căn phòng nhỏ, làm một cái ngồi ăn rồi chờ chết tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Hắn có thể làm đến.

Hắn cũng hẳn là làm được.

Thấy gặp qua quang minh người, khó khăn nhất chịu đựng u dạ tất ám.

Lực lượng biến mất về sau, khôi phục thân thể điều khiển năng lực, cùng suy yếu làm bạn, tùy theo sinh ra mãnh liệt tương phản cảm giác, khiến Abi cơ hồ nổi điên.

Hắn nằm mơ đều muốn đem trước những lực lượng kia chiếm thành của mình, dù là trả ra đại giới là. . .

"Phần phật."

Đến từ địa huyệt chỗ sâu gió lạnh đột nhiên thổi qua, để hắn đứng tại chỗ thân thể bỗng nhiên giật mình.

"Không, không được, ta không thể như vậy, còn không phải thời điểm, chờ một chút, chờ một chút. . ."

Hắn ở trong lòng có chút nói năng lộn xộn an ủi chính mình.

Đem kia sắp phóng ra ranh giới cuối cùng một bước cuối cùng, treo ở giữa không trung.

Cùng lúc đó.

Ý niệm hình chiếu bám vào tàn kính, bị thiếp thân cất đặt tại ngực Saloyan, cảm thụ được cái này trẻ tuổi mạo hiểm giả tâm tư, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Chỉ kém cuối cùng như vậy một chút, hắn liền có thể đem đầu này linh hồn, bằng an toàn, nhất hợp quy phạm phương thức, thu hồi địa ngục.

Cũng không gấp gáp.

Kiên nhẫn, là đám ma quỷ ít có mấy hạng ưu lương phẩm đức một trong.

Lái về phía địa ngục đoàn tàu đã khởi động, không còn quay lại chỗ trống.

Thưởng thức qua lực lượng ngây thơ thanh niên, giống như là những cái kia nghiêm trọng nhất ma nghiện người bệnh, tuyệt không quay đầu khả năng.

Không qua lại trước lại đẩy một cái sự tình.

Đương nhiên, loại này phẩm chất tương đối bình thường linh hồn, chỉ có thể làm làm thu hoạch thêm đầu, cũng không phải là hắn đem ý thức bắn ra đến vật chất giới nguyên nhân.

Cái kia giấu ở dưới mắt U Ám địa vực nào đó đầu lối rẽ chỗ sâu, Bàng đại ca Brin sào huyệt hạch tâm, mới là hắn mục tiêu chủ yếu nhất.

Chỉ bất quá, dọc theo con đường này tựa hồ có chút quá khúc chiết rồi.

Saloyan còn lâu mới có được hắn tại Abi trước mặt biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy.

Cửu Ngục ma quỷ thân phận quý tộc, dù chỉ là một cái Nam tước, thực lực cũng không phải rừng rậm sương mờ bên trong những cái kia cùng Goblin đấu trí đấu dũng tầng dưới chót mạo hiểm giả đủ khả năng tưởng tượng.

Nếu như đặt ở hắn Luyện Ngục bên trong thực thể trước mặt, bất quá một đầu nho nhỏ Giáp Phục quái, thậm chí đều không cần tự mình ra tay, thủ hạ đám ma quỷ liền có thể tuỳ tiện đem xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng dưới mắt, ký phụ trên người Abi chỉ là Saloyan ý niệm tại vật chất giới bộ phận hình chiếu, cùng loại che giấu khí tức, lẩn tránh nguy hiểm loại hình cao giai kỹ nghệ có lẽ có hiệu quả, nhưng thực tế lực lượng dùng "Mười không còn một" để hình dung cũng coi là nhiều.

Có lẽ có thể thông qua hắn bản thân Ma pháp tạo nghệ, hơi từ Luyện Ngục bản thể bên trên điều một chút tới, mượn dùng Abi thân thể lâm thời cường hóa, nhưng cũng phi thường có hạn.

Như vừa rồi đầu kia khiêu chiến đẳng cấp tại "4" tả hữu Giáp Phục quái, cũng đã không sai biệt lắm đạt tới hắn cực hạn.

Có thể trọng thương đối phương, nhìn như thoải mái mà đem đánh lui, chủ yếu vẫn là chiếm Luyện Ngục hỏa diễm tiện lợi.

"Quay đầu đi." Từ tính khàn khàn giọng nam mang theo vệt không che giấu được mỏi mệt, Saloyan hướng Abi nhẹ nói, "Sai lầm tuyển hạng đã bị bài trừ được không sai biệt lắm rồi."

"Tất nhiên con đường này đi không thông. . . Đổi lại một đầu chính là."

"Tốt, Saloyan đại nhân."

Abi liên tục gật đầu, như đề tuyến như tượng gỗ nghe lời quay người, hướng phía huyệt động cửa vào phương hướng đi đến.

Sau lưng, đến từ Giáp Phục quái trên người giáp xác mảnh vỡ, tại bùn nhão mặt ngoài ung dung chìm nổi, đứt gãy to lớn càng cua lẳng lặng dựa vào vách đá.

Rừng rậm sương mờ, ngoại vi cùng hạch tâm giao giới khu vực.

Đã từng Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt lối vào nơi.

"Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội tỉ mỉ kiểm tra xung quanh vết tích, quá đáng một hồi xâm nhập huyệt động làm lấy chuẩn bị.

Đem so với trước, toàn bộ đội ngũ muốn rõ ràng nhìn qua chật vật rất nhiều.

Có thể tại ủng da, hộ giáp, tóc, thậm chí trên gương mặt, nhìn thấy nước bùn ngưng kết sau dấu vết lưu lại.

Hiển nhiên, đầu kia "Giáp Phục quái "  thực lực đã vượt ra khỏi bọn hắn đủ khả năng ứng đối phạm vi.

May mà tại chiến đấu sắp tiến vào thời khắc gay cấn tột độ, đối phương không biết bởi vì nguyên nhân gì đột nhiên rút lui, để đội ngũ bảo tồn ở sinh lực.

Duy nhất bị thương, chỉ có tại thi triển trào phúng loại chiến kỹ về sau, bị nện nhập vũng bùn chỗ sâu Dwarf Soldin.

Mà chủng tộc đặc hữu chắc nịch dáng người, cùng dưới chân mềm mại sền sệt nước bùn, tại trình độ nhất định vì đó thấp xuống bị tổn thương.

Sau khi chiến đấu kết thúc, nửa bình trị liệu dược thủy trút xuống, thương thế liền cũng liền khôi phục được bảy tám phần.

Chiến lực ước chừng có dưới trạng thái toàn thịnh chín thành.

Tương đối hắn hàng phía trước khiên thịt, chủ yếu lên kiềm chế tác dụng định vị đã đầy đủ..