Chương 304: Đứt gãy càng cua, tiếp tục thâm nhập sâu (2)

Chương 304: Đứt gãy càng cua, tiếp tục thâm nhập sâu (2)

Mấy người liền cũng liền tiếp tục hướng phía trước, tiến hành nhiệm vụ.

Đối với Giáp Phục quái ngoài ý liệu rút lui, tiểu đội trưởng Margaret trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

Xử lí mạo hiểm giả một hàng nhiều năm, đối trên phiến đại lục này ẩn hiện ma vật hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có chút hiểu rõ.

Giáp Phục quái mặc dù số lượng thưa thớt, ngay cả trong quán rượu mạo hiểm giả cũng đều rất ít thảo luận hắn tồn tại.

Nhưng liên quan tới loại ma vật này tin tức, nàng vẫn là biết rõ một chút.

Cũng không phải là Afara đại lục bên trên sinh vật tự nhiên diễn hóa về sau sản phẩm.

Giáp Phục quái sinh ra, nguồn gốc từ thời kỳ Thượng Cổ, một cái do một loại nào đó dị loại tà vật chỗ thống trị viễn cổ đế quốc.

Mà nó, thì là những người thống trị kia thành tín nhất tôi tớ, dùng cho sưu tập hải dương cùng đại lục ở bên trên trân quý tài nguyên.

Tại nào đó phiến không người biết đến trống không lịch sử qua đi, cái này viễn cổ đế quốc bị thần minh phá hủy, Giáp Phục quái chủ nhân bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Mà Giáp Phục quái bản thân lại bởi vì sáng tạo lúc thiết kế siêu cường thích ứng tính vẫn còn tồn tại, cũng làm một loại phổ thông sinh vật, dần dần tại đại lục sinh sôi khuếch tán.

Nó trí lực rất cao, cơ hồ đạt tới sinh vật có trí khôn cấp độ.

Có lẽ bởi vì thân thể cấu tạo mà vô pháp phát ra người bình thường đủ khả năng hiểu thanh âm, nhưng nó lại có thể nghe hiểu bao quát lặn sâu ngữ, tiếng thông dụng ở bên trong bộ phận ngôn ngữ.

Margaret may mắn dưới mắt vị trí hoàn cảnh là sum xuê vô biên rừng rậm sương mờ, mà không phải cái nào đó ẩn giấu tại đáy biển chỗ sâu di tích viễn cổ.

Nếu không, xuất hiện ở cái sau phụ cận Giáp Phục quái, tỉ lệ lớn chính là cái này di tích thủ hộ giả, vậy tuyệt không có khả năng thả nhóm người mình tuỳ tiện rời đi.

"Đội trưởng, kiểm tra được không sai biệt lắm rồi."

Bên tai, đến từ đồng đội báo cáo âm thanh đem Margaret gọi về hiện thực.

"Xác định chính là nhiệm vụ trong tình báo đầu kia Thằn Lằn Hóa Đá huyệt động." Dwarf Soldin từ một bên trong bụi cỏ gạt ra, góc phải bả vai quấn lấy hai tầng băng vải, trầm trầm nói.

"Ta dọc theo trên mặt đất vết tích, ở bên cạnh trong rừng phát hiện Thằn Lằn Hóa Đá hài cốt, bất quá trên người nó thịt đều đã bị trong rừng dã thú gặm sạch, xương cốt đều không còn lại mấy cây, mấp mô, mang về vậy không bán được mấy đồng tiền."

Nói, Soldin tấm kia thô kệch khuôn mặt bên trên lộ ra chút tiếc hận thần sắc.

Vừa mới tiêu hao nửa bình trị liệu dược thủy dùng để chữa thương, nếu như có thể mang mấy cây Thằn Lằn Hóa Đá xương cốt trở về lời nói, nói không chừng có thể hơi về điểm huyết.

Nhưng dù sao đã chết đi nhiều ngày, tại rừng rậm sương mờ loại này ăn mòn tốc độ cực nhanh hoàn cảnh, lại thêm những cái kia bụng đói kêu vang thú nhỏ, rất khó nói còn có thể tìm tới cái gì hữu dụng tài liệu.

Nghe vậy, Margaret gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

Lại chuyển qua đầu, hướng đồng dạng đã hoàn thành kiểm tra người du đãng Sakin nhìn lại.

Ánh mắt giao lưu, thấy hắn khẽ gật gù, lúc này mới há mồm lên tiếng, hướng đám người khoát tay nói:

"Xếp hàng, chuẩn bị tiến vào."

"Không nên khinh thường, Thằn Lằn Hóa Đá mặc dù đã chết đi, nhưng nhiều ngày như vậy thời gian trôi qua, ai biết trong huyệt động có thể hay không lại vào ở đi cái gì đồ vật."

"Đều cẩn thận một chút!"

Trên thực tế, không dùng nàng nhắc nhở, trong đội ngũ mấy người cũng đều biết cẩn thận, thậm chí so bình thường còn muốn càng thêm cảnh giác.

Dù sao mới vừa vặn tao ngộ qua Giáp Phục quái tập kích, kém chút chính là đoàn diệt.

Nếu không phải toàn bộ trong đội ngũ trừ Dwarf không có cái gì cái khác thương binh, lại nhiệm vụ bản thân chỉ là điều tra loại hình, mấy người đã sớm lâm thời rút lui về trấn lũng sông rồi.

Tâm tính hơi kém một chút, đám người bảo vệ dưới ở vào trong đội ngũ ở giữa pháp sư Joshua, giờ phút này càng là sớm đã chuẩn bị xong phòng ngự  ∕  đào thoát loại pháp thuật.

Nhìn hắn bộ kia toàn thân căng cứng, sắc mặt tái nhợt bộ dáng, chỉ sợ hơi có như vậy điểm phong thổi cỏ động, liền liền muốn căng thẳng thi pháp.

Khiến cho ở vào kéo hậu vị đưa Margaret cùng Sakin tại cảnh giới nguy hiểm đồng thời, còn phải chú ý tiểu tử này trạng thái, đừng không hiểu thấu đi đến một nửa, ma vật còn không có đụng phải, trước chính mình cùng bọn hắn bạo.

Bất quá đối với đây, hai người này ngược lại là không có cái gì lời oán giận, cho dù là từ trước đến nay ngôn ngữ sắc bén Sakin cũng không có phàn nàn quá nhiều.

Dù sao tại chiêu đối phương nhập đội trước đó, mấy người liền đã làm xong tương ứng chuẩn bị.

Lấy bọn họ bình quân nghề nghiệp đẳng cấp cùng đội ngũ phối trí, nếu không phải trước đây liền lẫn nhau quen biết hoặc là từng có ước định, nếu không cơ bản không có khả năng tìm tới có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, đáng tin người thi pháp đồng đội.

Joshua đã là bọn hắn trước mắt đủ khả năng tìm tới, nguyện ý nhập bọn đẳng cấp cao nhất pháp sư.

Tại chiến đấu và ngày bình thường hưởng thụ lấy pháp thuật tiện lợi đồng thời, đây cũng là bọn hắn cần gánh chịu, đem một tên lv1 pháp sư đặt vào đoàn đội hậu quả.

Cũng may đầu này thông hướng Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt hành lang bên trong cũng không có cái gì mai phục.

Một hàng bốn người chậm chạp đẩy tới, thuận lợi đã tới nhiệm vụ địa điểm.

Đập vào mi mắt, là một lưu lại đại lượng Thằn Lằn Hóa Đá sinh hoạt vết tích, mặt đất tràn ngập vỡ vụn pho tượng cự Đại Sào huyệt.

Mấy người phân công minh xác, đầu tiên là đại khái kiểm tra, xác nhận trong huyệt động không có nguy hiểm gì ma vật tu hú chiếm tổ chim khách, sau đó mới tìm tòi tỉ mỉ lên.

Đương nhiên, nói là tập thể lục soát, nhưng thực tế chính yếu nhất hành động nhân viên, là vị kia tên là "Sakin "  người du đãng.

Hắn tựa hồ trong tay nắm giữ một loại nào đó cảm giác bén nhạy loại chiến kỹ.

Tay phải hướng trước mắt một vệt, cặp kia vốn là mang theo người du đãng độc nhất sắc bén đôi mắt, bỗng dưng nhiều hơn một loại lấp loé không yên đen nhánh sáng bóng.

Giống như là một tầng do âm ảnh hạt tạo thành đặc thù lọc kính, ánh mắt tại trong sào huyệt nhẹ nhàng quét qua, liền nhạy cảm bắt được kia chỗ cổ quái.

"Đây là. . ."

Sakin bỗng nhiên tiến lên hai bước, dừng lại tại huyệt động chỗ sâu nhất, một cái thông hướng càng dưới thấp không đáng chú ý hành lang cửa vào.

Chóp mũi mấp máy, dường như tại ngửi ngửi trong không khí một loại nào đó sớm đã biến mất lưu huỳnh khét lẹt, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hành lang sâu thẳm không ánh sáng chỗ sâu.

Nhìn chăm chú nửa ngày.

Mới xác nhận giống như khẽ gật gù, quay đầu nhìn về phía sau lưng đang lẳng lặng chờ đợi bản thân Margaret đám người.

"Quả thật có rõ ràng phụ năng lượng lưu lại  dựa theo đặc thù phán đoán, đến từ địa ngục ma quỷ độ khả thi càng lớn, nhưng ta cũng không thể khẳng định."

"Năng lượng xao động thời gian ước chừng là bốn tới năm trời, suy xét đến phụ năng lượng hạt không ổn định tính, có sai phán khả năng, nhưng khoảng cách đầu này hư hư thực thực ma quỷ tiến vào hành lang, tuyệt đối đã qua có một đoạn thời gian."

"Cần thiết phải chú ý chính là, những này phụ năng lượng còn sót lại cường độ so với chúng ta trước đó dự liệu muốn thấp hơn một chút, tỉ lệ lớn không phải tà vật thực thể, hình chiếu độ khả thi cao hơn một chút."

Sakin chỉ là trần thuật phát hiện của mình, không có đem nói cho hết lời.

Mà Margaret tự nhiên tinh tường đối phương ý tứ.

Hiệp hội cho các nàng nhiệm vụ là "Điều tra" .

Nhưng cũng không có nghĩa là mấy người chỉ cần tại ủy thác địa điểm Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt chạy một vòng, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Đây cũng quá mức đơn giản.

Bọn hắn nhất định phải minh xác xác nhận con kia đến từ vực sâu  ∕  Luyện Ngục tà vật tồn tại, đem nhiệm vụ tin tức bên trong "Hư hư thực thực" hai chữ khứ trừ, tài năng xem như thành công.

Đến như lung tung lừa gạt. . .

Hiệp hội phát triển nhiều năm, không phải là không có loại này ý đồ đùa nghịch tiểu thông minh mạo hiểm giả tồn tại, mà bọn họ kết quả. . . Thường thường cũng sẽ không quá tốt.

Liên quan tới điểm này, không chỉ có là Margaret, trong đội ngũ những người khác cũng đều lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy thà rằng nửa đường từ bỏ trực tiếp trở về, cũng sẽ không báo cáo sai tình huống, lừa gạt tiền thưởng.

"Cho nên đội trưởng. . . Chúng ta, muốn đi vào sao?"

Nhìn qua phía trước đen sì cửa hang, Joshua vô ý thức nuốt nước miếng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Không có trả lời, Margaret hai con ngươi nhìn chăm chú trước mắt sâu thẳm đen nhánh, đến từ hai bên vách tường quần thể vi sinh vật huỳnh quang chỉ chiếu sáng nàng nửa bên gò má, âm ảnh bao phủ.

Nguy hiểm cố nhiên tồn tại, nhưng đắm chìm chi phí đồng dạng cần suy xét.

Tại hết thảy trước đó, đầu tiên phải ý thức được chính là, bọn hắn cũng không phải gì đó công ty nghiệp đoàn nhân viên tạm thời, mà là chân chính lấy hiệp hội nhiệm vụ mà sống, cùng tử vong làm bạn ——

Mạo hiểm giả.

Cân nhắc lợi hại.

Thật lâu, sào huyệt tĩnh mịch trong không khí, âm u vang lên Margaret lưu loát quả quyết giọng nói:

"Đều chuẩn bị sẵn sàng."

"Chúng ta. . . Tiếp tục thâm nhập sâu.".