Chương 305: Hưởng thụ cùng mỹ diệu tư vị (1)

Chương 305: Hưởng thụ cùng mỹ diệu tư vị (1)

Rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm.

Tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú trước người ẩn ẩn toả ra mùi thối sâu thẳm huyệt động, Kana thần sắc bình tĩnh, trên mặt không nhìn thấy cái gì gợn sóng.

Một đường thuận lợi.

So với vừa mới rời đi trấn Lũng Sông thời điểm, dưới mắt đến nhiệm vụ địa điểm hắn, trên thân cũng không có biến hoá quá lớn.

Chỉ nửa người trên tấm dây xích ghép lại giáp mặt ngoài lưu lại một chút vết máu, quần dài cùng ủng da bên trên mang theo chút vụn cỏ cùng bùn điểm, ám chỉ hắn dọc theo con đường này gặp phải.

Cả người có thể nói là ở vào trạng thái toàn thịnh.

Đương nhiên, muốn nói một trận chiến đấu đều không gặp được, vậy dĩ nhiên không có khả năng.

Dù sao hắn cũng không có cái gì cùng loại tiềm hành, ẩn nấp bản thân khí tức loại năng lực đặc thù, từ trấn Lũng Sông xuất phát, đi ngang qua toàn bộ rừng rậm ngoại vi, tới chỗ này vị trí khu vực trung tâm.

Như là Goblin, bầy sói rừng rậm, chồn khổng lồ loại hình đẳng cấp thấp ma vật hoặc là dã thú, đụng phải số lượng cũng không ít.

Chỉ bất quá trên cơ bản đều đối hắn không tạo được bao nhiêu uy hiếp.

Một mình hành động, đơn thể thực lực mạnh, đối với có được tinh anh mô bản, khiêu chiến đẳng cấp thậm chí so nghề nghiệp đẳng cấp cao hơn Kana tới nói, chỉ dựa vào tố chất thân thể, nhiều lắm là lại thêm một chiêu [ chém xoáy  ]  liền có thể nhẹ nhõm chém giết;

Quần thể loại hình địch nhân, tại bổ sung có sợ hãi hiệu quả [ răng săn  ]  trùng kích vào biểu hiện càng là không chịu nổi, thường thường tiếng sói tru vang lên, chiến đấu cũng đã tiến vào đếm ngược.

Thêm nữa Kana năng lực nhận biết nhạy cảm, có thể trước thời hạn phát hiện cũng lẩn tránh nguy hiểm địa hình cùng cường đại ma vật lãnh địa, khiến cho hắn một đường này có thể nói là phi thường thông thuận, cơ bản không có gặp được phiền toái gì.

Chỉ ngẫu nhiên trong lúc vô tình đi ngang qua mấy cái Goblin sào huyệt, nhịn không được xuống dưới đi dạo, hơi trì hoãn một chút thời gian, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

So sánh với dự đoán thời gian sớm hơn, Kana đã tới nhiệm vụ đánh dấu chỗ cần đến.

Đồng dạng đều là Goblin sào huyệt, trước mắt ủy thác địa điểm rõ ràng so với hắn trước đó trên đường đụng phải những cái kia muốn càng thêm dễ nhận.

Chỉ từ dưới mắt cửa vào góc độ xuất phát.

Dựa theo hắn dù cho đặt ở lâu dài cùng Goblin vật lộn tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, cũng coi là phong phú Goblin tiễu trừ kinh nghiệm.

Do phổ thông cỡ nhỏ Goblin quần lạc chỗ tự chủ đào móc kiến tạo sào huyệt, thường thường mượn từ thiên nhiên địa hình, có thể là một cái ẩn núp sơn động, một khối bị lùm cây che giấu đất trũng, hay là cái nào đó bị vứt bỏ dã thú sào huyệt.

Nhiều khi, bọn chúng có được che giấu ý thức, sẽ tận lực tại lối vào bày ra cành khô lá rụng, hay là đem hoành ngã xuống to lớn thân cây đẩy tới phụ cận.

Vô cùng đơn sơ, nhưng đặt ở rừng rậm ở trong lại lạ thường hữu hiệu, có thể đối rất nhiều trí lực rất thấp nguy hiểm dã thú sinh ra mê hoặc hiệu quả.

Nhưng bây giờ trước mắt cái huyệt động này cửa vào, bố trí được lại thậm chí có thể được xưng là "Phách lối" .

Kia là một cái cự đại, từ mặt đất bên trên nhô lên, do nham thạch cùng đất sét hợp lại mà thành làm bằng đá lều động.

Hoàn toàn không có tinh xảo có thể nói, chỉ là thô bạo đem lớn nhỏ không đều, hình dạng khác nhau hòn đá mạnh mẽ dùng đất sét dính chung một chỗ.

Nhưng cùng lúc đó, những cái kia như chiến lợi phẩm giống như bị treo dán tại cửa vào bên trên xuôi theo, đến từ chết đi mạo hiểm giả dính máu giáp da, xé rách cờ xí, do nhánh cây cùng hài cốt chế tác mà thành đơn sơ đồ đằng, lại vì hắn chỉnh thể tăng thêm mấy phần cuồng dã hoang mãng mỹ cảm.

Không có chút nào che giấu, thậm chí ngay cả xung quanh cây sồi đều bị chém sạch, đem rễ cây đào ra.

Khiến cho chung quanh huyệt động tạo thành một đám lớn, tại trong rừng rậm lộ ra phá lệ đột ngột đất trống.

Mà huyệt động cửa vào, giống như là do hòn đá cùng chiến lợi phẩm xếp xây mà thành Vương tọa, tọa lạc tại mảnh đất trống này trung ương.

Riêng là loại này không chút nào ẩn tàng, không e ngại trong rừng rậm những sinh vật khác phát hiện "Phách lối" khí diễm, liền đủ để chứng minh chỗ này Goblin sào huyệt, hoặc là nói đã từng đào móc xây dựng cái này sào huyệt Goblin quần lạc, vốn có thế lực cường đại.

"Đây chính là cái kia cần xuất động cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội tiễu trừ, cái gọi là 'Siêu cự hình Goblin quần lạc' a. . ."

Kana ở trong lòng tự nhủ, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy phía trước huyệt động cửa vào.

Nói đến, hắn làm nhiệm vụ trước đó cũng liền ủy thác tin tức, hướng hoa nhài hỏi thăm qua có quan hệ nhiệm vụ tình huống cặn kẽ.

Nghe nói trước mắt huyệt động nguyên chủ nhân, nhánh kia cỡ lớn Goblin quần lạc hủy diệt, chính là tại chính mình tấn thăng chức nghiệp giả cái kia săn Liệp Nhật trong lúc đó.

Có tin tức ngầm xưng, cho dù là loại trình độ kia cao đẳng cấp đoàn đội, đối mặt đám Goblin vây công, cũng gặp phải hao tổn nhân thủ tình huống, cuối cùng mới đem gian nan tiễu trừ.

Rất khó tưởng tượng, chỉ bằng Goblin những cái kia tay chân lèo khèo, rốt cuộc muốn bao nhiêu số lượng mới có thể đối nghề nghiệp cấp cao người sinh ra tính thực chất uy hiếp.

Hay là nói, có so Bugbear loại này ma vật cao cấp hơn Goblin biến dị cá thể?

Lắc đầu, Kana không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao đều đã hoàn toàn hủy diệt, cùng hắn không có quan hệ gì.

Bản thân cần thiết đối mặt, bất quá là một đám tu hú chiếm tổ chim khách, lâm thời chiếm cứ cái này địa huyệt phổ thông Goblin bộ lạc.

Hơi cẩn thận một điểm, nhiều chú ý cảnh giác, hẳn không có nguy hiểm gì.

Cuối cùng lại kiểm tra một lần xung quanh, xác định không có cái gì khác mai phục, hay là có thể thấy được ẩn nấp xuất khẩu.

Lại khoa tay một lần huyệt động hành lang kích thước, xác nhận đầy đủ không gian phát huy.

Lúc này mới rút ra hai tay trường kiếm, thu liễm khí tức, xê dịch bước chân, hướng về huyệt động cửa vào đi đến.

. . .

Cái này ở vào rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm địa tinh sào huyệt, cửa hang hậu phương dũng Đạo Cực vì dài dằng dặc, lại dị thường rộng rãi, có thể đồng thời dung nạp đại lượng Goblin lui tới.

Đây là Kana trước đây sở tòng chưa gặp qua.

Lại tại mặt đất, vách tường hai bên bố trí một chút đơn sơ phòng ngự loại cạm bẫy, mấu chốt cửa ải nơi thậm chí có bày Goblin trinh sát trông coi.

Này cũng coi như thường thấy, thuộc về Hobgoblin loại này trí thông minh tương đối cao ma vật bình thường thao tác, hắn hơn một năm nay tới gặp đến qua không ít.

Xử lý cũng được tâm ứng tay.

Hoàn toàn sẽ không sinh ra cái gì bổ sung động tĩnh, tại cạm bẫy phát động trước đó đem cơ quan chỗ dây thừng đánh gãy, đang tại bảo vệ Goblin hé miệng phát ra rít lên trước đó đem nó đầu chặt xuống, đơn giản lưu loát.

Nói đến, cùng loại dưới mắt loại này "Tu hú chiếm tổ chim khách" mới xuất hiện Goblin sẽ lấy trước Goblin lưu lại huyệt động chiếm cứ án lệ cũng không hiếm thấy, thậm chí có thể nói chỗ nào cũng có.

Kana lúc trước tại vừa phát hiện tình huống như vậy thời điểm, vậy sinh ra qua nghi hoặc.

Vì cái gì hiệp hội phương diện xưa nay không cổ vũ, hoặc là tuyên bố cùng loại để mạo hiểm giả triệt để phá hủy bọn hắn tiễu trừ địa tinh sào huyệt, chấm dứt hậu hoạn nhiệm vụ.

Dù chỉ là đem cửa vào địa phương làm sập, hiển nhiên cũng có thể ở một mức độ rất lớn giảm xuống cái khác Goblin phát hiện cái này vắng vẻ sào huyệt khả năng.

Mới đầu, hắn chỉ cho là đây là hiệp hội vì giảm xuống nhiệm vụ ban thưởng phương diện chi phí, mà tận lực xem nhẹ.

Sau này, theo Kana ở nơi này một hàng càng thấu triệt, cùng trong tửu quán mạo hiểm giả giao lưu dần dần tăng nhiều, hắn vậy chậm rãi lĩnh ngộ đạo lý trong đó.

Đối với cái này chút tiễu trừ sau địa tinh sào huyệt, mạo hiểm giả hiệp hội cũng không phải là xem nhẹ, mà là tận lực đưa nó bảo tồn lại.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Dùng Kana kiếp trước trong trò chơi thuật ngữ để hình dung lời nói, những này sào huyệt đối với hiệp hội cùng mạo hiểm giả mà nói, giống như là từng cái sẽ định kỳ đổi mới Goblin "Cày quái lồng" .

Dù sao loại sinh vật này phảng phất từ thổ địa lý trưởng ra tới đặc biệt sinh sôi phương thức, so con gián loại hình côn trùng càng thêm khó chơi, dọn dẹp một nhóm lại là một nhóm, vĩnh viễn giết không xong..