Chương 305: Hưởng thụ cùng mỹ diệu tư vị (2)

Chương 305: Hưởng thụ cùng mỹ diệu tư vị (2)

Dưới loại tình huống này, đối với những cái kia thanh lý hoàn tất sau địa tinh sào huyệt, nếu như toàn bộ phá hủy.

Kia tại phụ cận mới phát sinh ra tới đám Goblin, liền sẽ lấy một loại cực kì phân tán phương thức, hình thành từng cái cỡ nhỏ quần thể từng người tự chiến.

Để những cái kia vốn hẳn nên bởi vì sào huyệt tụ lại cỡ lớn Goblin quần lạc, chia ra thành số lượng mười cái phân tán quần thể.

Kể từ đó, trong rừng rậm Goblin có lẽ sẽ trở nên càng thêm thường thấy, nhưng mỗi lần nhiều nhất đồng thời cũng bất quá ba năm con bộ dáng.

Sẽ ở cực lớn trình độ bên trên giảm xuống mạo hiểm giả kiếm tiền hiệu suất, đối với hiệp hội mà nói cũng không phải chuyện gì tốt, thậm chí bởi vì bọn chúng du đãng không chừng vị trí cùng quá tản mát phân bố, ngay cả tiễu trừ nhiệm vụ đều không phát ra được.

Nhưng nếu như đem Goblin sào huyệt bảo lưu lại đến, tình huống liền hoàn toàn bất đồng.

Những này đời trước còn để lại, "Thiên nhiên "  nơi ẩn núp, đối có được nhất định năng lực suy tính Goblin, có mạnh vô cùng lực hấp dẫn.

Giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, một cái vắng vẻ Goblin sào huyệt, đem tự nhiên hấp dẫn phạm vi mấy cây số bên trong Goblin quần thể.

Mà chỉ cần đem những này sào huyệt phương vị cho ghi lại, đối với mạo hiểm giả hiệp hội mà nói, chỉ cần định kỳ phái phát nhiệm vụ tiễu trừ, đã có thể tại Goblin quần lạc phát triển đến phiền toái quy mô trước đó đem trước thời hạn bóp chết, lại có thể tại cực lớn trình độ bên trên làm dịu rừng rậm Sương Mờ bên trong Goblin mang đến áp lực.

Đối mạo hiểm giả đồng dạng thuận tiện, chỉ cần đi theo hiệp hội cho ra định vị tìm tới Goblin sào huyệt, một lần liền có thể kiếm được tiền mấy chục kim, so trước đó loại kia ba con, năm con giết, hiệu suất cao hơn được nhiều.

Đương nhiên, trong đó còn có bao quát "Goblin sào huyệt thiết lập lại ước chừng thời gian" "Số lượng tăng trưởng tuyến tính quan hệ" "Tinh anh cá thể sào huyệt lựa chọn" loại hình cụ thể chú trọng.

Bất quá đây cũng không phải là Kana cần suy tính chuyện.

Hắn chỉ cần giết là được.

Hành lang dài tối, thêm nữa nửa đường cần xử lý cạm bẫy cùng phụ trách cảnh giới Goblin, trì hoãn một chút thời gian.

Dẫn đến Kana tại những cái kia rắc rối phức tạp trong thông đạo dưới lòng đất, đi vòng ròng rã hơn một giờ, mới rốt cục đã tới sào huyệt hạch tâm.

"Tê dát!"

Hưng phấn tiếng rít như sóng biển giống như liên tiếp, quanh quẩn tại vách đá ở giữa.

Đống lửa thiêu đốt đôm đốp rung động, màu vỏ quýt diễm quang cùng quần thể vi sinh vật toả ra huỳnh mang tương hỗ giao hòa, chiếu rọi tại Goblin kia tràn đầy sáng tạo bao, mủ làn da màu xanh lục phía trên.

Sền sệt nước bọt nhỏ xuống tại do thi hài cùng phân và nước tiểu lát thành dơ bẩn mặt đất, bọn chúng nhảy cẫng hoan hô, giống như là những cái kia thời kỳ viễn cổ mông muội người nguyên thủy, vòng quanh đống lửa khoa tay múa chân.

Mà hỏa diễm phía trên, chính thiêu nướng một đầu hình thể to lớn, bị lột da lợn rừng.

Ruột bẩn chỗ sâu uế vật tán phát buồn nôn khét lẹt, cùng mỡ tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới bắn ra mùi thịt hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một loại khó mà hình dung nguyên thủy hương vị.

Kana đem người ẩn nấp tại cửa vào phụ cận trong bóng tối, tròng mắt đen nhánh nhanh chóng tại chỗ bên trên quét qua, xác nhận lấy số lượng của địch nhân, cùng với cần đầu tiên giải quyết mục tiêu.

Ân

Hiện tại trong huyệt động mình có thể thấy Goblin, số lượng ước chừng tại 50 đến 65 ở giữa.

Trong đó dẫn đầu, là nằm ở sào huyệt chỗ sâu nhất, kia tại vây quanh bên dưới ngồi cao tại ghế đá phía trên, hình thể so phổ thông nhân loại muốn càng tráng bên trên hai vòng một đầu Hobgoblin.

Xa xa nhìn lại, Kana cũng không thể như vậy xác định trên người đối phương kỹ càng thực lực tin tức.

Nhưng chỉ thông qua hắn thân thể tự nhiên toả ra khí tức, có thể đại khái xác định hắn chiến lực nên không có đạt tới bình thường chức nghiệp giả trình độ.

Trên thân mặc dù ra dáng xuyên qua trọn vẹn hộ giáp trang bị, nhưng thấy mặt ngoài đã thời gian rất lâu không có bảo dưỡng mà sinh ra vết rỉ vết cắt cùng bộ phận không vừa vặn chỗ, hiển nhiên là từ chết ở trong tay nó mạo hiểm giả trên thân lột xuống.

Cần thiết phải chú ý chính là, tại Hobgoblin bên cạnh, còn ngồi mấy cái địa vị rõ ràng so cái khác Goblin càng cao một đẳng cấp da xanh Goblin.

Bọn chúng trên thân không còn là thối hoắc vải rách, mà là xiêu xiêu vẹo vẹo phủ lấy mấy món phế phẩm giáp da, vũ khí vậy từ phổ thông Goblin cây gỗ, đổi thành hơi tốt một chút chủy thủ đoản kiếm.

Càng có hai con bưng lấy một thanh đắp tiễn nỏ tay.

Cứ như vậy, liền vô cùng đơn giản rồi.

Nguyên bản thu liễm tại âm ảnh chỗ sâu khí tức, tại trong chốc lát bỗng nhiên phóng thích.

Quanh quẩn Goblin rít lên trong sào huyệt, bỗng dưng vang lên một tiếng tiếng sói tru.

Ngang

Nguyên bản tư thái thoải mái mà ngồi ở tảng đá trên chỗ ngồi Hobgoblin, bị cái này âm thanh sói tru cho cả kinh thân thể cứng đờ.

Vừa mới kịp phản ứng, bắp chân cơ bắp bành trướng, đầu gối uốn lượn chống đỡ thân thể muốn đứng lên đồng thời, tấm kia răng nanh bên trên đỉnh miệng rộng mở ra, cảnh giác tiếng rống giận dữ chỉ đến yết hầu.

Hào quang vặn vẹo.

Một đầu lông bờm chập chờn đen nhánh cự lang, từ âm ảnh chỗ sâu dạo bước mà ra.

Bất quá một lần nhẹ nhàng đánh ra trước, giữa lẫn nhau khoảng cách liền bị nháy mắt vượt qua.

Lúc nào?

Tự hỏi, trí thông minh đạt tới phổ thông sinh vật có trí khôn Hobgoblin đầu óc cấp tốc vận chuyển.

Bản thân bố trí ở bên ngoài Goblin đâu? Vì cái gì như vậy một đầu ma vật xâm nhập sào huyệt, nhưng không có phát động bất luận cái gì một đạo cạm bẫy?

Nó cũng không có đạt được đáp án.

Bởi vì một giây sau, đầu kia Hắc Lang đã phóng qua thân thể của nó.

Kịch liệt đau nhức chớp mắt là qua, thị giác xoay tròn lượn vòng mà lên.

Hobgoblin thấy được bản thân chính dâng trào máu tươi đứt gãy cái cổ, thấy được bên cạnh đã phá thành mảnh nhỏ, bản thân thật vất vả mới bồi dưỡng thành hình, dưới mắt khí quan gãy chi lại bị lăng lệ kình phong xông đầy trời bay loạn Goblin tinh nhuệ.

Thấy được chuôi này lấp lóe hàn quang thon dài lưỡi kiếm, cùng với Hắc Lang hư ảnh phía dưới, đạo kia băng lãnh tàn nhẫn nhân loại bóng người.

"Lạch cạch."

Ngay tiếp theo nó bên cạnh kia mấy cái thân mang hộ giáp Goblin đứt gãy tàn chi, Hobgoblin đầu từ không trung ung dung lăn xuống.

Đám Goblin tại trong sào huyệt quanh quẩn rung động hưng phấn rít lên, trong nháy mắt lâm vào đình trệ.

Tĩnh mịch.

Từng đôi vẩn đục mà thật nhỏ đôi mắt, cùng nhau nhìn về phía huyệt động chỗ sâu nhất, đạo kia tay cầm trường kiếm lăng lệ bóng người.

Nhìn về phía con kia lông bờm chập chờn, hung lệ lạnh như băng đen nhánh cự lang.

Ông

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  im ắng có hiệu quả.

Hết thảy sáu mươi hai chỉ Goblin.

Tại thời khắc này, có mười bảy con dũng cảm nhấc tay lên bên trong cây gỗ, rít lên lấy hướng địch nhân phóng đi.

Mà còn dư lại 45 chỉ, thì lâm vào vô tận trong sự sợ hãi, giống như là bị ánh đèn soi sáng con gián, bối rối luống cuống chạy trốn tứ phía.

Nhếch miệng lên.

Tròng mắt đen nhánh quét qua ngày xưa bình tĩnh, không hiểu mang lên mấy phần kích động cùng hưởng thụ.

Thân kiếm trong không khí âm u quay lại, sắc bén lưỡi kiếm tại hỏa diễm chiếu rọi khúc xạ hàn quang.

Dư vị một lát trước đó, tại [ răng săn  ]  trùng kích vào, những cái kia tại bên cạnh vỡ bờ mà qua, dán da dẻ, Goblin nội tạng cùng gãy chi ấm áp xúc cảm.

Trải nghiệm lấy những cái kia ti tiện tiện súc như món đồ chơi bị xé nát tươi đẹp tư vị.

Chân phải chậm rãi nâng lên, hạ lạc.

Dâng cao dài tối sói tru, tại tràn ngập kêu thê lương thảm thiết cùng rên rỉ trong sào huyệt, lại một lần nữa tóe vang..