Chương 306: Goblin sào huyệt cùng lực hút hạch tâm? (1)

Chương 306: Goblin sào huyệt cùng lực hút hạch tâm? (1)

Yên tĩnh như chết.

Trong ngày thường tràn ngập rít lên cùng quái khiếu băng lãnh không khí, tại ngắn ngủi rên rỉ kêu rên về sau, triệt để lâm vào yên lặng.

Đống lửa đôm đốp rung động, bị lột da lợn rừng tại diễm lưu thiêu đốt Hạ Vi Vi hiện cháy, đã đạt tới thích hợp nhất dùng ăn hỏa hầu, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể xem nhẹ mùi thịt bên trong hỗn tạp ruột bẩn buồn bực thối.

Đến từ bên ngoài huyệt động tia sợi sương mù mềm nhẹ phiêu đãng, mờ mịt bên trong mang lên một vệt huyết sắc, phảng phất do trong không khí cực độ nồng nặc mùi máu tươi ngưng tụ mà thành.

Gurgle

Một viên nhỏ màu vàng xanh lá vẩn đục tròng mắt, giống như là thành Neume bên trong quý tộc thường xuyên phẩm dùng đường Sương Tinh cầu, từ chỉ còn lại nửa cái sọ não bên trong lăn xuống, cuối cùng ngăn lấy chút nhai kình mười phần dính mềm dai "Bánh mochi" một chút thịt nát như màu đỏ hương liệu giống như tô điểm trên đó, vẩy lên mấy giọt trắng sữa sền sệt "Mỡ đông đậu dịch" cuối cùng lại trùm lên một tầng vừa rồi nấu chín hoàn thành có lưu hơi ấm còn sót lại đỏ thắm "Quả mận bắc mật lộ" liền liền hoàn thành định hình.

Chỉ bất quá, bây giờ trên trận vị này trong ruộng xuất thân nông thôn tiểu tử, hiển nhiên không có nhấm nháp loại này tinh xảo "Điểm tâm ngọt "  khẩu vị.

Xùy ba ——

Dính lấy bùn nhưỡng ủng da trùng điệp giẫm rơi, dưới chân truyền đến giòn vật bạo liệt rất nhỏ tiếng vang.

Nhấc chân cất bước, nương theo lấy chất nhầy dính liền trệ vang, tan tạp không biết tên vẩn đục chất lỏng máu tươi từ đế giày chậm rãi nhỏ xuống.

Đứng tại huyết dịch cùng tàn chi lát thành trên mặt đất, Kana trong tay nắm bắt khối băng gạc, chính tỉ mỉ lau sạch lấy trong tay trắng bạc trường kiếm.

Mang trên mặt vệt không dễ dàng phát giác, phóng túng hưởng thụ về sau thư giãn dư vị.

Cứ việc chỉ là chém đầu trường kiếm đúc lại trong lúc đó quá độ sử dụng vũ khí, hơn một năm nay mạo hiểm giả kiếp sống dưỡng thành thói quen tốt, y nguyên để hắn tại sau khi chiến đấu bệnh thích sạch sẽ giống như đem thân kiếm mặt ngoài lưu lại huyết dịch lau đi, để lưỡi kiếm tận khả năng cam đoan khô ráo sạch sẽ.

Mà càng thêm tỉ mỉ bảo dưỡng, sẽ tại ban đêm hạ trại lúc, cùng hộ giáp, giáp chân chờ trang bị cùng nhau tiến hành.

Lý do an toàn, Kana cũng không có thu kiếm vào vỏ, mà là đem xách mang theo nắm trong tay.

Ánh mắt tại trong sào huyệt quét qua.

Mặc dù sớm tại lối vào cực kì phức tạp dài tối hành lang bên trong thời điểm, đối cái này sào huyệt quy mô liền đã có đoán cảm giác.

Nhưng dưới mắt thật làm hắn đứng tại trong đó, vẫn ngăn không được kinh ngạc nơi này nơi không gian mở mang to lớn.

Giống như là một cái do vô số Goblin đào móc mà thành da xanh tổ kiến, lít nha lít nhít, hoặc lớn hoặc nhỏ cửa hang trải rộng tại hai bên trên vách tường.

Trong đó cạn liếc mắt liền có thể nhìn tới ngọn nguồn, sâu lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sâu thẳm đen nhánh, không biết thông hướng nơi nào.

Mà bản thân lúc đến hành lang cửa vào, chẳng qua là cái này mấy chục trong cửa hang tầm thường nhất một cái.

Rất khó tưởng tượng, đến tột cùng muốn như thế nào khổng lồ một cái Goblin quần lạc, mới có thể đào móc kiến tạo ra như thế quy mô sào huyệt.

Trong đó Goblin số lượng chính là khó có thể tưởng tượng.

Vậy cho tới bây giờ, Kana mới chính thức đối đám kia ở chỗ này hao tổn nhân thủ cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội gặp phải, có rồi thực cảm giác.

Sào huyệt diện tích quá rộng lớn, bản thân vừa rồi chỗ tiêu diệt, do kia năm mươi, sáu mươi con Goblin tạo thành Goblin bộ lạc, chỉ chiếm theo trong đó bộ phận khu vực.

Lại thêm chỉnh thể lệch u ám hoàn cảnh, khiến cho tầm nhìn tương đối khá thấp, để Kana chiến hậu thu thập chiến lợi phẩm tốc độ trở nên chậm rất nhiều —— vách tường hai bên có bó đuốc đốt hết sau hài cốt, nhưng hẳn là huyệt động nguyên chủ nhân lưu lại, cái này một chi tu hú chiếm tổ chim khách Goblin bộ lạc chỉ chọn sáng bọn chúng chỗ dừng ở vị trí phụ cận, cái khác khu vực cơ bản đều phải dựa vào tường trên vách khuẩn bầy phát tán huỳnh quang phân biệt vật thể.

Cũng may hắn năng lực nhận biết xuất chúng, tăng lên tố chất thân thể cũng làm cho hắn ban đêm thị lực hơi đạt được tăng cường, không sai biệt lắm lục lọi hơn hai mươi phút, liền từ bên cạnh trên tường một cái ẩn nấp trong lỗ nhỏ, tìm ra Hobgoblin giấu hàng.

Một chút vụn vặt tiền, lại thêm một điểm chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu.

Ước chừng có thể bán bên trên hơn ba mươi kim?

Kana trong lòng suy đoán nói.

Không cùng chi tướng quan khoáng vật giám định tri thức, chỉ có thể mang về trấn Lũng Sông tiệm tạp hóa xử lý.

Đối với Goblin tiễu trừ ban thưởng, phản thường thức chính là, những cái kia ở vào rừng rậm Sương Mờ khu vực biên giới cỡ nhỏ Goblin bộ lạc, bọn chúng trong sào huyệt có thể lục soát chiến lợi phẩm, tại dưới tình huống bình thường, muốn so ở vào rừng rậm khu vực hạch tâm cỡ lớn quần lạc càng thêm phong phú.

Nguyên nhân kỳ thật vô cùng đơn giản.

Rừng rậm ngoại vi cỡ nhỏ Goblin bộ lạc, mặc dù thực tế chiến lực muốn so cái sau kém hơn rất nhiều, nhưng lại thường xuyên có thể tiếp xúc đến tại trong rừng rậm thám hiểm tầng dưới chót mạo hiểm giả, thậm chí còn có cơ hội đi bên ngoài cướp bóc thôn trang cùng đi ngang qua thương đội, dù là nhiều khi cũng không có chủ động thu thập tài bảo khái niệm, kia từng cỗ sinh vật có trí khôn thi thể đeo trên người kim tệ, tích lũy số lượng cũng sẽ không quá ít.

Tới tương phản, có thể tại rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm đặt chân Goblin quần lạc, tại tinh anh cá thể số lượng cùng năng lực chiến đấu phương diện rõ ràng càng mạnh.

Nhưng chúng nó địch nhân, trên cơ bản đều là những cái kia khiêu chiến đẳng cấp tương đối cao, cực kỳ nguy hiểm hung Tàn Ma vật.

Thường ngày săn bắt cũng chính là nhét đầy cái bao tử, căn bản không có cái gì chiến lợi phẩm có thể nói.

Đến như mạo hiểm giả. . .

Chỉ có thể nói, giống như là bây giờ Kana như vậy, có thể một đường đi ngang qua rừng rậm ngoại vi, đi tới khu vực hạch tâm mạo hiểm giả, thực lực và kinh nghiệm thiếu một thứ cũng không được.

Từ không có khả năng như những cái kia gần so với người bình thường nhiều xuyên qua kiện hộ giáp, cầm chuôi vũ khí cái gọi là "Mạo hiểm giả" như thế, bị da xanh Goblin cho đánh bại bắt đi.

Trừ phi vận khí thực tế hỏng bét, hoặc là gặp phải cái gì khác tình huống ngoài ý muốn, cho Goblin nhặt được chỗ tốt, nếu không cơ bản sẽ không lật xe.

Kể từ đó, những này có được đại lượng Goblin Goblin quần lạc, chiến lợi phẩm thưa thớt liền cũng liền có thể dự kiến rồi.

Đối với lần này, vì kịp thời tiễu trừ rừng rậm chỗ sâu Goblin tụ quần, ở tại quy mô tăng trưởng đến khó lấy xử lý trình độ trước đó đem bóp chết.

Mạo hiểm giả hiệp hội cho ra tính nhắm vào biện pháp, là đề cao tương ứng Goblin thanh lý nhiệm vụ độ khó bình xét cấp bậc, dùng nhiệm vụ ban thưởng kim tệ cùng điểm tích lũy để đền bù những cái kia nghề nghiệp mạo hiểm giả tổn thất, cổ vũ bọn hắn tiến về rừng rậm Sương Mờ khu vực trung tâm tiễu trừ Goblin.

Tương đương với dùng ủy thác ban thưởng đến thay thế nguyên bản trong sào huyệt chiến lợi phẩm ích lợi.

Lấy Kana dưới mắt chỗ xác nhận cái này nhiệm vụ nêu ví dụ, cứ như vậy mấy chục con Goblin, thật sự có thể được "E" cấp nhiệm vụ tiêu chuẩn, ban thưởng ròng rã ba trăm mai kim tệ hoặc là mười điểm điểm tích lũy sao?

Trong đó phần lớn là đến từ mạo hiểm giả hiệp hội phụ cấp.

Khi ngươi thật sự có thể khiêng qua dọc đường vô số nguy hiểm, an toàn lui tới tại trấn Lũng Sông cùng rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm thời điểm, xem như nhiệm vụ mục tiêu Goblin bộ lạc, liền cũng chỉ có thể xem như một cái thêm đầu.

Vui vẻ nhận lấy, đem những này linh linh toái toái kim tệ cùng tiểu thạch đầu nhét vào ba lô.

Trên thân còn đeo hơn bốn trăm kim tiền nợ, Kana đương nhiên sẽ không ghét bỏ những này sau khi chiến đấu nho nhỏ thu nhập thêm, dù là coi như tiền ăn, vậy đủ mua không ít chén súp nấm rồi.

Lại xác nhận một lần trên trận những cái kia gãy chi thịt nát không có phục sinh khả năng, hoàn thành chiến lợi phẩm thu thập hắn cũng không có vội vã rời đi.

Mà là bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra lên toà này to lớn sào huyệt, tìm kiếm có cái gì bỏ sót thu hoạch.

Như thế quy mô, cùng những cái kia đại thành thị cỡ lớn giáo đường đồng dạng, vạn nhất lần trước phụ trách tiễu trừ nhánh kia cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội không có lục soát sạch sẽ, cho mình thừa lại chút dầu dưới nước đến, trường kiếm đúc lại tài chính lỗ hổng nói không chừng liền trực tiếp cho bổ sung rồi.

Chỉ tiếc, Kana vận khí không có tốt như vậy, vậy đánh giá thấp cao đẳng cấp chức nghiệp giả lục soát năng lực..