Chương 306: Goblin sào huyệt cùng lực hút hạch tâm? (2)

Chương 306: Goblin sào huyệt cùng lực hút hạch tâm? (2)

Đem toàn bộ sào huyệt đều đi tới bài tra hai lần, cũng không còn lại có thể tìm tới cái gì có giá trị chiến lợi phẩm.

Nhưng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch, cảm giác bén nhạy năng lực để Kana phát hiện trong đó dị thường.

Tại toàn bộ sào huyệt trung ương, có một khối rõ ràng khác biệt với xung quanh, càng thêm bằng phẳng mà màu sắc kém cỏi mặt đất.

Ước chừng 10m2 diện tích lớn nhỏ, hiện biên giới đường cong mượt mà hình tứ phương.

Mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là đã từng có một loại nào đó cùng loại tế đàn, pho tượng loại hình cỡ nhỏ kiến trúc thời gian dài rơi vào nơi này, sau bị người đột nhiên lấy đi sau dấu vết lưu lại.

Mấu chốt nhất chính là, ở nơi này khối có rõ ràng sắc sai hình vuông mặt đất bốn phía, Kana phát hiện rất nhiều thi thể hài cốt mảnh vỡ.

Phi thường kỳ quái.

Căn cứ khung xương trung bộ phân rất có nhận ra tính chi tiết, hắn có thể khẳng định, những này xương cốt đến từ da xanh Goblin.

Thậm chí đều không phải cái gì Hobgoblin, Bugbear loại hình biến chủng, mà là thường thấy nhất, kinh điển nhất tạp binh.

Nhưng cổ quái là, những này vốn hẳn nên như nhân loại hài đồng kích cỡ tương đương xương cốt, tại trước mắt hắn lại giống như là bị tỉ lệ lệ phóng đại, có thậm chí tăng tới rồi Bugbear trình độ.

Kana cũng không có gặp qua này chủng loại hình Goblin.

Mà những này thi hài phương thức sắp xếp, càng đưa tới chú ý của hắn.

Cũng không phải là chiến trường bên trên loại kia cơ hồ đem mặt đất phủ kín, lung tung chồng chen đổ xuống tình huống.

Mà là lấy một loại quy tắc, vòng tròn đồng tâm phương thức, bằng trung tâm khối kia hình vuông thổ địa làm trung tâm, một vòng một vòng quy luật gạt ra.

Trong thoáng chốc, vậy mà cho Kana một loại hắn vừa mới tấn cấp lúc lực hút bộc phát, tại mặt đất bãi cỏ ngoại ô hình thành cùng loại dấu vết ảo giác.

"Cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội" "Săn bắt ngày" "Tấn cấp" "Lực hút" . . .

Trùng điệp tin tức giao hội não hải, để hắn đột nhiên liên tưởng đến bản thân tấn thăng làm chức nghiệp giả cái kia trời mưa.

Bị quăng lên [ vận mệnh tiền xu  ]  cùng với trống rỗng xuất hiện, ngăn tại lưỡi kiếm phía dưới [ lực hút hạch tâm  ] .

Thậm chí là cái kia từng có gặp mặt một lần cao cấp pháp sư, cùng với hư hư thực thực Tà Thần phụ thể tóc vàng Tinh linh.

Kana sắc mặt đột nhiên trở nên cổ quái.

Lui lại hai bước, tỉ mỉ ngắm nghía lấy trước người mặt đất.

"Sẽ không như thế xảo a?"

Chẳng lẽ lúc trước viên kia chợt lóe lên [ lực hút hạch tâm  ] . . . Chính là từ nơi này đến?

Ở một tòa Goblin trong sào huyệt?

Hắn trong lòng chỉ cảm thấy hoang đường.

Nhưng trước mắt các loại vết tích cùng trong lòng trực giác đều ở đây nói với mình, đây chính là độ khả thi lớn nhất tình huống.

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, giờ khắc này Kana, thậm chí có một loại tại trong sào huyệt dừng lại thêm mấy ngày, tỉ mỉ thăm dò trong đó những cái kia không biết thông hướng nơi nào, tản ra khí tức nguy hiểm hành lang xúc động.

Mà cũng liền tại lúc này, đến từ bên cạnh cái nào đó thâm thúy cửa hang, đột nhiên truyền đến một đạo cổ quái tiếng vang.

Cùng loại trùng loại giáp xác cùng mặt đất ma sát phát ra quái thanh, mơ hồ còn kèm theo một loại bén nhọn cao tần hí dài.

Bỗng nhiên cảnh giác, trong đầu suy nghĩ linh tinh nháy mắt trống không.

Trường kiếm treo ngang trước ngực, Kana dưới chân ngay cả bước lui lại.

Chỉ vừa mới kéo dài khoảng cách, liền lại là "Oanh "  một tiếng bạo hưởng.

Nhìn như rộng rãi cửa hang bị bỗng nhiên chống ra!

Một đầu toàn thân toả ra mùi tanh cùng thối nát vật khổng lồ, tùy theo đập vào mi mắt.

Giống như là một con hình thể bị phóng đại vô số lần tôm hùm.

Màu vàng nâu chất sitin xác ngoài trải rộng toàn thân, giác hút bên trong nhô ra mấy cây lẫn nhau dây dưa thon dài xúc tu, to lớn càng cua trống rỗng kẹp hợp phát ra doạ người duệ vang.

Kana không biết loại ma vật này.

Mặc dù thân thể đặc thù phương diện xem ra có chút quen mắt, tựa hồ từng nghe cái gì người nhắc qua, nhưng dưới mắt vội vàng ở giữa, trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi đến tên của nó.

Nhưng có thể xác định là, đầu này ngoại hình cực giống tôm hùm ma vật, giờ phút này trạng thái có thể nói là kém đến cực điểm.

Cái đuôi chỉ còn lại một nửa, bắp chân đứt mất một cây.

Mặt ngoài thân thể trải rộng hỏa diễm cháy đốt sau vết cháy, bên trái tròng mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái đen sì chảy xuống dịch nhờn cửa hang.

Từ lưng xéo xuống bên dưới con đường bả vai kéo dài đến trước ngực, nguyên một khối giáp xác biến mất vô tung vô ảnh, lộ ra hắn phía dưới hiện sợi trạng khối lớn màu trắng nhạt bộ phận cơ thịt, thậm chí thấy rõ hắn theo thân thể vận động mà nhúc nhích kéo duỗi, có chút co giật biến hóa.

Trong đó khoa trương nhất, là nó kia nhìn qua liền nguy hiểm vô cùng, phảng phất có thể đem sắt thép bẻ gãy to lớn càng cua.

Dưới mắt, chỉ còn lại bên trái một cây.

Thân thể góc phải càng cua, từ bả vai giáp xác chỗ nối tiếp tận gốc mà đứt, trụi lủi rủ xuống bên dưới mấy cây thô to xám trắng dây thần kinh, hơi mờ sền sệt dịch thể tự đoạn trong miệng không ngừng chảy.

Đây là không nghi ngờ chút nào trọng thương.

Trên thực tế, nếu như đổi lại bình thường sinh vật, như thế thương thế sớm đã sắp chết, nào có khả năng giống đối phương như bây giờ nhảy nhót tưng bừng, quơ chỉ còn lại càng cua réo lên không ngừng.

Năng lực nhận biết phát huy đến cực hạn, Kana nhanh chóng dự đoán lấy đối phương thực tế năng lực chiến đấu, đang rút lui cùng ứng chiến ở giữa suy xét cân nhắc.

Mặt hướng địch nhân, bước chân xê dịch ở giữa, đã là đem thân chuyển vị động đến rồi càng thêm mở mang góc độ.

To lớn Goblin sào huyệt, không có dĩ vãng chật chội nhận hạn chế hỏng bét thể nghiệm, giống như là một cái mở mang quảng trường, để Kana tại tốc độ cùng bộc phát phương diện ưu thế có thể hoàn toàn thể hiện.

[  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn cùng [ xuân hơi thở nước mắt  ]  dây chuyền nơi tay, hắn có được đầy đủ cao tỉ lệ sai số.

Đi lên trước thử nghiệm, nếu như tại chính mình có thể ứng đối bên trong phạm vi, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nói không chừng trên người nó tài liệu có thể bán chút tiền;

Nếu như trước mắt ma vật bị thương nặng như vậy, vẫn làm cho hắn cảm thấy phí sức khó chơi, kia lợi dụng [ răng săn  ]  trực tiếp lùi lại cũng là một loại lựa chọn, dù sao tiễu trừ nhiệm vụ đã hoàn thành, không có cái gì tổn thất.

Ngang

Kéo dài sói tru bỗng nhiên bắn ra, đem ma vật hí dài một cái chớp mắt đè xuống.

Âm ảnh bao phủ đen nhánh cự lang trống rỗng vọt lên, màu bạc trắng răng nanh lấy vượt xa thường nhân năng lực phản ứng tốc độ kinh khủng, thẳng tắp xuyên vào Giáp Phục quái cánh tay phải đứt gãy bên trong.

Bỗng nhiên khuấy động!

Tê

Tràn ngập đau đớn ý vị bén nhọn tiếng kêu từ vắng vẻ trong sào huyệt ầm vang rung động.

Giáp Phục quái toàn bộ thân thể tựa hồ cũng dưới một kích này cứng đờ chớp mắt, còn sót lại cánh tay trái bỗng nhiên hướng bên người vung đi.

Càng cua đại trương, khép kín lúc lại chỉ kẹp đến không khí.

Lông bờm chập chờn ở giữa, Hắc Lang ở tại trước ngực trần trụi cơ bắp chất xơ kéo duỗi một nháy mắt, liền có chuẩn bị.

Hướng về sau nhẹ nhàng nhảy lên, thuận tiện như dự phán giống như nhẹ nhõm tránh thoát Giáp Phục quái kìm kích.

Hơi mờ nhiều trạng dịch thể từ kiếm lưỡi đao mặt ngoài nhỏ xuống, cánh tay trái [ U vảy bàn thủ  ]  khúc xạ ánh sáng nhạt.

Vội vàng một hiệp.

Đối với trước mắt ma vật thực lực, Kana trong lòng đã nắm chắc..