Chương 307: Chiến kỹ kết hợp (1)

Chương 307: Chiến kỹ kết hợp (1)

Nếu như trước mắt đầu này ngoại hình cực giống tôm hùm vặn vẹo ma vật, là thân thể hoàn hảo, thể lực dư thừa khỏe mạnh trạng thái.

Nó sẽ thành Kana xuyên qua đến nay chỗ tao ngộ qua, khó chơi nhất đối thủ một trong.

Liên quan tới điểm này, vẻn vẹn vừa rồi trong thời gian ngắn tiếp xúc gần gũi, hắn cũng đã có thể xác nhận.

Huy động chân đốt lúc nháy mắt lực bộc phát, càng cua kẹp hợp thời khen Trương Lực độ, chất sitin giáp xác kiên cố năng lực phòng ngự. . .

Nếu quả thật để bây giờ Kana cùng trạng thái toàn thịnh đối phương giao thủ, hắn có lẽ nương tựa theo [ răng săn  ]  cùng [ lực hút chưởng khống  ]  tại tính cơ động phương diện có rõ ràng ưu thế, có thể làm sơ đọ sức, nhưng tỉ lệ sai số vậy tương đối khá thấp, lại cần tinh chuẩn tìm tới hắn giáp xác ở giữa khe hở, đối với nó yếu hại tiến hành đả kích trí mạng, độ khó phi thường cao.

Nếu là địa hình hoàn cảnh phương diện lại đến điểm hạn chế, thì càng phiền toái.

Nhưng dưới mắt. . . Ngược lại là dễ xử lý hơn nhiều.

Đứt gãy cái đuôi cùng bắp chân, để "Tôm hùm Goblin" hành động nhận hạn chế, thân thể khả năng di chuyển diện rộng hạ thấp, đồng thời vậy khiến cho Kana cao tính cơ động có thể tại trình độ lớn nhất phát huy;

Chỉ còn lại bên trái một cây càng cua, càng khiến cho hơn thực tế năng lực chiến đấu ngã xuống hơn phân nửa, dù sao cũng là do xác ngoài bao khỏa cứng rắn chân đốt, không có khả năng ba trăm sáu mươi độ xoay tròn vận động, thiếu một cái, cũng liền mang ý nghĩa tại thân thể nó góc phải đem xuất hiện số lớn công kích góc chết;

Từ lưng đến trước ngực bị xốc lên giáp xác, càng giải quyết rồi Kana không sử dụng chiến kỹ khó mà phá phòng vấn đề, chỉ cần nhằm vào hắn vết thương tiến hành đả kích, nói là làm ít công to cũng không đủ.

Tổng hợp phía dưới, đầu này gặp trọng thương ma vật thực tế chiến lực, mười không còn một khả năng không thể nói, nhưng có thể còn lại cái một phần ba đã là hướng cao nói.

Kể từ đó, đối với Kana mà nói, tiếp xuống phải làm thế nào lựa chọn liền đã là phi thường minh xác rồi.

Chính là thiếu tiền thời điểm, một đầu sinh vật còn sống tài liệu chiến lợi phẩm đưa đến trước mắt, bản thân còn có thể có đem thả chạy đạo lý?

Vẫn như cũ duy trì cảnh giác, đem sau lưng phương hướng điều chỉnh đến tùy thời có thể từ phía sau cửa vào hành lang rút lui góc độ.

Kana hai tay nắm chặt trắng bạc trường kiếm, dưới chân bỗng nhiên phát lực, tại sào huyệt mặt đất lưu lại một đạo Thiển Thiển dấu chân đồng thời, dâng cao kéo dài tiếng sói tru trong không khí bỗng nhiên vang lên.

Lông bờm chập chờn, đen nhánh cự lang tại quanh thân lưu động kình khí bên trong vặn vẹo thành hình, hướng về phía trước địch nhân bổ nhào mà đi.

Giáp Phục quái trí thông minh không thấp.

Mặc dù tại nhiều đời diễn hóa qua đi, nó sớm đã không có đã từng viễn cổ đế quốc thời kì những cái kia tổ tiên năng lực đặc thù, hành vi quen thuộc dần dần xu hướng tại mông muội dã thú.

Nhưng đến từ gien chỗ sâu bản năng cầu sinh, y nguyên để nó có thể bén nhạy bắt được, trước mắt đầu này lông tóc đen nhánh cự lang. . . Hoặc là nói, cái này tay cầm trường kiếm nhân loại mạo hiểm giả, mang đến nguy hiểm cảm giác.

Đặt ở dĩ vãng, nó còn chưa gặp như thế thương thế thời điểm, nếu như cảm giác không địch lại, Giáp Phục quái còn có rút lui khả năng.

So nham thạch còn cứng rắn hơn xác ngoài có thể vì đó ngăn cản tuyệt đại bộ phận đến từ phổ thông kim loại vũ khí công kích, bản thân sống lưỡng cư tập tính càng khiến cho nó có thể lùi lại nhập vũng bùn chỗ sâu.

Nếu như địch nhân dám tại truy kích, những cái kia sền sệt bùn nhão vậy sẽ thành trói buộc con mồi mạng nhện, để công thủ trao đổi, tình thế đảo ngược.

Mà dưới mắt, liên tiếp gặp phải cường địch, thân thể bị trọng thương, thậm chí bị buộc cách vũng bùn nó, tự nhiên không có cái này một tuyển hạng.

Lấy Giáp Phục quái bây giờ tốc độ di chuyển, muốn chui ra đến lúc nhỏ hẹp hành lang, sẽ chỉ đem không có chút nào phòng bị sau lưng bại lộ cho địch nhân trước mắt, tương đương với chủ động từ bỏ phản kháng cuối cùng năng lực, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn nhất lựa chọn.

Trừ phi trước mắt mạo hiểm giả chủ động thối lui, nếu không. . . Trên trận chỉ có một có thể còn sống lưu lại.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, đến từ U Ám địa vực Giáp Phục quái, trước đó không lâu bởi vì sâu trong lòng đất dị động mà mất đi nó nguyên bản sào huyệt, thật vất vả mới lại tại tới gần U Ám địa vực ngoại vi khu vực mới tìm được một cái không sai dung thân chỗ, thậm chí nội bộ còn có được thông hướng trên mặt đất vũng bùn, để nó mượn từ phụ cận đi ngang qua sinh vật rất là ăn no mấy trận.

Nhưng không nghĩ tới chính là, mới không có hưởng thụ bao lâu, một đám thực lực rõ ràng cao hơn bình quân trình độ mạo hiểm giả tiểu đội, phá vỡ nó cuộc sống yên tĩnh.

Để cho chịu một chút vết thương nhỏ.

Cũng may không có gì tính nhắm vào chuẩn bị, hẳn không phải là hướng về phía nó đến.

Giáp Phục quái tại hơi thăm dò về sau, liền quyết đoán thối lui, dự định trước về sào huyệt tránh đầu gió, chờ thêm đoạn thời gian lại trở về bề mặt trái đất.

Thế nhưng không biết là nguyên nhân gì, khi nó trở lại dưới mặt đất sào huyệt thời điểm, vậy mà phát hiện bên trong đã bị người xâm lấn.

Mà xâm nhập địch nhân, là một lẻ loi trơ trọi, khí tức nhỏ yếu phổ thông nhân loại.

Chân gãy nứt đuôi lửa giận tại thời khắc này bắn ra, nó muốn đem trước mắt kẻ xông vào xé thành mảnh nhỏ!

Đến như kết quả. . . Tự nhiên đã sáng tỏ.

Cái kia nhìn như nhỏ yếu nhân loại mạo hiểm giả, trên thân bỗng dưng bộc phát ra một cỗ làm nó cảm thấy cực kì mâu thuẫn phản cảm ám sắc hỏa diễm, đem giáp xác đốt cháy, mà tùy theo triển hiện quỷ dị tố chất thân thể, càng là nhẹ nhõm tránh thoát bản thân công kích, đồng phát động phản kích.

Khó chơi đến cực điểm.

Một mực kéo tới cuối cùng, Giáp Phục quái mới lấy một cây càng cua cùng lưng trước ngực giáp xác làm đại giá, đổi lấy cơ hội thoát đi.

Cứ như vậy thuận U Ám địa vực khúc chiết phức tạp hành lang một đường hướng lên, cuối cùng đi đến nơi này, gặp trước mắt cái này tóc đen nhánh trẻ tuổi mạo hiểm giả.

"Hồng hộc!"

Bén nhọn cao vút trùng loại hí dài tại vách đá ở giữa quanh quẩn không ngừng, chỉ còn lại to lớn càng cua bị Giáp Phục quái cao cao nâng lên, dự phán lấy địch nhân con đường tiến tới, bỗng nhiên nện xuống.

Mạnh mẽ dồi dào lực đạo cơ hồ đem không khí đều đè nát, tại bạo tạc giống như tiếng oanh minh cùng văng khắp nơi bay tràn trong đá vụn, là mặt đất phía trên một cái che kín vết rạn to lớn trũng.

Nhưng nếu không có kịp thời phòng ngự, bị như vậy một kích chính diện đập trúng, đừng nói là những cái kia còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp phổ thông mạo hiểm giả, chính là đã tại nghề nghiệp trên đường đi rồi tương đương một đoạn lộ trình, lv5 trở lên chức nghiệp giả, sợ là cũng muốn như vậy bị nặng.

Cho dù là bảng vượt xa bình thường Kana cũng không ngoại lệ.

Đối với lần này lòng dạ biết rõ.

Cho nên tại đối phương cánh tay cơ bắp chất xơ kéo duỗi, càng cua nâng cao súc tích lực lượng thời điểm, hắn cũng đã làm xong ứng đối chuẩn bị.

Di động cao tốc, lôi cuốn lạnh lẽo kình phong thân thể bỗng nhiên thắng gấp, ủng da cùng mặt đất kịch liệt ma sát bốc lên khói mỏng.

Hắc Lang hư ảnh qua loa tiêu tán, lại bỗng nhiên ngưng thực.

Chỉ bất quá lần này phương hướng, lại sơ sơ xảy ra cải biến.

Từ thẳng tắp hướng về phía trước rút ngắn khoảng cách, chuyển tới nghiêng phía trên.

Ngang

Lông bờm chập chờn lạnh lùng Hắc Lang nhẹ nhàng vọt lên, linh xảo tránh thoát địch nhân công kích đồng thời, nhảy lên Giáp Phục quái lưng.

Trắng bạc răng nanh đột nhiên rơi xuống, trực tiếp xuyên qua địch nhân không có giáp xác bảo vệ mềm mại vết thương.

Kana chỉ cảm thấy chuôi kiếm trong tay truyền đến thỉnh thoảng mềm dẻo trệ chậm cảm giác, ý thức được dù là mất đi giáp xác phòng ngự, đầu này tôm hùm ma vật vật lý kháng tính vẫn không tầm thường, cũng không phải là tùy tiện liền có thể tìm tới yếu hại một kích trí mạng.

Đại não cấp tốc suy tính đồng thời, thủ đoạn nhẹ chuyển, từ nguyên bản hai tay cũng cầm trường kiếm tư thế, biến thành thuận tiện đem lưỡi kiếm từ ma vật thể nội rút ra chính cầm nắm..