Chương 307: Chiến kỹ kết hợp (2)

Chương 307: Chiến kỹ kết hợp (2)

Xoẹt

Mũi kiếm ly thể, mang ra một nhóm lớn xen lẫn dịch nhờn bắt mắt máu tươi.

Gương mặt một bên truyền đến kình phong nhói nhói.

Hắn quyết định thật nhanh, một cước bỗng nhiên đạp ở ma vật lưng trên vết thương, [ răng săn  ]  phát động, cả người nhảy lên thật cao.

Một giây sau, cây kia càng cua đã là lại một lần nữa hụt hẫng.

Lực đạo cùng trước đó giống nhau.

Nhưng lần này, càng cua phía dưới lại không phải lạnh như băng mặt, mà là chính Giáp Phục quái thân thể.

Phanh

Nương theo lấy trứng gà vỡ vụn giống như thanh thúy tiếng vang, trong sào huyệt quanh quẩn hí dài càng mang lên một vệt đau đớn.

Có thể nhìn thấy càng cua phía dưới, Giáp Phục quái khác một bên coi như hoàn hảo lưng mặt ngoài, vậy mang lên từng đầu tỉ mỉ vết rạn.

Kia cơ hồ cùng nó nửa người trên cùng kích cỡ càng cua, trong đó lực đạo không thể khinh thường, cho dù là nện ở chính Giáp Phục quái trên thân, vậy đem ném ra một cái chớp mắt cứng ngắc.

Năng lực nhận biết nhạy cảm.

Kana từ không có khả năng bỏ lỡ cái này tuyệt hảo cơ hội.

Nhảy lên ở giữa không trung thân thể tại quán tính lôi kéo dưới hướng về phía trước, thuận thế một cái lộn mèo, thân thể về chính đồng thời, hai chân đã là thực tế đạp lên mặt đất.

Thân thể nửa chuyển, cùng tôm hùm ma vật cơ hồ là mặt đối mặt đứng chung một chỗ.

Ý niệm lưu động, tinh thần lực theo trước đây đã luyện tập qua vô số lần phương thức, tại trong bàn tay có chút vừa chạm vào.

Trong không khí ma pháp hạt bị tùy theo nhiễu loạn, cũng trong phút chốc sắp xếp tổ hợp.

Cuối cùng hóa thành một vệt thiếp che thân kiếm, lóe ra đỏ sẫm sáng bóng, sáng tối chập chờn ngưng tụ năng lượng quang.

Đây là sớm tại Thằn Lằn Hóa Đá Thú Liệp chiến bên trong, liền bị tăng lên đến lv3, hoàn thành lần thứ nhất chất biến [ dẫn lực thực khắc  ] .

So sánh với trước, những cái kia tượng trưng cho lực trường năng lượng đỏ sẫm quang mang muốn rõ ràng càng thêm ngưng tụ, cơ hồ cùng trường kiếm bản thân hòa làm một thể.

Tại lưỡi kiếm biên giới thậm chí giãn ra mấy tấc, khiến cho toàn bộ thân kiếm đều rất giống lớn hơn một vòng.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy chiến kỹ độ thuần thục đẳng cấp tăng lên, là Kana đối hắn càng thâm hậu hơn lý giải cùng vận dụng năng lực.

Vẫn như cũ xem như hé mở đầy đủ quyết định trên trận thắng bại sát chiêu át chủ bài.

Nhưng lại không còn như dĩ vãng như thế đơn độc sử dụng, mà là bị hắn như bản thân vừa tập được cái này hạng kỹ năng lúc huyễn tưởng như thế, cùng cái khác chiến kỹ kết hợp lên đến ——

[  chém xoáy  ] + [  dẫn lực thực khắc  ] !

Ông

Giống như là tại quơ một thanh quang kiếm.

Bao trùm lấy đỏ sẫm năng lượng kim loại thân kiếm, lôi cuốn lấy năng lượng chấn động cao tần khiếu vang, trong không khí xẹt qua một đạo Huyết Nguyệt giống như trọn vẹn đường cong.

Lực trường năng lượng bị trước thời hạn dẫn bạo, lại bởi vì trường kiếm huy động lúc khoa trương tốc độ, để đoàn kia vốn hẳn nên tại "Điểm" bên trên nổ tung cỡ nhỏ pháo hoa, hóa thành cả một đầu "Tuyến" bên trên kịch liệt nổ tung.

Ông oanh ——

Cực kì tinh chuẩn, đỏ sẫm sắc năng lượng kiếm quang dọc theo Giáp Phục quái mặt ngoài thân thể vết thương, từ trước ngực nghiêng hướng lên, cuối cùng từ bả vai xâu ra.

Lực trường năng lượng không nhìn phòng ngự vật lý đặc tính, tại thời khắc này bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Giống như là bị đầu kia tại Kana quanh thân hiển hiện Hắc Lang hư ảnh cho hung hăng cắn một cái.

Màu trắng nhạt cơ bắp chất xơ nháy mắt đè ép băng tán, hóa thành không thành hình nát ép thịt vụn, chủ cơ bắp chùm bị bạo lực xé mở, liên tiếp khớp nối gân bắp thịt như căng cứng dây thừng giống như đứt gãy mà ra, quăn xoắn thu nạp;

Mạch máu bạo liệt, hướng phần đầu chuyển vận huyết dịch động mạch chủ trong không khí phí công mà tiết tấu dâng trào hiện lam máu tươi, có thể nhìn thấy hai bên rủ xuống rủ xuống, một chút màu trắng, lóe sáng thô to dây thần kinh;

Tại vết thương chỗ sâu nhất, thậm chí có thể mơ hồ thoáng nhìn một đại đoàn phá thành mảnh nhỏ, như như lông vũ tinh tế, hiện trang phiến trạng mang kết cấu tro cặn.

Kana biết rõ, bản thân cái này do hai hạng chiến kỹ kết hợp chỗ vung ra một kiếm có được cỡ nào uy lực.

Mà lấy tôm hùm ma vật cường tráng như vậy thân thể cao lớn, đều ở đây trong khoảnh khắc như trọng thương sắp chết giống như cứng tại tại chỗ co rút run rẩy.

Nhưng dù sao cũng là chưa từng thấy qua ma vật, không rõ ràng đối phương cụ thể sinh lý kết cấu, tại trong vết thương cũng chưa phát hiện bản thân quen thuộc, cùng loại "Trái tim" loại hình yếu hại khí quan.

Thủ đoạn chuyển động, trắng bạc trường kiếm cuốn lên lấy nhanh chóng tiêu tán lực trường năng lượng, tại tràn đầy đỏ sẫm ánh sáng nhạt bên trong thoát thể mà ra.

Thuận thế về kiếm quay người.

Kana bước chân nhanh chóng thối lui, đề phòng đối phương trước khi chết phản công.

Không nghĩ bản thân lần này lại tựa như thật sự chém trúng đầu này ma vật chỗ yếu, khiến cho ngay cả sau cùng giãy dụa đều làm không được, thân thể co rút lấy cứng tại tại chỗ.

Ánh mắt tại nó cây kia càng cua bên trên quét qua, thấy hắn rủ xuống tại bên người, hoàn toàn không có súc tích lực lượng tư thái.

Trong đầu suy nghĩ lóe qua.

Tinh thần lực hơi phân ra, thời khắc chuẩn bị phát động [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường" ngăn cản công kích.

Cùng lúc đó, quyết đoán tiến lên.

Cầm kiếm đâm lên!

Đặc chế trường kiếm sắc bén lợi nhận lấy một loại cực kỳ tinh chuẩn phương thức, từ ma vật hầu cái cổ cùng bên trên giữa ngực giáp xác khe hở bên trong đâm vào.

Hai tay phát lực, mũi kiếm từ một chỗ khác xuyên ra.

[  chém xoáy  ] !

Xoẹt

Thanh thúy tiếng vang nương theo lấy im bặt mà dừng trùng loại hí dài, tại mở mang vắng vẻ trong sào huyệt U U tiếng vọng.

Từ giác hút bên trong phun ra chi sờ theo cơ bắp ký ức tại chất nhầy bên trong quấn quanh xoắn xuýt, cực đại sọ não bị toàn bộ cắt xuống, giống như là một con tạo hình cổ quái ốc anh vũ, lượn vòng lấy lăn xuống mặt đất.

Phanh

Hướng bên cạnh dời mấy bước, né tránh bất lực tê liệt ngã xuống ma vật tàn khu.

Kana cũng không vội lấy thu thập chiến lợi phẩm, mà là cứ như vậy cùng ma vật thi thể duy trì khoảng cách an toàn, duy trì lấy cảnh giới tư thế.

Thẳng đến đối phương không đầu tàn khu triệt để đình chỉ run rẩy, không nhúc nhích co quắp trên mặt đất, mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật còn muốn đem thi thể phá hư được càng rải rác chút, để phòng Bụi Cốc bí cảnh bên trong "Giai đoạn hai phục sinh "  sự tình tái diễn.

Chỉ là hắn xác thực không quá quen thuộc trước mắt ma vật thân thể cấu tạo, lại toàn thân đều hất lên nặng nề giáp xác, trong thời gian ngắn xử lý tương đối khó khăn, còn phải chuyên môn tìm kiếm chỗ khớp nối giáp xác khe hở tiến hành tách rời, tài năng dùng ít sức một chút.

Một phương diện khác, cũng là lo lắng cho mình lung tung xuất đao, đem trên người đối phương cái gì hữu dụng tài liệu cho tao đạp.

Như thế một đại đầu ma vật  vẫn là ngay cả đã bù lại hồi lâu mạo hiểm tương quan tri thức chính mình cũng phân biệt không ra hi hữu loại hình, nói không chừng có thể bán bên trên đồng tiền lớn, trực tiếp giúp Kana thanh trường kiếm đúc lại ghi nợ cho bình rồi.

"Ừm. . . Chỗ nào so sánh đáng tiền đâu?"

Đứng ở một bên, Kana tỉ mỉ ngắm nghía lấy.

Suy xét đến bản thân mang theo năng lực có hạn, không có khả năng toàn bộ mang theo, hắn chỉ được từ thi thể hất lên một chút bộ vị mang về.

Dựa theo hắn hơn một năm nay thời gian tích lũy kinh nghiệm. . . Tôm hùm ma vật còn dư lại độc nhãn khả năng hữu dụng, còn có nó kia như xúc tu giống như giác hút chi sờ.

Căn này càng cua vẫn là quá lớn một điểm, cứng rắn cõng trở về lời nói, rất dễ dàng trở thành liên lụy, buổi tối hôm nay nhìn xem có thể hay không nướng lên ăn rơi, bổ sung chút thể lực.

Ngược lại là trong cơ thể nó khí quan, cũng không biết còn thừa lại những cái kia có thể. . .

Kana suy nghĩ, đột nhiên giống như là cảm nhận được cái gì.

Phút chốc quay đầu, lưu lại sát ý, băng lãnh sâu thẳm tròng mắt đen nhánh, trực tiếp nhìn về phía nơi xa cái nào đó âm ảnh bao phủ hành lang cửa hang.

"Là ta, Kana tiên sinh, đừng động thủ! Là ta!".