Chương 308: Gặp nhau cùng hoài nghi (1)

Chương 308: Gặp nhau cùng hoài nghi (1)

Mấy ngày nay là Abi trong cuộc đời chỗ vượt qua nhất hoảng hốt thời gian.

Hắn nghe nói qua U Ám địa vực tính nguy hiểm.

Cho dù là những cái kia toàn bộ do chức nghiệp giả tạo thành thâm niên mạo hiểm tiểu đội, vậy thường có ở trong đó đoàn diệt nghe đồn.

Cao đẳng cấp hung Tàn Ma vật, cực đoan ác liệt hoàn cảnh, thậm chí đối nhân loại tràn ngập ác ý lòng đất sinh vật có trí khôn. . .

Tuyệt không phải bản thân một cái như vậy ngay cả thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp cũng còn kém xa tầng dưới chót mạo hiểm giả đủ khả năng đặt chân Địa cảnh.

Nhưng hắn xác thực cứ như vậy đi đến, thậm chí còn thuận lợi sống đến nay.

Cái này tự nhiên dựa vào tại Saloyan đại nhân khẳng khái trợ giúp.

Vị này thần thông quảng đại mà tâm địa thiện lương đại nhân vật, không chỉ có vì chính mình tại phức tạp mà tràn ngập lối rẽ u ám hoàn cảnh ngón giữa minh phương hướng, tại gặp được chính hắn một người không cách nào xử lý nguy hiểm lúc, cũng sẽ chủ động cung cấp lực lượng viện trợ, giúp hắn giải quyết khó khăn.

Abi càng phát giác đối phương là thần minh phái hạ phàm gian, đến cứu vớt bản thân Thánh đồ Thiên sứ.

"Hẳn là con đường này."

"Cẩn thận một chút, tiếp tục hướng phía trước."

Quanh quẩn tại xoang đầu bên trong nhu hòa giọng nam, nhìn như ngữ khí ôn hòa, kì thực lại giống như là vì máy móc đưa vào chỉ lệnh, để Abi không sinh ra một tia mâu thuẫn cùng phản kháng, phảng phất bản năng giống như cúi đầu tuân theo.

Đến từ Luyện Ngục ma quỷ mấy ngày thời gian không gián đoạn, lặng yên không tiếng động ám chỉ cùng dẫn dụ, người trẻ tuổi này sớm đã đứng ở sa đọa biên giới.

Chỉ hơi lại đem hướng phía trước đẩy một cái, hắn linh hồn liền đem quy về địa ngục.

Thời cơ đã thành thục.

Vô số năm, vô số đầu linh hồn chỗ để dành đến kinh nghiệm, để Saloyan vô cùng khẳng định, cùng lúc trước khác biệt, lấy đối phương dưới mắt sa đọa trình độ, bản thân chỉ cần hơi tìm tới một cái thích hợp thời cơ.

Dù là cái này thời cơ bản thân cũng không hợp lý, thậm chí tại thường nhân xem ra có chút hoang đường.

Nhưng chỉ cần có thể bốc lên như vậy dù là một tia cái này trẻ tuổi mạo hiểm giả cảm xúc, tiến hành hướng dẫn, hắn liền sẽ cam tâm tình nguyện cùng mình ký kết khế ước, đem linh hồn cùng thân thể một đợt giao cho mình.

Loại này thời cơ bản thân cũng không khó tìm, cho dù là hiện tại, Saloyan đều có một vạn loại phương pháp tự hành chế tạo.

Nhưng dưới mắt, hắn cũng không tính đem thời gian quý giá, lãng phí ở loại này khó mà nhét đầy cái bao tử phụ tặng "Điểm tâm ngọt" bên trên.

Chân chính món chính, đã bị đặt tới phụ cận.

Trải qua những ngày này vô số lần nếm thử, hắn rốt cuộc tìm được cái kia thông hướng trong tình báo địa tinh sào huyệt hạch tâm lòng đất hành lang.

Nhắc tới cũng xảo, con đường này kỳ thật liền giấu ở Giáp Phục quái sào huyệt phụ cận, chỉ bất quá cửa hang quá nhỏ hẹp, hiển nhiên vô pháp dung nạp mở con đường đại lượng Goblin đồng thời thông qua, lúc này mới bị hắn xem nhẹ.

Thẳng đến bị Saloyan trọng thương đánh lui Giáp Phục quái, tại chạy trốn trên đường mạnh mẽ dùng thân thể phá tan này chút cửa hang phụ cận chồng chen đá vụn, đem hành lang bên trong rộng rãi hoàn cảnh cho lộ ra, hắn mới rốt cục phát hiện cất giấu trong đó.

Đồng dạng có vô số lối rẽ phân kính, nhưng thoát ly U Ám địa vực về sau, không có trong không khí hỗn loạn tính trơ ma pháp hạt quấy nhiễu, thông qua cảm giác trước đây đại lượng Goblin đi qua vết tích, Saloyan rất nhẹ nhàng liền tìm được trong đó chính xác con đường.

Một đường hướng lên.

Sau đó, chính là sâu thẳm cuối hành lang, kia biểu tượng xuất khẩu một viên nhỏ điểm sáng.

"Xuất khẩu! Là xuất khẩu, Saloyan đại nhân!"

Tại hoàn cảnh thâm thúy đè nén U Ám địa vực quấn chuyển nhiều ngày, dù chỉ là một chút hỏa diễm thiêu đốt ánh sáng, đều đủ để để Abi hưng phấn khó nhịn.

Vô ý thức ngay cả đã mỏi mệt không chịu nổi mà dần dần chậm chạp trì độn bước chân đều nhanh mấy phần.

Nhưng là ngay tại hắn phóng tới sáng ngời chỗ, sắp từ trong đường hầm thoát ra thời điểm.

Trong đầu thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Ngừng! Ngay ở chỗ này, không nên động!"

Khác biệt dĩ vãng thân thiết hiền lành, Saloyan ngữ khí mang lên một vệt nghiêm túc.

Thật vất vả sắp đến chỗ cần đến, hắn cũng không muốn bởi vì một chút không cần thiết sơ sẩy phí công nhọc sức.

Trong đầu vang đãng nhắc nhở thanh âm, để Abi hơi hoàn hồn, chuyên chú lực có chỗ khôi phục.

Lập tức, hắn liền vậy cảm nhận được mặt đất chấn động nhè nhẹ, cùng từ ngoài động truyền tới quen thuộc hí dài.

"Là Giáp Phục quái?"

Vừa rồi tại Saloyan đại nhân trợ giúp hạ tướng đối phương đánh lui, Abi đối loại ma vật này tiếng kêu cũng không lạ lẫm.

Chỉ bất quá mắt nhìn tình hình bên dưới huống, nó tựa hồ đang cùng cái gì khác sinh vật tiến hành chiến đấu?

Đạt được Saloyan đại nhân đáp ứng, Abi cẩn thận từng li từng tí di chuyển cước bộ của mình, dán tường, đem thân thể toàn bộ núp ở âm ảnh bên trong, lặng lẽ tới gần cửa hang.

Vì tận khả năng không làm cho chú ý, động tác của hắn rất chậm, cho tới khi hắn đến hành lang xuất khẩu phụ cận, có thể trông thấy bên ngoài tình huống cụ thể thời điểm, chiến đấu đã đạt tới hồi cuối.

Xen lẫn năng lượng chấn khiếu cao tần nhọn vang, một đạo trọn vẹn đỏ sẫm Hồ Quang trong không khí chớp mắt là qua.

Mũi kiếm đâm vào cái cổ giáp xác khe hở, vung chuyển phát lực, Giáp Phục quái đầu bị một kiếm gọt đi xuống tới.

Abi con ngươi đột nhiên co lại, một cái tay che miệng cố nén không phát ra âm thanh.

Hắn nhận biết trước mắt cái này đem Giáp Phục quái chém đầu nam nhân!

"Kana tiên sinh, hắn. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Ngạc nhiên bỗng nhiên lập.

Mà càng làm Abi cảm thấy kinh ngạc là, đối phương đánh giết Giáp Phục quái lúc, loại kia thành thạo điêu luyện nhẹ nhõm tư thái.

Làm sao có thể! ?

Thông qua trong đầu giọng nam giới thiệu, hắn biết rồi Giáp Phục quái loại ma vật này khiêu chiến đẳng cấp cao đến "4" dù là bản thân đã bị Saloyan đại nhân hỏa diễm đốt thành trọng thương, cũng tuyệt không phải phổ thông mạo hiểm giả đủ khả năng ứng phó.

Mà Kana tiên sinh. . . Hắn không có khả năng nhớ lầm!

Minh Minh Khứ năm ngày săn bắt trong lúc đó, mới vừa vặn hoàn thành tấn thăng, trở thành một tên chức nghiệp giả.

Hồi trước còn vội vàng xử lý hiệp hội lầu hai tấn cấp nhiệm vụ tới.

Bây giờ mấy tháng quá khứ, dù là vận khí lại tốt, thiên phú cao đến đâu, nghề nghiệp đẳng cấp đoán chừng cũng liền 2, 3 trái phải, tại sao có thể là như vậy một đầu nguy hiểm ma vật đối thủ?

Nhưng bây giờ. . .

Trong đầu đỏ sẫm gươm ánh sáng xé rách không khí, Hắc Lang U Ảnh gầm thét dần nhạt, Giáp Phục quái đầu lâu lăn xuống hình tượng một lần lại một lần lặp lại lóe qua.

Liền phát sinh ở trước mắt, để Abi không thể không tin tưởng.

Mà cũng liền tại hắn tâm thần chấn động, suy nghĩ hỗn loạn thời khắc, trong đầu giọng nam lại một lần nữa vang lên.

So sánh dưới, trong giọng nói trừ càng thêm làm sâu sắc nghiêm túc, càng mang lên một vệt nồng nặc mệnh lệnh ý vị:

"Đừng nhúc nhích! Đừng lên tiếng!"

Thế nào lại là hắn! ?

Saloyan đương nhiên nhớ được phía trước sân bãi bên trên, khuôn mặt này băng Lãnh Lăng lệ thanh niên tóc đen.

Sớm tại vài ngày trước, Abi còn đắm chìm tại trấn Lũng Sông sòng bạc, bản thân thử nghiệm dùng tiền tài dẫn dụ đối phương sa đọa thời điểm, liền cùng cái này nam nhân từng có gặp mặt một lần.

Nghe Abi nói là hắn đã từng đồng đội, tại trên trấn mạo hiểm giả bên trong có "Kiếm xám "  tên hiệu, kêu cái gì. . . Kana?

Xem như đến từ Luyện Ngục ma quỷ Nam tước, Saloyan đương nhiên sẽ không để ý những này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong tiểu nhân vật.

Nhưng đối phương linh hồn chỗ biểu hiện, tựa như đem vô số thuốc màu hỗn hợp lại cùng nhau, cái gì đều có thể thấm một điểm phiền phức thuộc tính  vẫn là để hắn tự giác điều khiển Abi rời xa, tận khả năng bất hòa đối phương dính vào quan hệ.

Thật không nghĩ đến chính là, từ ngày đó vội vàng thấy về sau, nhiều ngày như vậy quá khứ, hắn rốt cuộc lại ở đây —— bản thân đem ý thức hình chiếu đến vật chất giới mục đích cuối cùng, lại một lần nữa gặp được cái này nam nhân.

Chẳng lẽ. . . Chính là hướng về phía ta đến?

Không tin có trùng hợp như vậy sự tình, Saloyan trong lòng ngăn không được hoài nghi.

Dù sao dù là cùng thuộc tại địa ngục tầng hai "Desleep" ma quỷ cùng ma quỷ, quý tộc cùng giữa quý tộc, vậy đan xen vô số rắc rối quan hệ phức tạp.

Cho dù hắn lõi đời coi như khéo đưa đẩy, bình thường hành vi xử sự đều suy xét thỏa đáng, vô số năm xuống tới, cũng có mấy cái có tên tuổi cừu nhân.

Nếu như bị bọn hắn phát hiện mình kế hoạch, lâm thời phái thủ hạ tới ngăn cản cũng không phải không có khả năng.

Nhưng tin tức là ai tiết lộ?

Đột nhiên nhớ tới dọc theo con đường này gặp phải, bị ẩn núp Thằn Lằn Hóa Đá cùng U Ám địa vực mơ hồ định vị. . . Saloyan càng thêm vững tin mình ở vật chất giới tạo dựng mạng lưới tình báo người phụ trách có vấn đề.

Tiểu tử kia sẽ không là ăn ai tiền hoa hồng, đem tin tức cho lộ ra đi a?

Trong lòng hạ quyết tâm, chờ ý thức trở về Luyện Ngục, nhất định phải ngay lập tức, đem cái kia đáng chết, ti tiện, không có lương tri kẻ phản bội đưa đi "Huyết chiến" để hắn linh hồn bị trong vực sâu những cái kia đê tiện nhất nhuyễn trùng gặm ăn hầu như không còn.

Chỗ cần đến đang ở trước mắt, dù cho Saloyan lại như thế nào cẩn thận, vậy không có khả năng cũng bởi vì một cái như vậy vừa tấn cấp không lâu phổ thông mạo hiểm giả, mà từ bỏ trước đây làm hết thảy cố gắng.

Ôm một tia "Đây hết thảy thật sự chỉ là trùng hợp "  kỳ vọng, hắn ra lệnh Abi dừng bước lại, chớ có lên tiếng.

Làm một kẻ mạo hiểm, nếu như không phải là vì tới mình, trước đó phương thanh niên tóc đen mục tiêu, tỉ lệ lớn là trên trận những cái kia đã biến thành gãy chi thịt nát da xanh Goblin.

Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, đối phương nên sẽ không ở trong huyệt động dừng lại lâu..