Chương 308: Gặp nhau cùng hoài nghi (2)

Chương 308: Gặp nhau cùng hoài nghi (2)

Chờ thanh niên tóc đen rời đi về sau, bản thân lại điều khiển lấy Abi ra tới cũng không muộn, hắn có cái này kiên nhẫn.

Vô thanh vô tức, ma pháp hạt lặng yên ba động, cho Abi tuân theo mệnh lệnh trốn ở âm ảnh chỗ sâu thân thể bịt kín một tầng mơ hồ sa mỏng, cả người tồn tại cảm diện rộng hạ thấp.

Tự nhiên là Saloyan thủ bút.

Đối với sinh vật có trí khôn, những cái kia nhằm vào U Ám địa vực bên trong ma vật mùi làm ẩn nấp phương pháp không còn hữu hiệu, nhưng dầu gì cũng là một vị đến từ chín tầng Luyện Ngục lớn ma quỷ, dù chỉ là một điểm ý thức hình chiếu, vậy đầy đủ khu động ma pháp hạt, vì kẻ bám thân che đậy khí tức.

Bình thường tới nói, lấy phổ thông mạo hiểm giả năng lực nhận biết, tuyệt không có khả năng. . .

Saloyan suy nghĩ nháy mắt lâm vào đình trệ.

Bởi vì ngay tại hắn điều khiển tinh thần lực, ngưng tụ ma pháp hạt một nháy mắt.

Phía trước sân bãi phía trên, cái kia nguyên bản đang đứng tại Giáp Phục quái thi thể trước đó tỉ mỉ ngắm nghía thanh niên tóc đen, không hiểu giống như là cảm nhận được cái gì.

Bỗng nhiên quay đầu!

Lưu lại sát ý, băng Lãnh Lăng lệ ánh mắt tựa như trường kiếm trong tay của hắn khúc xạ hàn mang, hướng phía bọn hắn cái này bên cạnh trực tiếp nhìn sang.

Chính Saloyan ngược lại là còn tốt, chỉ là kinh ngạc tại đối phương cảm giác nhạy cảm.

Ngược lại là Abi, cái này liên chiến kỹ đều mới vừa vặn nhập môn một chiêu gà mờ mạo hiểm giả, chỉ bất quá bị nhìn lướt qua, cả người liền phảng phất như giật điện bỗng nhiên lắc một cái.

Vô ý thức giơ lên không có cầm nắm vũ khí, không có vật gì hai tay, đi ra hành lang âm ảnh đồng thời, lớn tiếng la lên:

"Kana tiên sinh, là ta! Đừng động thủ!"

Đáng chết ngu xuẩn!

Saloyan trong lòng thầm mắng một tiếng.

Việc đã đến nước này, cùng cái này tên gọi Kana thanh niên tóc đen tiếp xúc lại không cách nào tránh.

Hắn cũng đành phải như trước đó lần thứ nhất gặp gỡ lúc như thế, thu liễm ý niệm, im lặng chờ đợi, thẳng đến tình huống phát sinh biến hóa lúc lại tính toán sau.

Kana nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía trước Phương Chính giơ hai tay, có chút hốt hoảng đi hướng bản thân thân ảnh quen thuộc.

Abi

Hắn trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, biểu hiện trên mặt nhưng không có mảy may ba động, nhiễm ma vật máu tươi trường kiếm vậy vẫn như cũ bị hắn nắm thật chặt trong tay.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, Adeline đâu?"

Ra hiệu đối phương dừng ở tại chỗ không muốn tiếp xúc quá gần, Kana hơi đề cao âm lượng, lên tiếng hỏi.

Dưới mắt chỗ sâu rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm sâu trong lòng đất, nguy hiểm gì cũng có thể gặp được, tham chiếu lấy từng tại trong quán rượu nghe qua nghe đồn, hắn nhất định phải suy xét trước mắt Abi là một loại nào đó biến hình loại ma vật ngụy trang khả năng.

Cần dùng ngôn ngữ tiến hành hơi thăm dò.

"Adeline lão đại?" Nghe vậy, Abi có chút buồn bực gãi gãi đầu, "Ta không phải rất sớm trước đó liền đã thoát ly 'Lục máu' tiểu đội sao, ngài quên đi?"

Nghe hắn trả lời như vậy, Kana mơ hồ yên tâm, chí ít xác nhận trước mắt đây là Abi chân nhân.

Vậy không tiếp lời, chỉ là tiếp tục hỏi:

"Nơi này đã là rừng rậm khu vực hạch tâm đi, làm sao ngươi tới?"

Cùng lúc đó, hai mắt thẳng tắp nhìn qua trước người Abi, tỉ mỉ quan sát đến trên mặt hắn biểu lộ.

Xuất chúng năng lực nhận biết, để Kana có thể rõ ràng nhìn thấy, tại chính mình thanh âm đàm thoại rơi xuống sau một khắc này, Abi khuôn mặt một cái chớp mắt cứng đờ, tròng mắt vô ý thức dạo qua một vòng, dường như ở trong lòng tổ chức ngôn ngữ, sau đó mới lấy gặp nạn sau đột nhiên nhìn thấy người quen kinh hỉ ngữ khí, giải thích nói:

"Cái gì, nơi này đã đến khu hạch tâm rồi?"

"Ta, ta không biết, Kana tiên sinh."

"Vài ngày trước ta còn tại rừng rậm ngoại vi tiễu trừ Goblin, lúc đầu nghĩ đến đi bọn chúng trong sào huyệt tìm một chút có cái gì chiến lợi phẩm tới, nhưng ngoài ý muốn phát hiện một cái thông hướng chỗ càng sâu cửa hang."

"Ta còn tưởng rằng là cất giữ kho loại hình địa phương, vào xem mắt, sau đó. . ."

"Liền lạc đường."

"Cũng may ta sớm chuẩn bị không ít tiếp tế, trên đường cũng không còn gặp được cái gì ma vật, thật vất vả mới chống đến hôm nay gặp gỡ ngài."

Ân, mới đầu mở miệng hơi có vẻ nói quanh co, đằng sau càng nói càng thuận, tham chiếu biểu lộ, hẳn là nửa thật nửa giả.

Kana âm thầm suy đoán, ánh mắt tỉ mỉ tại trên người đối phương ước lượng, hỏi tiếp:

"Vậy ngươi đồng đội đâu, luôn không khả năng là một người đến a?"

"Ây. . . Đám kia Goblin số lượng so mong chờ nhiều hơn một chút, tiểu đội chúng ta tổn thất tương đối lớn, cho nên ta mới nghĩ đến đi sào huyệt nhiều lục soát điểm chiến lợi phẩm trở về."

"Cho nên ngươi mấy ngày nay đều là một người?"

"Đúng vậy, Kana tiên sinh."

Từ không có khả năng tin tưởng.

Dù là đối phương giải thích lại hợp lý, tại dưới mắt loại tình huống này, Kana cũng không thể buông lỏng cảnh giác.

Chớ nói chi là đối phương trả lời tràn đầy lỗ thủng.

Hắn có thể rõ ràng quan sát được Abi hộ giáp, quần dài thậm chí ủng da mặt ngoài lưu lại vết máu cùng vết cháy, nhưng bản thân lại lông tóc không thương, chỉ tinh thần nhìn qua rất là dáng vẻ mệt mỏi.

Hiển nhiên, đối với cái này trên đường đi gặp phải, hắn đối với mình có điều giấu giếm.

Mà dưới mắt, tại vị ở rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm sâu trong lòng đất địa tinh sào huyệt, một cái đột nhiên từ bên cạnh hành lang bên trong xuất hiện, độc thân mạo hiểm giả.

Đừng nói là Abi, coi như đem người trước mắt đổi thành Adeline, Wood, hắn đều được thật tốt quan sát một chút.

Chỉ bất quá, Kana cũng không có nhằm vào Abi trả lời bên trong sơ hở tiếp tục hỏi, cũng không có nói thêm cái gì nói nhảm.

Mà là minh xác cho thấy mục đích của mình, cùng kế hoạch tiếp theo.

"Ta định đem đầu này ma vật trên người tài liệu hái một chút xuống tới, sau đó liền rời đi nơi này."

"Nếu như ngươi muốn đi theo ta một đợt về trấn Lũng Sông, có thể, nhưng chúng ta cần ước định một chút chi tiết."

"Nếu như còn có chuyện gì khác, dự định tiếp tục lưu lại nơi này vậy tùy ngươi, không liên quan gì đến ta."

"Hai mươi phút về sau, ta liền sẽ rời đi."

Tốt

Saloyan âm thầm thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Đi, đi nhanh lên!

Abi cũng không phải đồ đần, nghe Kana đều nói như vậy, tự nhiên biết rõ đối phương đang hoài nghi mình.

Liền không còn giải thích, chỉ là trùng điệp gật đầu, lui về phía sau hai bước, ra hiệu đối phương bản thân hành động.

Song phương mục đích đều phi thường minh xác, lại lẫn nhau mục tiêu khác biệt, đều có kiêng kị.

Nếu như tình huống tiếp tục như vậy phát triển tiếp, nói không chừng vẫn thật là như thế giải quyết rồi.

Kana mang theo chiến lợi phẩm tài liệu rời đi sào huyệt, Abi cùng Saloyan thì giữ lại nơi này kiểm tra Goblin khoa học kỹ thuật vật phẩm lưu lại vết tích.

Chỉ bất quá, đối với mạo hiểm giả mà nói, nhiều khi, tình huống thực tế cùng trong lòng dự đoán, thường thường đều sẽ có rõ ràng khác biệt.

Kana thậm chí còn không tới kịp đem tôm hùm ma vật con mắt theo nó sọ não bên trên đào xuống.

Liền lại là một trận càng thêm dày đặc mà tiếng bước chân dồn dập, từ vách đá ở giữa trong huyệt động truyền ra.

[  hôm nay đẩy sách  ] : « lẽ trời hiệp nghị »

——

Hoạn có thị lực thiếu hụt tướng nguyên thừa kế nhị thúc lưu lại Phong Thủy đường, thông qua đoán mệnh trợ giúp những khách nhân từng bước một vượt qua cửa ải khó, đi đến nhân sinh chính đồ.

Nhiều năm về sau hắn trở thành xa gần nghe tiếng mệnh lý học đại sư, nhưng truyền thông đột nhiên xuất hiện khẩu tru bút phạt lại làm cho hắn giận tím mặt.

"Ta ở nơi này mở nhiều năm như vậy cửa hàng, chưa bao giờ từng thấy cái gì quái vật, các ngươi quả thực chính là tại ngậm máu phun người! Trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn xem, bên cạnh ta vị tiểu thư xinh đẹp này là quái vật sao? Như thế yếu đuối đáng yêu tiểu cô nương ta thấy mà yêu, chính là thanh xuân tốt đẹp niên kỷ, chỗ nào cùng quái vật dính dáng?"

Đối mặt thế tục vô cớ chỉ trích, tướng nguyên cùng bên cạnh mình cô gái xinh đẹp đứng chung một chỗ: "Các ngươi có thể nói xấu ta, không thể làm bẩn nghề nghiệp của ta, càng không thể vũ nhục khách nhân của ta!"

Đám người ngửa đầu nhìn qua chiếm cứ ở bên cạnh hắn tôn kia Xích đồng Mặt Quỷ Cự Long run rẩy không thôi, bọn hắn chưa hề có người từng thấy như thế cổ xưa thâm ảo dữ tợn sinh vật, như sâu kiến ngưỡng vọng thần minh.

"Huynh đệ ngươi có phải hay không mù a, chúng ta không nhìn thấy cái gì tiểu cô nương, chúng ta chỉ có thấy được một đầu Cự Long! Cái này mẹ nó thế nhưng là Long, cùng yếu đuối đáng yêu không có tí xíu quan hệ a!"

[  đô thị dị năng  ] [  thiên tài lưu  ] [  nhiệt huyết  ] [  sát phạt quả đoán  ].