Chương 309: Tam phương giao hội (1)

Chương 309: Tam phương giao hội (1)

"Thủ Thề Hắc Mộc" là đường đường chính chính nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội, do bốn tên định vị khác biệt, lẫn nhau bổ sung chức nghiệp giả tạo thành.

Tên là "Margaret" nhận chức lv4 [  kiếm sĩ  ]  nhân loại nữ tính, là tiểu đội trưởng;

Soldin, lv4 Dwarf [ Thuẫn chiến sĩ  ]  tại trong đội ngũ chức trách chủ yếu là kiềm chế địch nhân, lợi dụng nghề nghiệp đặc tính chống được tổn thương, vì đồng đội tranh thủ cơ hội công kích;

Sakin, lv4 [  người du đãng  ]  lợi dụng âm ảnh lực lượng du tẩu tại chiến trường cánh sườn phụ trợ sách công, cũng tại thời khắc mấu chốt dành cho địch nhân một kích trí mạng;

Joshua, lv1 [  pháp sư  ]  quá thấp nghề nghiệp đẳng cấp khiến cho hắn còn chưa thu hoạch được lựa chọn sở trường lưu phái cơ hội, nhưng bản thân nắm giữ, thích hợp với trong mạo hiểm đồ đại lượng cấp thấp pháp thuật, để cho vẫn như cũ được phá cách chiêu nạp nhập đội, là "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội người mới.

Cái này do ba tên tiếp cận cấp năm chức nghiệp giả cùng một vị hi hữu người thi pháp tạo thành đội ngũ, cơ hồ là trấn Lũng Sông bên trong mỗi một vị tầng dưới chót mạo hiểm giả trong mộng bản thân tốt đẹp nhất tương lai.

Trong đó bất kỳ một cái nào, đối bọn hắn tới nói, đều hoàn toàn có thể được xưng tụng là "Đại nhân vật" —— quán rượu ngồi ở phụ cận cũng không dám nói chuyện lớn tiếng cái chủng loại kia.

Lấy tiểu đội thực lực tầng cấp, tầng dưới chót mạo hiểm giả trong ngày thường cần liều mạng một lần tài năng miễn cưỡng tiêu diệt Goblin quần lạc, thậm chí là bọn họ ác mộng "Bugbear" đều bởi vì quá thấp ích lợi mà không còn trở thành mục tiêu.

Nhưng dù là thực lực mạnh đến đâu, thân phận của bọn hắn cũng đều vẫn là mạo hiểm giả, cần thông qua hiệp hội ban bố nhiệm vụ kiếm lấy tiền thưởng, đến thanh toán sinh hoạt hàng ngày chi tiêu cùng với trang bị tiêu hao phẩm đổi mới tích lũy xuống hoá đơn.

Trên bản chất cùng những cái kia tầng dưới chót mạo hiểm giả không có khác nhau, bất quá là hơi cao một chút nghề nghiệp đẳng cấp, để bọn hắn có được càng nhiều lựa chọn thôi.

Dưới mắt, nhận được mạo hiểm giả hiệp hội lâm thời ban bố điều tra nhiệm vụ, mấy người xâm nhập rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt, tìm kiếm khả năng ma quỷ vết tích.

Mặc dù nửa đường gặp một điểm nhỏ phiền phức —— đặc biệt là đầm lầy thối rễ Giáp Phục quái, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, đã tới nhiệm vụ chỗ cần đến.

Đồng thời thông qua trong tiểu đội người du đãng "Sakin "  đặc thù chiến kỹ [ Ảnh màn nhìn rõ  ]  mượn từ trong không khí nhỏ bé phụ năng lượng lưu lại, bám theo một đoạn, tiến vào ở vào Thằn Lằn Hóa Đá sào huyệt chỗ sâu nhất hành lang.

Nhờ vào Saloyan những ngày này thử đi thử lại sai, tại căn cứ hắn lưu lại bên dưới Luyện Ngục khí tức mức độ đậm đặc cùng từng cái khe hở, bên ngoài hang động vết tích, đánh giá ra bọn hắn chỗ truy tung ma quỷ tại U Ám địa vực xuất hiện lạc lối dấu hiệu sau.

"Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội quyết đoán lựa chọn trong đó phụ năng lượng còn sót lại mật độ tối cao, khoảng cách thời gian gần nhất một con đường, từ đó tránh khỏi cùng ma quỷ giống nhau, tại hoàn cảnh phức tạp nguy hiểm U Ám địa vực bên trong lạc đường gặp phải.

Cũng tại cực lớn trình độ bên trên rút ngắn giữa song phương cách.

Một bên là mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, tố chất thân thể trác tuyệt, có thể thời gian dài tiến lên bôn ba thâm niên chức nghiệp giả, một bên khác lại chỉ có thể dựa vào một cái ngay cả "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ cũng không từng nắm giữ gà mờ mạo hiểm giả di động.

Nếu như không phải gánh tâm ma quỷ trước thời hạn phát hiện nhóm người mình, tại phía trước bố trí mai phục, mà tận lực cẩn thận chậm lại truy tung tốc độ, Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội nói không chừng sớm tại hôm qua liền đã đuổi theo mà lên.

Đương nhiên, dưới mắt đến cũng không muộn.

Thậm chí có thể nói chính là thời điểm.

Làm mấy người xông ra cửa hang, đầu tiên đập vào mi mắt, là tản mát mặt đất, bị ngược sát chỉ còn lại vụn vặt tàn chi cùng nội tạng Goblin thi thể.

Mờ mịt trong không khí, nồng nặc kia chí cực máu tươi mùi tanh, cho dù là người du đãng thích khách xuất thân Sakin cũng không khỏi nhíu mày.

Sau đó, chính là đầu kia to lớn Giáp Phục quái thi thể.

Không giống với ban đầu ở vũng bùn phục kích bọn hắn lúc hung tàn dữ tợn, bây giờ Giáp Phục quái cơ hồ không nhận ra hắn nguyên bản bộ dáng, đứt gãy càng cua cùng trước ngực từ cổ vai nơi có thể nhìn thấy nội bộ khí quan vết thương khổng lồ, đã cho thấy nó khi còn sống thê thảm đau đớn trải nghiệm.

Thậm chí ngay cả sọ não đều bị từ trên bờ vai cắt đứt xuống, giờ phút này đang bị ôm ở một vị thanh niên tóc đen trong ngực, dao găm xuyên thấu hốc mắt, đem tròng mắt từ đó vểnh ra.

"Là ma quỷ khí tức, ở trên người hắn!"

Con mắt mặt ngoài che có âm ảnh năng lượng, Sakin vô cùng nghiêm túc thanh âm đàm thoại đột nhiên vang lên bên tai mọi người, Hắc Mộc tiểu đội đám người vậy đi theo hắn chỉ hướng phương vị, đem ánh mắt nhìn về phía trên trận một bên khác, cái kia càng thêm trẻ tuổi, khuôn mặt ngây ngô, một bộ tầng dưới chót mạo hiểm giả ăn mặc người trẻ tuổi.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Quyết định thật nhanh, đội trưởng Margaret quát khẽ nói.

Tiểu đội trận hình nháy mắt chuyển biến.

Dwarf Soldin một tay cầm thuẫn, một tay cầm hắn chuôi này lăng chùy, đẩy đến tất cả mọi người phía trước nhất.

Margaret hơi lạc hậu một cái thân vị, trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ.

Nguyên bản ở vào đội ngũ tối hậu phương người du đãng Sakin thì đi tới mặt bên, thân thể tại tia sáng mờ tối trong hoàn cảnh như ẩn như hiện.

Được bảo hộ tại cuối cùng, Joshua thần sắc khẩn trương niệm tụng chú ngữ, khối gỗ pháp trượng mặt ngoài có thể nhìn thấy Ma pháp ánh sáng nhạt lặng yên lấp lóe.

Mấy người đương nhiên sẽ không biết rõ Kana cùng Abi quan hệ trong đó, cũng không có nghe tới hai người ở giữa thương lượng.

Ở tại bọn hắn thị giác, hai người trước mắt chính là đồng bọn.

Một là ma quỷ kẻ bám thân, một cái khác thì đoán chừng là bị ma quỷ mê hoặc Luyện Ngục tín đồ loại hình.

Đều là khả năng đối đoàn đội tạo thành uy hiếp địch nhân.

Một bên khác, từ Kana góc độ xuất phát.

Nhóm này không hiểu từ trong huyệt động chạy đến mạo hiểm giả, khi nhìn đến bản thân lần đầu tiên liền biểu hiện ra rõ ràng địch ý, hiển nhiên không phải là cái gì người tốt.

Đem tài liệu lột đến một nửa Giáp Phục quái đầu lâu vứt xuống, trường kiếm treo ngang trước người, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mà cùng lúc đó, cái kia người du đãng trong miệng "Ma quỷ khí tức" lại không khỏi làm hắn trong lòng hơi để ý, đề phòng bên cạnh Abi ánh mắt mang theo chút cổ quái.

Trừ bỏ bị hô ra bí ẩn, lộ ra rất là hốt hoảng Abi, mặt khác hai phe phản ứng đều phi thường nhanh.

Làm mấy người xông ra huyệt động, tại đội trưởng nhắc nhở hàng dưới liệt tốt trận hình thời điểm, Kana vậy triệt để hoàn thành chiến đấu chuẩn bị, thậm chí tại trong đầu đối kế tiếp đến chiến đấu đều đã có chỗ quy hoạch, tìm được điểm đột phá.

Trước hết giết hàng sau.

Tại đối Phương Thượng lại không quen thuộc bản thân phong cách chiến đấu tình huống dưới, lợi dụng [ răng săn  ]  giao phó cho khoa trương tính cơ động cùng lực bộc phát, đem cái kia rõ ràng người thi pháp bộ dáng địch nhân giải quyết, không thể để cho nó trở thành phiền phức.

Vì thế thậm chí có thể xốc lên một hai tấm át chủ bài.

Sau đó là người du đãng, đối phương ẩn nấp năng lực tại [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  tác dụng dưới tương đương với không, có thể giả bộ không có phát hiện, chờ tới gần về sau tái sử dụng [ dẫn lực thực khắc  ]  dành cho một kích trí mạng.

Cuối cùng thì là. . .

"Đôm đốp."

Cách đó không xa, đống lửa phía trên mang lấy lợn rừng đã bị triệt để đốt cháy khét, chống đỡ lấy nó đơn sơ giá đỡ vậy cuối cùng không chịu nổi phía trên trọng lượng, bỗng nhiên đổ sụp, đem phía dưới lửa trại ép tới một cái chớp mắt cháy lên.

Diễm quang đột nhiên sáng.

Ánh mắt phát sinh tiếp xúc.

Vội vàng một nháy mắt, Kana nhìn dọn dẹp cái kia đứng tại tiểu đội phía trước nhất Dwarf khuôn mặt.

Soldin

Trong lòng kinh ngạc..