Chương 309: Tam phương giao hội (2)

Chương 309: Tam phương giao hội (2)

Đối phương cũng giống như thế  liên đới lấy nguyên bản tràn ngập đề phòng khuôn mặt vậy mang lên một vệt hoài nghi.

"Đội trưởng, có chút không đúng."

Dwarf cũng không quay đầu lại, buồn bực cuống họng nói.

"Cái kia tóc đen ta biết, chính là xuất phát trước bán cho ta cây đập lúa mạo hiểm giả, mới tại trong hiệp hội gặp qua, gọi 'Kana' ."

Tình huống khẩn cấp lại quá vội vàng, Margaret không có cơ hội quan sát quá nhiều, liền vô ý thức làm ra chuẩn bị chiến đấu chỉ lệnh.

Dưới mắt, lại là nhận thức muộn màng giống như, bén nhạy phát giác trên trận chi tiết.

Phía trước hai nam nhân mặc dù đồng dạng trẻ tuổi, nhưng trên người mặc lại cơ hồ có thể nói là khác như trời đất.

Một bên là trấn Lũng Sông bên trong thường thấy nhất bất quá tầng dưới chót mạo hiểm giả ăn mặc, giáp da, một tay kiếm lại xứng một mặt thuận tiện mang theo thuẫn tròn nhỏ, Bạch Sơn tước trong tửu quán tùy tiện kéo một cái lên đều là hình thù như vậy;

Một bên khác lại võ trang đầy đủ, trên thân là làm công tinh lương, xem ra liền giá cả không ít tấm dây xích ghép lại giáp cùng đặc chế giáp chân, trường kiếm trong tay liếc mắt chính là mặt hàng cao cấp, sau lưng thậm chí còn cắm một thanh không có ra khỏi vỏ, cả người khí chất cũng càng thêm cô đọng thâm trầm, rõ ràng là phi thường tư thâm mạo hiểm giả.

Trừ phi là cái gì người thân loại hình quan hệ, Margaret cũng không tin tưởng cùng một cái trong tiểu đội, cùng lúc xuất hiện như vậy hai loại mạo hiểm giả.

Cùng lúc đó, càng khiến cho hơn phát giác được cổ quái, là hai người chỗ đứng.

Rõ ràng nhìn qua đã kết thúc chiến đấu, đang đứng ở chiến lợi phẩm thu thập phân đoạn, hai người bọn họ đứng được nhưng còn xa so bình thường hợp tác cần thiết cách Ly Minh hiển càng xa, đây không phải một cái để cho tiện trò chuyện hoặc truyền lại vật phẩm thoải mái dễ chịu khoảng cách, càng giống là một loại nào đó "An toàn giãn cách" .

Lại bình thường tới nói, cùng một cái tiểu đội thành viên, tại xử lý tài liệu thời điểm, không có khả năng một người động thủ, một người khác thuần túy quan sát, thậm chí còn là mặt hướng tài liệu xử lý người, mà không phải hướng ngoại cảnh giác xung quanh.

Càng khiến cho Margaret trong lòng xác định bản thân suy đoán, là vừa rồi nhóm người mình từ cửa hang thoát ra lúc, hai người riêng phần mình phản ứng.

Không có như đồng đội như thế lẫn nhau tập kết, tương hỗ chống đỡ lấy sóng vai ứng phó khả năng đến chiến đấu, mà là vẫn như cũ duy trì lấy khoảng thời gian.

Cái kia rõ ràng càng thêm tư thâm thanh niên tóc đen, thậm chí còn hơi điều chỉnh một lần thân vị, bảo đảm có thể đồng thời quan sát được phía bên mình cùng một cái khác người trẻ tuổi, đem song phương đều đặt vào tầm mắt bên trong, hiển nhiên là có chỗ cảnh giác.

Trong lòng hơi suy nghĩ, nàng giơ tay lên ra hiệu đồng đội giữ vững tỉnh táo, không muốn lung tung động tác, đồng thời hướng phía Kana phương hướng, cất cao giọng lượng:

"Ngươi và hắn hẳn không phải là đồng đội đi."

"Chúng ta là đến từ trấn Lũng Sông mạo hiểm giả tiểu đội, ngươi phía trước cái này trên thân nam nhân lưu lại có Luyện Ngục khí tức, chúng ta hoài nghi hắn đã bị ma quỷ bám thân."

"Ngươi có hai phút rời đi, nếu không chúng ta cũng sẽ đem ngươi đặt vào địch nhân phạm vi bên trong."

Ma quỷ?

Kana biểu hiện trên mặt không có biến hóa, nhưng trong lòng thì hơi động một chút.

Đầu tiên nhớ tới, là trước mấy Thiên Thú săn Thằn Lằn Hóa Đá lúc, ở tại sào huyệt phát hiện hư hư thực thực Luyện Ngục khí tức.

Lúc đó bản thân vì cẩn thận lý do không có xâm nhập, mà là trở về thành trấn đem tình huống hồi báo cho mạo hiểm giả hiệp hội.

Dưới mắt xem ra, mấy cái này mạo hiểm giả hẳn là hiệp hội bên kia phái tới điều tra.

Đến như Abi. . .

Kana ánh mắt tại trên người đối phương quét qua, trong đầu hồi tưởng đến hắn vừa rồi giải thích.

Nếu như trên người hắn thật sự bám vào một đầu ma quỷ lời nói, cũng là có thể giải thích vì cái gì lấy Abi thực lực, có thể tại dưới mắt loại này rừng rậm Sương Mờ khu vực trung tâm một mình sinh tồn nhiều ngày như vậy, trên thân lại còn không có cái gì rõ ràng thương thế hoặc chiến đấu vết tích rồi.

Nhưng là không thể toàn bộ tin vào đối phương lời nói của một bên.

Abi mặc dù biểu hiện được kỳ quái một chút, nhưng dù sao cũng là bản thân quen biết đã từng đồng đội, mà trước mắt mấy cái đồng dạng đột nhiên nhảy ra mạo hiểm giả, cùng hắn lại hoàn toàn không có giao tình.

Cần lại tìm hiểu một chút tình huống cụ thể.

Thế là, Kana cũng không có làm là sẽ quay về phục đối phương, chỉ là xa xa quét mấy người liếc mắt, sau đó nhìn về phía một hướng khác Abi.

"Ma quỷ?"

"Abi, là bọn hắn nói như vậy sao?"

Sách

Sakin bất mãn chậc chậc lưỡi.

Từ hắn thị giác xuất phát, bọn hắn bên này là rõ ràng thực lực càng mạnh một phương.

Nếu như Kana cùng ma quỷ là cùng một bọn, vốn là thuộc về đối địch, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều;

Nhưng nếu như thực giống là đội trưởng suy đoán như thế, trước mắt cái này tóc đen nam nhân chỉ là một trong lúc vô tình bị cuốn vào phổ thông mạo hiểm giả, vậy đối phương thái độ như vậy, tựa hồ liền có chút quá ngạo mạn.

"Ngươi còn có một phút!"

Sakin nhíu mày, lấy một loại cảnh cáo ý vị nồng đậm ngữ khí, hướng Kana quát lớn.

Không có phản ứng.

Kana chỉ là nhìn qua phía trước Abi  chờ đợi lấy đối phương hồi phục.

Nhưng ngoài ý liệu, giờ phút này cái nông thôn xuất thân ngây ngô mạo hiểm giả, biểu hiện ra một loại phi thường kỳ quái phản ứng.

Cũng không giải thích, cũng không có mảy may muốn trả lời Kana vấn đề dấu hiệu.

Chỉ là ánh mắt phiêu hốt, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Trán che kín mồ hôi, hai con ngươi không có tiêu điểm nhìn chăm chú hư không, trắng xám bờ môi mấp máy không ngừng, giống như là đang thì thào tự nói, lại phảng phất tại cùng cái gì vô hình tồn tại đối nói.

"Còn có ba mươi giây!"

Người du đãng không kiên nhẫn tiếng thúc giục quanh quẩn trong huyệt động, để Kana mơ hồ cảm thấy có chút ồn ào.

Hai phút còn thừa lại một phần tư, nhưng lại ở đây thúc không ngừng.

Bất quá dựa theo Abi dưới mắt biểu hiện. . . Nếu như hắn thật đã bị ma quỷ ảnh hưởng, lại tự cam đọa lạc lời nói, mình và đối phương không quen không biết, dùng kiếp trước lời nói để hình dung, nhiều lắm là xem như một cái "Trước đồng sự" không có cứu vớt đối phương nghĩa vụ.

Cân nhắc lợi hại.

Kana cố nhiên có chút không nỡ phía trước đầu này tôm hùm ma vật trên người tài liệu, nhưng mạo hiểm giả này tiểu đội thực lực không rõ, cưỡng ép lưu lại cùng hắn xảy ra chiến đấu, rất có thể tạo thành không cần thiết tổn thất.

Nếu là cho mình hộ giáp chỉnh bạo, hoặc là đem trường kiếm làm hư, đại tu thay mới lại là một bút to lớn chi tiêu.

Không cùng phát sinh xung đột tất yếu.

Trong lòng làm ra quyết định, ngăn lấy tương đương một khoảng cách, ánh mắt xa xa nhìn lại, lướt qua tên kia trên mặt tràn ngập không kiên nhẫn người du đãng, hướng đội ngũ người dẫn đầu bộ dáng nữ kiếm sĩ khẽ gật gù, cho thấy thái độ của mình.

Thấy thế, Margaret vậy rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng có thể cảm nhận được từ đằng xa thanh niên tóc đen này trên thân toả ra tia sợi áp lực, nếu có tránh chiến khả năng tự nhiên tốt nhất.

Đồng thời đưa tay ra hiệu bên người Sakin ngậm miệng, không muốn lại chọc giận đối phương, để tránh trên trận thế cục lại phát sinh biến hóa.

Thâm niên mạo hiểm giả ở giữa giao lưu ngắn ngủi mà hiệu suất cực cao, mỗi người đều có thể có chỗ cân nhắc.

Nếu không phải tình huống thực tế đặc thù, hay là lợi ích quá mê người, nếu không rất ít sinh ra không cần thiết chiến đấu.

Nhưng tầng dưới chót mạo hiểm giả lại hoàn toàn khác biệt, tới một mức độ nào đó, thoát ly văn minh, rời đi thành trấn về sau bọn hắn, cùng dã thú cũng không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Đều chỉ tuân theo lấy dục vọng cùng bản năng hành động.

Đặc biệt vẫn là tại tâm thần đã sớm bị ma quỷ mê hoặc đến vô cùng yếu ớt tình huống dưới.

Chỉ hơi hướng dẫn, sâu trong nội tâm tự hủy khuynh hướng liền bị dẫn động phát động, hóa thành đem thể xác tinh thần nhóm lửa mãnh liệt phẫn lửa. . . Tự bạo!

"Tư ông."

Hỏa diễm thiêu đốt cùng năng lượng chấn động tiếng vang lẫn nhau giao hòa.

Nồng đậm gay mũi lưu huỳnh mùi thối, nương theo lấy đau đớn kêu rên cùng mãnh liệt hỏa diễm, trong không khí tóe hiện..