Chương 310: Khống chế về sau, là thu hoạch (1)

Chương 310: Khống chế về sau, là thu hoạch (1)

Saloyan trải qua vô số lần so dưới mắt càng thêm hỏng bét tình huống.

Đến từ Barto cửu ngục tầng hai "Desleep" làm một tên có được cao quý huyết thống ma quỷ Nam tước, bản thân hắn tính cách còn lâu mới có được những cái kia từ "Huyết chiến" bên trong hoàn thành tấn thăng đám tên điên tới khát máu mà cấp tiến, thực tế năng lực chiến đấu phương diện vậy kém hơn một chút.

Nhưng chủng tộc bản thân giao phó cho dài dằng dặc thọ mệnh cùng truy đuổi linh hồn thiên tính, vẫn như cũ để hắn tại quá khứ vô số năm tháng tích lũy xuống có thể xưng khoa trương kinh nghiệm.

Mê hoặc nhân tâm, ký ức pháp biểu, thậm chí là vật chất giới đại lục các nơi phong thổ. . .

Cho dù là trong phàm nhân tri thức là uyên bác nhất học giả giáo sư, ở trước mặt hắn cũng muốn bởi vì học thức thiếu thốn mà xấu hổ cúi đầu.

Không có khả năng chỉ là bởi vì một điểm ngoài ý liệu đột phát tình huống, liền biểu hiện được giống bây giờ chỗ bám thân tay mơ này mạo hiểm giả như vậy bối rối thất thố.

Trên thực tế, sớm tại vừa rồi vừa mới gặp được Kana, phía sau mạo hiểm giả tiểu đội còn chưa xuất hiện thời điểm, hắn trong lòng cũng đã ấp ủ nổi lên hậu bị phương án.

Dưới mắt bất quá tiến thêm một bước, đôn đốc hắn sử dụng càng thêm cấp tiến thủ đoạn đến giải quyết gặp được vấn đề khó thôi.

Chỉ cần minh xác trên trận tam phương thế lực mục đích, kết hợp bản thân tình huống, liền có thể rõ ràng lý giải vấn đề mấu chốt, tìm tới phương án ứng đối.

Đối với chính Saloyan mà nói, hắn mục đích vô cùng đơn giản, điều khiển Abi đi hướng trong tình báo cái kia đã bị tiễu trừ cự hình Goblin sào huyệt, cũng tìm kiếm trong đó cổ quái khoa học kỹ thuật tạo vật vết tích.

Thậm chí kế hoạch bản thân đều đã hoàn thành 90% đạt tới chỗ cần đến, chỉ cần một cái tương đối an ổn hoàn cảnh cùng một đoạn không có quấy nhiễu thời gian, để hắn có thể triển khai tinh thần lực, tỉ mỉ kiểm tra.

Mà vấn đề liền xuất hiện ở đây.

Mặc dù không biết là ở nơi nào tiết lộ tung tích, nhưng hiển nhiên trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội phương diện phát giác bản thân tồn tại, cũng phái một chi mạo hiểm giả tiểu đội tiến về điều tra.

Bây giờ càng là đã từ phía sau đuổi kịp.

Ở tại bọn hắn dây dưa bên dưới, bản thân tuyệt không chiếm được trong kế hoạch tìm tòi tỉ mỉ thời gian cùng hoàn cảnh.

Cho nên việc cấp bách, là đem mấy cái này chọc người ghét mạo hiểm giả xử lý sạch sẽ, để bọn hắn không muốn vướng bận.

Đến như cái kia Kana. . .

Vẻn vẹn thông qua vừa rồi biểu hiện, Saloyan có thể đại khái xác định, đối phương hẳn không phải là thế lực khác vì ngăn cản bản thân mà phái tới được, hẳn là chỉ là xảo ngộ.

Tại mạo hiểm giả tiểu đội còn chưa xuất hiện thời điểm, hắn có cái này kiên nhẫn đợi đối phương xử lý xong chiến lợi phẩm rời đi về sau lại hành động.

Nhưng bây giờ, mặc dù đối với hắn linh hồn phát tán hỗn tạp khí tức mà cảm thấy mâu thuẫn, nhưng thật làm chiến đấu bắt đầu. . . Hiển nhiên cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Quá mức đem đối phương giết chết về sau, linh hồn giữ lại không đi quản hắn, vô luận đằng sau là thăng hướng cái nào đó Thần quốc, hay là bị cái gì khác đồ vật lấy đi, đều không có quan hệ gì với mình.

Dù là đằng sau có cái gì đại nhân vật muốn báo thù, luôn không khả năng thật xông đến Luyện Ngục bên trong tìm đến mình chân thân, tôn kính [ sắt thép đại công tước  ] "Desleep Pat" tiên sinh cũng sẽ không tùy ý loại kia tồn tại ở Thiết vương tọa trước càn rỡ.

Trong lòng hơi suy nghĩ qua đi, tổng hợp trở lên sở hữu nhân tố ——

Saloyan quyết định dọn bãi.

Chỉ bất quá, dưới mắt chỉ là một đạo ý biết hình chiếu, thậm chí còn tại cùng Giáp Phục quái trong chiến đấu có tiêu hao hắn, bản thân lực lượng đã không đủ để thực hiện đối mấy cái này mạo hiểm giả nghiền ép.

Hắn cần càng nhiều.

Nhất định phải từ ở vào Luyện Ngục bản thể nhấc lên đến càng nhiều lực lượng.

Mà yêu cầu này một cái con đường.

Đến từ vật chất giới bên ngoài, Saloyan không thể cũng không dám cứ như vậy trống rỗng đem mình tà năng truyền dẫn tiến đến.

Giống như là muốn đem một mảnh trong hồ nước nước ngọt, đưa đi mấy ngàn cây số bên ngoài biển cả.

Hắn không dùng vất vả ở nơi này ở giữa mở đường sông, chải vuốt địa hình.

Đối với trên trận mấy cái mạo hiểm giả, tùy tiện từ trong hồ múc bên trên một thùng, nhân công vận đến phương xa ở giữa hải dương, cũng đã đầy đủ.

Mà Abi. . . Chính là cái này phụ trách "Vận nước "  nhân tuyển tốt nhất.

Saloyan cần đối phương vật chất giới thổ dân thân thể cùng linh hồn, đến xem như bản thân lực lượng vật dẫn.

Mà như thế thao tác tiền đề, là hắn ở thế giới trên quy tắc, trong tay nắm giữ đối phương nhục thể cùng linh hồn thuộc về quyền.

Cần. . . Ký kết khế ước.

Đối với đến từ Luyện Ngục chỗ sâu ma quỷ, cái này tuyệt không phải vấn đề khó.

Thời cơ sớm đã thành thục, nhiều ngày mê hoặc bên dưới đã đem hắn coi như tinh thần tín ngưỡng ngu xuẩn người trẻ tuổi, bất quá qua loa kích động cảm xúc, liền đem chính mình phóng ra kia khiến cho ngã vào vực sâu một bước cuối cùng.

"Saloyan đại nhân, bọn hắn tựa như là hướng về phía ta đến."

"Làm sao bây giờ. . . Ta phải làm gì?"

Đến từ thâm niên chức nghiệp giả, kia từng đạo hội tụ trên người mình, phảng phất ánh mắt thật sự, để thời khắc này Abi lộ ra chân tay luống cuống.

Ngay cả một bên khác Kana hỏi ý âm thanh cũng không có nghe tới.

Chỉ là sắc mặt tái nhợt hướng trong lòng mấy ngày nay đã trở thành hắn toàn bộ dựa vào "Thiên sứ Thánh đồ" lung tung xin giúp đỡ.

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Trước đó chưa từng có an toàn cùng đáng tin, khàn khàn mà giàu có từ tính giọng nam ở tại trong đầu lấy một loại ấm áp thân thiết phương thức, lặng yên vang lên.

Ở nơi này nói tiếng âm tác dụng dưới, Abi nguyên bản kinh hoảng sợ hãi nội tâm bị dần dần thư giãn  liên đới lấy thân thể cũng sẽ không tiếp tục run rẩy.

"Saloyan đại nhân, ta chỉ có một người, ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng không có thu hoạch được, khẳng định không phải những người này đối thủ."

"Ngài, ngài có thể mang ta chạy trốn sao?"

Tại giọng nam trấn an bên dưới, Abi hơi khôi phục một điểm năng lực suy tư, muốn mau rời khỏi cái này làm hắn cảm thấy nguy hiểm bất an nơi chốn.

Nhưng vừa dứt lời, đạo kia giọng nam liền lại phảng phất sớm đã phát giác nội tâm của hắn ý nghĩ, lấy một loại rõ ràng càng thêm vang dội, mà không khỏi khiến hắn tập trung toàn bộ lực chú ý, tỉ mỉ lắng nghe âm lượng, tại xoang đầu bên trong tóe vang:

"Chạy trốn?"

"Chuyện cho tới bây giờ, Abi. . . Ngươi còn muốn trốn tránh sao?"

"Ta rất thất vọng."

Từ trước đến nay cổ vũ an ủi mình Saloyan đại nhân, đột nhiên như thế ngữ khí, khiến Abi lập tức hoảng hồn, cuống quít giải thích nói:

"Ta không có. . ."

"Không phải như vậy, Saloyan đại nhân."

"Ta chỉ là muốn. . ."

Nói còn chưa kịp nói xong, liền bị đối phương trực tiếp đánh gãy.

"Trốn? Abi, ngươi đến cùng muốn bỏ chạy chỗ nào?"

"Cảm thấy làng bên trong sinh hoạt không có hi vọng, ghét bỏ mỗi ngày cùng cha mẹ xuống đất vất vả, cho nên chạy trốn tới trấn Lũng Sông, tưởng tượng lấy trở thành cái gọi là 'Mạo hiểm giả' liền có thể cải biến sinh hoạt."

"Vận khí tốt đụng phải một cái không sai đội trưởng, lại cảm thấy cả ngày giết Goblin kiếm được quá ít, bị hạn chế lại nhiều, cho nên thoát đi tiểu đội, nghĩ ra được bản thân tìm việc làm, kiếm nhiều tiền."

"Mất đi người dẫn đường che chở, năng lực lại bình thường, kiếm được ngược lại so trước đó càng ít cũng càng mệt mỏi, kết quả là vẫn là chỉ có thể đi giết Goblin. . . Vẫn là chạy trốn, bỏ chạy bàn rượu cùng sòng bạc, đem mình thời gian quý giá cùng tinh lực đều tốn tại này chút vô vị sự vật bên trên."

"Abi, ngươi nên có được càng thêm quang minh tương lai tốt đẹp."

"Có thể mỗi khi khó khăn nương theo lấy kỳ ngộ giáng lâm, ngươi luôn luôn lựa chọn trốn tránh, cho nên một lần lại một lần bỏ lỡ."

"Cho tới bây giờ loại tình trạng này, ngươi còn muốn trốn sao?"

Mấy ngày mê hoặc, sớm đã thăm dò người trẻ tuổi này quá khứ.

Không lưu tình chút nào, Saloyan xé ra trong lòng đối phương tầng cuối cùng tấm màn che, đem Abi những cái kia chưa hề hướng người khác bộc lộ qua hối hận cùng không cam lòng trực bạch bỏ vào trên mặt bàn..