Chương 310: Khống chế về sau, là thu hoạch (2)

Chương 310: Khống chế về sau, là thu hoạch (2)

Bị đâm chọt đau nhức điểm, khuôn mặt ngây ngô tuổi trẻ mạo hiểm giả cả người sững sờ ở tại chỗ, trên mặt là hối hận, phẫn nộ, căm hận nhiều loại cảm xúc xen lẫn sau vẻ mặt phức tạp.

"Không. . ." Khô khốc giọng nói tựa hồ là từ yết hầu chỗ sâu gạt ra, chăm chú nắm chặt chuôi kiếm bàn tay bởi vì quá dùng sức mà trắng bệch, cánh tay không bị khống chế run rẩy.

"Không trốn, Saloyan tiên sinh, ta không trốn rồi."

"Rất tốt." Nguyên bản thất lạc ngữ khí ngược lại mang lên một tia tận lực biểu lộ yên vui, giọng nam lại một lần nữa trở nên nhu hòa ấm áp, "Abi, ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

"Xem bọn hắn."

Abi ánh mắt tại Saloyan dưới sự hướng dẫn, hướng về phía trước Hắc Mộc tiểu đội phương hướng nhìn lại.

"Chậc chậc, chức nghiệp giả ai. . . Quang vinh xinh đẹp, trên đường chính diện đụng phải, ngươi sợ là còn phải chủ động cho bọn hắn nhường đường đi."

"Đều là người bình thường, dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể một lần nhiệm vụ kiếm được tiền ngươi một năm đều kiếm không tới kim tệ, dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể ngồi ở trong tửu quán không hề cố kỵ những người khác, cười lớn tùy ý điểm lên nguyên một bàn ngươi chỉ có ăn tết lúc tài năng hưởng dụng thức ăn."

"Dựa vào cái gì. . . Dựa vào cái gì không thể là bọn hắn nhường đường cho ngươi?"

"Là thật thiên phú càng cao, càng cố gắng? Vẫn chỉ là bởi vì bọn hắn nguyện ý đi làm những cái kia bẩn thỉu giao dịch, nguyện ý hất lên cái gọi là 'Chính nghĩa ' áo ngoài, sau lưng lại từ sự lấy nhất âm u hoạt động?"

"Abi, ta nói thẳng thắn hơn."

"Nếu như ngươi bây giờ chết đi, không có người sẽ nhớ được ngươi."

"Thi thể của ngươi sẽ thành giòi bọ giường ấm, tên của ngươi đem không người biết được, ngươi tồn tại vậy cuối cùng không có chút giá trị."

Mỗi một chữ đều giống như một thanh Độc Nhận, tinh chuẩn gai đất nhập Abi trong lòng đau nhất chỗ, trước mắt lóe lên, là hắn nghèo khó mà không đáng giá nhắc tới cả đời: Cha mẹ thất vọng ánh mắt, Battender xua đuổi, cùng đường mạo hiểm giả bạch nhãn, chức nghiệp giả đại nhân vật chửi mắng cùng xem thường. . .

Hắn chịu đủ lắm rồi!

"Muốn lực lượng sao?"

Cũng liền ở nơi này thỏa đáng nhất, thời cơ thích hợp nhất, vô cùng mềm nhẹ mà mang theo trí mạng lực hấp dẫn giọng nam, ở tại trong đầu lặng yên vang lên.

"Không phải cần dựa vào âm mưu quỷ kế, phụ thuộc cái chủng loại kia, mà là đủ để xoay chuyển vận mệnh, để sở hữu xem thường ngươi, tổn thương qua ngươi người trả giá đắt, chân chính. . . Lực lượng."

"Vào thời khắc này, chính là ở đây."

Tích tắc này, dưới áp lực mạnh bản năng cầu sinh, xem như tầng dưới chót mạo hiểm giả đọng lại khuất nhục, thậm chí đối diện hướng hết thảy bất công phẫn hận, tại ma quỷ mê hoặc bên dưới, hóa thành như như hồng thủy tâm tình kích động, phá tan người trẻ tuổi này trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng.

"Ta tiếp nhận!"

Cơ hồ là gào thét, Abi dùng hết lực khí toàn thân, hò hét lên tiếng.

"Ngươi muốn cái gì đều được. . . Lực lượng, cho ta lực lượng!"

". . ."

"Thành giao."

Thế là, đỏ sậm mãnh liệt tà năng chi diễm phun ra.

Đến từ Luyện Ngục bành trướng phụ năng, hóa thành lôi cuốn lấy lưu huỳnh mùi thối vô hình gợn sóng, ở trên không rộng sân bãi bên trên bỗng nhiên nổ tung.

Ông oanh ——

Mờ mịt huyết sắc, tản ra không rõ cùng khí tức tà ác đường vân như máu lan tràn mặt đất, nổi bật xung quanh diễm quang, chảy xuôi đan dệt thành một cái phức tạp vô cùng khiến người ta vô ý thức cảm thấy bất an đỏ thẫm pháp trận.

Ma pháp Diệu Quang chớp mắt là qua, không khí một cái chớp mắt vặn vẹo.

Một giây sau, một khối "Máu thịt" rơi vào chính giữa trận pháp.

Nên là một loại người sinh vật, nhưng mặt ngoài thân thể nhưng không có bất luận cái gì đủ để nhận ra hắn chủng tộc thân phận đặc thù lưu lại, lông tóc, da dẻ đã sớm bị bóc đi, chỉ lộ ra đỏ thắm dữ tợn máu thịt, con mắt, miệng bị khâu bên trên, xiềng xích trói buộc tứ chi vặn vẹo dị dạng.

Một cái làm trái khế ước người đáng thương, dưới mắt đã trở thành khế ước bản thân.

Hắn cơ hồ là nằm sấp ngồi quỳ chân tại mặt đất, lộ ra lưng phía trên kia từng đầu lít nha lít nhít dùng Luyện Ngục ngữ, do máu tươi cùng nhục thể đâm khắc mà thành khế ước điều khoản.

"Ngăn cản hắn! Bọn hắn muốn ký kết khế ước!"

Ngọn lửa màu đỏ sậm phản chiếu tại Margaret cặp kia óng ánh trong đôi mắt, con ngươi đột nhiên co lại.

Cũng không để ý trận hình phía trước nhất cầm thuẫn Dwarf, nàng hai tay cầm kiếm lao nhanh hướng về phía trước, tiếng rống cùng tiếng bước chân cơ hồ cùng một thời gian vang lên.

Margaret không biết cái này ma quỷ muốn làm gì.

Nhưng hiển nhiên, tại dưới mắt loại tình huống này, làm cho đối phương hoàn thành khế ước ký kết, đối với mình bọn người tới nói tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Chỉ tiếc, dù là nàng phản ứng lại nhanh, tại ám diễm lượn lờ, pháp trận phác hoạ ngay lập tức, liền làm ra ứng đối.

Vậy chung quy là chậm một bước.

Đến từ địa ngục, kinh nghiệm so trên trận người sở hữu cộng lại còn nhiều hơn Saloyan, lại thế nào khả năng lộ ra loại sơ hở này.

Ông

Ma pháp hạt tuôn ra, vô hình ba động trong phút chốc lấy Abi thân thể làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.

3 hoàn - huyễn thuật hệ - sợ hãi thuật.

—— tại thụ thuật giả trong lòng bắn ra hắn sợ hãi nhất huyễn tưởng hư ảnh (cảm giác miễn trừ) kiểm định không thông qua thì tiến vào sợ hãi trạng thái.

Đầu tiên thu được ảnh hưởng, là phản ứng nhanh nhất, khoảng cách vậy gần nhất Kana.

Hắn chỉ cảm thấy một trận băng lãnh mà trơn nhẵn gió nhẹ từ gương mặt hai bên xẹt qua, rót vào cái ót, đen nhánh hai con ngươi tùy theo hoảng hốt.

Trong đầu, mơ hồ hình tượng phác hoạ thành hình.

Một gian náo nhiệt quán rượu, bản thân đang ngồi ở đại sảnh góc khuất, cách đó không xa người phục vụ bưng lấy bưng lấy chén nhiều trạng súp bước nhanh tới gần, mơ hồ có thể nghe được trong đó bay tới thơm ngọt khí tức.

Đột nhiên bước chân trượt đi, trọng tâm mất cân bằng, bữa ăn chén thất thủ rơi xuống.

Xen lẫn cây nấm mảnh vụn, màu trắng nồng bơ canh vẩy ra mà ra, cũng tại sức hút trái đất tác dụng dưới hướng xuống đất rơi đi.

Cũng liền tại sền sệt nước canh sắp cùng dơ bẩn sàn nhà tiếp xúc một nháy mắt.

Kana bỗng nhiên một cái hoảng thần, thông qua cảm giác kiểm định.

Cao đến 11 điểm năng lực nhận biết, cùng [ nhìn thẳng vực sâu  ]  kháng tính tăng thêm, để hắn dù cho đối mặt loại này do ma quỷ ý thức hình chiếu thả ra tam hoàn pháp thuật, vậy có được phi thường cao miễn trừ xác suất.

Cùng lúc đó, [ nhìn thẳng vực sâu  ]  phản chế hiệu quả phát động, tác dụng tại thi pháp pháp thuật ma quỷ Saloyan.

Đồng dạng miễn trừ.

Phát giác được kia vệt đến từ bên người phản chế tinh thần lực, vị này phụ trên người Abi ma quỷ Nam tước có chút ngoài ý muốn hướng Kana vị trí liếc qua, nhưng không có quá độ chú ý, mà là tập trung lực chú ý duy trì lấy pháp trận vận hành.

So sánh dưới, Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội mấy người, liền không có dễ dàng như vậy.

[  sợ hãi thuật  ]  dưới tác dụng, trong đó ba người kiểm định thất bại, nháy mắt lâm vào vô biên trong sự sợ hãi.

Bên trong thụ ảnh hưởng lớn nhất pháp sư Joshua, càng trực tiếp ném ra trong tay pháp trượng, thét lên quay người, dường như muốn trực tiếp chạy trốn.

Chỉ xem như đội trưởng Margaret một người, nương tựa theo ương ngạnh ý chí miễn cưỡng chống cự, duy trì thần trí.

Đã làm xuống dọn bãi quyết định, cũng cần vì Abi ký kết khế ước kéo dài đầy đủ thời gian.

Saloyan tự nhiên không có khả năng chỉ là đơn thuần phóng thích [ sợ hãi thuật  ]  liền xong việc.

"Khống chế" về sau, tự nhiên chính là "Thu hoạch" .

Ầm

Nồng đậm chí cực màu vàng xanh lá khói đoàn mang lên một vệt địa ngục đặc hữu lưu huỳnh mùi thối, tại làm người lông tơ đứng đấy, hàm răng ê ẩm tiếng hủ thực bên trong, hướng về Kana, Margaret, cùng với không thể thông qua chống cự, giờ phút này đã lâm vào sợ hãi trạng thái ba cái mạo hiểm giả cấp tốc lướt tới.

—— 3 hoàn - chú pháp hệ - Mây Thối thuật..