Chương 311: Bạo giáp (1)

Chương 311: Bạo giáp (1)

[  Mây Thối thuật  ] .

Cái này hạng chú pháp hệ đặc thù pháp thuật, mặc dù có cao đến "3 "  pháp thuật vòng vị, nhưng ở tuyệt đại bộ phận thời điểm, nó cũng sẽ không làm một loại thu hoạch hình tổn thương loại thuật pháp thi triển.

Điều khiển ma pháp hạt, lấy tinh thần lực khu động sương độc, tại ngăn cản tầm mắt đồng thời, khiến địch nhân sinh ra sinh lý tính khó chịu cùng làm hắn lây nhiễm virus, là hắn cơ sở hiệu quả.

Đến từ Luyện Ngục, chủng tộc đặc hữu dài dằng dặc thọ mệnh cùng trác tuyệt thiên phú, để ma quỷ các quý tộc chỉ cần có tâm học tập, luôn có thể tại viễn siêu những cái kia loài đoản mệnh phong phú tích lũy xuống, đạt thành lý tưởng mình bên trong kết quả.

Saloyan dã tâm, từ hắn nguyện ý chủ động đem ý thức hình chiếu đến vật chất giới, cũng bám vào đến như thế một vị ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều còn chưa thể thu hoạch được, linh hồn chất lượng càng là thông thường tầng dưới chót mạo hiểm giả trên thân, thậm chí nguyện ý giao cho lớn nhất kiên nhẫn "Hướng dẫn từng bước" chỉ vì mê hoặc đối phương mang theo bản thân tiến về trong kế hoạch chỗ cần đến, tìm kiếm như vậy một chút khả năng khiến người lãnh đạo trực tiếp cảm thấy hứng thú sự vật vết tích, liền đủ để thể hiện.

Hắn quá muốn tiến bộ.

Dưới loại tình huống này, leo về phía trước cực kỳ trọng yếu thực lực yêu cầu, lại thế nào khả năng rơi xuống.

Cao siêu Ma pháp tạo nghệ, cùng với vô số năm tri thức tích lũy, để cho sớm đã không giới hạn nữa tại sách pháp thuật bên trên những cái kia khô khan cứng đờ bình thường pháp thuật, mà có thể căn cứ tự thân ma quỷ thân phận cụ bị đặc thù tà năng, cùng với trên trận tình huống cụ thể làm ra tương ứng cải biến.

Dưới mắt hắn phóng ra Mây Thối thuật, cùng nguyên bản pháp thuật so sánh có thể nói là xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bản thân nhan sắc càng thêm nồng đậm dính nặng mà mang lên mùi lưu hoàng đồng thời, địa ngục táo bạo cực đoan mặt trái tà năng để những cái kia sương mù càng mang lên như mưa axit giống như ăn mòn hiệu quả, có thể tuỳ tiện thực nứt da dẻ, đối trong đó sinh vật tạo thành sát thương.

Ngay cả phạm vi đều ẩn ẩn mở rộng, càng tại Saloyan tinh tế chí cực điều khiển bên dưới phân ra một lớn một nhỏ hai đoàn, riêng phần mình trôi hướng Hắc Mộc tiểu đội cùng một bên khác Kana.

Cơ hồ dùng tam hoàn pháp thuật vòng vị [ Mây Thối thuật  ]  biểu hiện ra ngũ hoàn [ Mây Chết thuật  ]  hiệu quả.

Cái này kỳ thật đã là hậu bị phương án.

Tại Saloyan trong dự đoán hoàn mỹ nhất tình huống, là trên trận mấy người đồng thời bị hắn phóng ra [ sợ hãi thuật  ]  chấn nhiếp mất khống chế, cứ như vậy liền chỉ cần lại hơi tụ lực, một phát thăng hoàn [ Hỏa Cầu thuật  ]  trực tiếp giải quyết.

Nhưng dưới mắt, không chỉ có Kana miễn dịch sợ hãi hiệu quả, ngay cả Hắc Mộc tiểu đội người cầm đầu kia bộ dáng nữ kiếm sĩ đều thông qua kiểm định, tái sử dụng [ Hỏa Cầu thuật  ]  có lẽ có thể nháy mắt tạo thành đại lượng sát thương, nhưng còn sống sót người cũng rất có khả năng tới đánh gãy khế ước ký kết nghi thức.

Bởi vậy tại ý thức đến [ sợ hãi thuật  ]  chưa thể hoàn toàn có hiệu quả nháy mắt, Saloyan lâm thời thay đổi sách lược, dùng thăng cấp cải tiến sau [ Mây Thối thuật  ]  tiến hành khống chế thu hoạch, kéo dài hai cái sợ hãi miễn trừ người đồng thời, đối những cái kia lâm vào sợ hãi trạng thái bia sống thi hành tổn thương.

Đứng mũi chịu sào, tự nhiên lại là dẫn đầu hoàn thành [ sợ hãi thuật  ]  miễn trừ, khoảng cách tương đối gần nhất Kana.

Nồng nặc lưu huỳnh mùi thối tràn ngập xoang mũi, hô hấp lúc thậm chí ngay cả yết hầu đều sinh ra một vệt nóng hổi bỏng.

Đối mặt từ phía trước dâng trào mà đến đặc dính sương độc, Kana không chút do dự, [ lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả.

Giống như là tại thân thể xung quanh chống lên một cái vô hình vòng bảo hộ, những cái kia màu vàng xanh lá ăn mòn sương a xít tại ở gần đến Kana trước người một cái tay cánh tay khoảng cách lúc, liền một cách tự nhiên drift đến phía trên cùng hai bên.

Hoảng hốt nhìn lại, phảng phất một khối nước sông cọ rửa bên dưới trong suốt ngoan thạch.

Cuối cùng chỉ là lv1, [ lực hút chưởng khống  ]  có lẽ có được cực kì khoa trương năng lực hạn mức cao nhất cùng rộng khắp chí cực ứng dụng phạm vi, nhưng dưới mắt cường độ phương diện vẫn là kém như vậy một chút.

Đem tuyệt đại bộ phận khí độc lọc qua đồng thời, vẫn lưu lại một ít đoàn tính ăn mòn mạnh nhất vậy nồng nặc nhất vàng lục dịch sương mù mờ mịt trước người giữa không trung, kiên nhẫn quấn cuốn biến ảo, ý đồ đột phá tầng này vô hình vòng bảo vệ ngăn cản, nhào về phía sau lưng mục tiêu.

"Độ thuần thục +1 "

"[  lực hút chưởng khống  ] lv1: (15  ∕ 100) "

Hơi mờ ký tự ở trước mắt xẹt qua.

Đối với nhục thân, trang bị cùng chiến kỹ hoàn toàn nắm giữ, để Kana tại ý thức đến [ lực hút chưởng khống  ]  chưa thể hoàn toàn xua tan sương độc  mặc cho bộ phận lưu lại nháy mắt, liền làm ra tốt nhất quyết sách.

Ông

Vô hình bình chướng bị lặng yên triệt hồi.

Màu vàng xanh lá đoàn nhỏ dịch sương mù phảng phất ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, tại ma quỷ còn sót lại tinh thần lực thúc giục xuống, trực tiếp hướng phía Kana trên thân đánh tới.

Nhưng chỉ là một giây sau.

Thậm chí ngay cả như vậy dù là một tấc da dẻ đều không thể chạm đến, một vệt tản ra u quang băng lãnh đen nhánh trực tiếp thẳng tiến lên đón.

"Phốc thử."

Tựa như gặp được một loại nào đó thiên địch, cái này đoàn đủ để ăn mòn sắt thép đậm đặc sương mù dịch, chỉ phí công trong không khí lưu lại một đạo kêu rên, liền bị đập tan rơi xuống đất, mục nát thấm bùn nhưỡng.

[  U vảy bàn thủ  ]  hiệu quả 3:

—— ăn mòn  ∕  tính axit tổn thương miễn dịch (không phải truyền kỳ nơi phát ra).

Dù cho xối phía trên một chút mưa, nói không chừng cũng có thể lưu lại mấy giọt nước đọng, đối mặt Mây Thối thuật khói độc ăn mòn, vảy rắn khiên đeo tay mặt ngoài nhưng không có mảy may vết tích, trơn bóng như mới.

Sở trường, chiến kỹ cùng trang bị, bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, hoặc chủ động hoặc bị động, tại Kana trôi chảy mà tinh chuẩn vận dụng bên dưới, trực tiếp hoàn thành hai đạo tam hoàn pháp thuật chống cự.

Bản thân càng là ngay cả nhẹ nhàng nhất trầy da cũng không có.

So sánh dưới, bên cạnh Hắc Mộc tiểu đội ứng đối phương thức, liền rõ ràng muốn chật vật rất nhiều.

[  sợ hãi thuật  ]  tác dụng dưới, bọn họ trận hình bị nháy mắt đánh tan, một người chạy trốn, hai người cương lỗ mãng tại chỗ, một người miễn cưỡng chống cự nhưng cũng rõ ràng chịu ảnh hưởng.

Lại bị [ Mây Thối thuật  ]  sương độc như thế một cuốn, đó chính là bẻ gãy nghiền nát.

Margaret còn tốt, xem như đội trưởng nàng có được toàn bộ tiểu đội cứng rắn nhất ý chí, gian nan khiêng qua [ sợ hãi thuật  ]  phán định về sau, đối mặt theo sát phía sau vàng lục sương độc, trong mắt nàng không có chút nào thoái ý.

Thậm chí lại đi đi về trước mấy bước, đem các đội hữu ngăn ở phía sau, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hai chân hơi xóa, hai cước rắn rắn chắc chắc đạp ở trên mặt đất.

Thon dài hữu lực chân rõ ràng chỉ là đứng tại chỗ, toàn bộ thân thể cho người cảm giác lại giống như là hướng trên mặt đất bỗng nhiên vừa rơi xuống!

Bắp đùi, eo, cánh tay chỗ y phục bị phía dưới cơ bắp căng cứng cao cao nhô lên.

Cắn chặt hàm răng, tấm kia khí khái hào hùng mười phần trên gương mặt mang theo một vệt quyết sắc.

Xùy ông ——

Trường kiếm múa may, ánh kiếm màu trắng bạc càng tránh càng nhanh, cơ hồ trước người hợp thành một mảnh.

Sắc bén hàn quang đưa nàng trước người phủ kín, trường kiếm huy động lúc lôi cuốn kình phong đem đánh ra trước mà đến sương độc chém loạn xua tan.

Vì sau lưng đồng đội an nguy, Margaret đã là hết toàn lực.

Chỉ tiếc, chiến sĩ loại thuộc hạ [ kiếm sĩ  ]  dù sao cũng là hi sinh phòng ngự để đổi lấy công kích cùng lực bộc phát nghề nghiệp.

Nàng có lẽ có thể bằng loại này thiên môn phương pháp vì hãm sâu pháp thuật khống chế khó mà tránh thoát đồng đội tranh thủ một chút thời gian, nhưng muốn hoàn toàn xua tan sương mù, nhưng vẫn là kém rất nhiều..