Chương 311: Bạo giáp (2)

Chương 311: Bạo giáp (2)

Tư

Theo vung kiếm mà ở sau lưng mãnh liệt lung lay ám kim bím tóc dài lọn tóc bị sương mù đốt cháy, có chút hơi đen, tản mát ra khó ngửi mùi.

Kiếm phong phía dưới, màu vàng xanh lá sương mù bị khuấy động phân tán, bộ phận tan rã tại trong không khí, hay là bị mặt đất gạch tấm bùn nhưỡng hấp thu.

Còn lại hai phần ba, thì tại hơi vặn vẹo về sau, tại Margaret sau lưng một lần nữa ngưng tụ thành hình, thẳng tuôn hướng nàng mấy tên đồng đội.

Đầu tiên là Dwarf [ Thuẫn chiến sĩ  ]  Soldin, nhiều năm mạo hiểm giả kiếp sống tích lũy chuyên nghiệp tố dưỡng cùng cơ bắp ký ức, để hắn dù cho trong lòng hiển hiện lớn lao sợ hãi, vẫn không có ném đi trong tay thiết thuẫn cùng lăng chùy.

Nhưng đối mặt ăn mòn dịch sương mù, sợ hãi lan tràn phía dưới nhưng cũng không có bao nhiêu phản kháng khả năng.

Bị thoáng qua bao phủ.

Lông thân thể cháy bỏng, thô lệ da dẻ mặt ngoài nổi lên từng sợi khói trắng, giống như là bị gác ở trên đống lửa thiêu đốt bình thường, nhiệt độ cấp tốc tăng lên.

Nhưng là đúng lúc này, có lẽ là trước ngực tỉ mỉ bảo dưỡng Hồ biện tại sương mù ăn mòn bên trong thanh âm quá chói tai, hãm sâu trong sự sợ hãi Dwarf thân thể chấn động mạnh một cái.

Đinh

Bản năng giống như, ngân bạch kim thuộc sáng bóng ở tại mặt ngoài thân thể hiển hiện, nháy mắt đem những cái kia sắp ăn mòn da dẻ, xâm nhập nhục thể sương mù cho ngăn cách bên ngoài.

Sau đó, là thân vị hơi lạc hậu mấy bước người du đãng Sakin.

Chất độc này lưỡi mà khắc nghiệt thon gầy nam nhân, đã không có Margaret như thế ý chí kiên cường, thân thể vậy kém xa Dwarf Soldin như vậy cứng rắn nhịn tạo.

Nhưng có lẽ là đã từng thích khách trải nghiệm, chịu qua tương quan huấn luyện.

Cho nên dù là không thể thông qua [ sợ hãi thuật  ]  kiểm định, bản thân biểu hiện nhưng cũng không có những người khác chật vật như vậy.

Con mắt thần giãy dụa lấy đứng tại chỗ, cầm chủy thủ cánh tay dùng sức đến run rẩy, dường như đang cùng nội tâm sợ hãi làm lấy kịch liệt đấu tranh.

Dưới loại tình huống này, đến từ ngoại giới ăn mòn sương độc, ngược lại trở thành hắn đánh vỡ cân bằng mấu chốt.

Từ da dẻ mặt ngoài truyền tới nhói nhói bên trong tỉnh lại, cũng tại khôi phục thân thể năng lực chưởng khống ngay lập tức, thi triển chiến kỹ, để âm ảnh lực lượng bao khỏa toàn thân, cả người phảng phất mặt đất cái bóng giống như tồn tại cảm suy giảm, đem sương a xít ngăn cách bên ngoài.

Thật vất vả tránh đi pháp thuật, còn chưa tới kịp xả hơi.

Bên tai, bỗng dưng vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, lại để cho Sakin cả người như rơi vào hầm băng.

Đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy vừa rồi tại [ sợ hãi thuật  ]  ảnh hưởng dưới, ném đi pháp trượng hướng về sau trốn chạy pháp sư Joshua, giờ phút này chính kêu thảm ngã sấp trên mặt đất qua lại lăn lộn.

Dơ bẩn thổ nhưỡng xen lẫn mủ dịch cùng máu loãng, từ chính tại sương mù ăn mòn bên trong nhanh chóng tản rách trường bào bên trong không ngừng tràn đầy mà ra.

Đẳng cấp thấp pháp sư, nếu như bản thân cũng không đủ mạo hiểm kinh nghiệm, lại không có mạnh mẽ đồng đội thích đáng bảo hộ, thậm chí ngay cả ý chí bản thân cũng không tính là kiên định.

Có lẽ tại lúc bình thường, đối mặt cấp độ thấp đối thủ, còn có thể hiện ra hắn xem như người thi pháp xuất chúng chỗ.

Nhưng một khi đụng tới dưới mắt loại địch nhân này thực lực rõ ràng cao hơn rất nhiều, cần cầm lên liều chết quyết tâm cứng chọi cứng chiến đấu, hắn cũng liền trở thành trong đội ngũ thiếu khuyết, kia trí mạng nhất chỗ đột phá.

"Ngươi đi giúp đội trưởng!"

Khúc xạ kim loại sáng bóng chắc nịch bóng người tựa như khối sắt giống như từ bên người xông qua, chỉ ở Sakin bên tai lưu lại một đạo trầm thấp trầm đục, Soldin chăm chú nắm chặt trong tay trị liệu dược thủy, hướng phía Joshua phương hướng phóng đi.

Không chút do dự, nhiều năm đồng đội ăn ý cùng thâm niên mạo hiểm giả nghề nghiệp tố dưỡng, tại thời khắc này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Sakin bỗng nhiên quay người, lại không nhìn Joshua cùng Dwarf liếc mắt, nắm bắt chủy thủ liền hướng Margaret phương hướng chi viện quá khứ.

Đến tận đây, từ [ sợ hãi thuật  ]  gợn sóng tại trong sào huyệt dập dờn mà ra, bất quá không tới mười giây thời gian.

Ma quỷ, Abi, khế ước. . .

Trước mắt hình tượng cùng Hắc Mộc tiểu đội chỗ lộ ra tin tức trong đầu dần dần trùng hợp, bị từng cái nối liền cùng nhau.

Kana ước chừng biết rõ dưới mắt trên trận phát triển tiền căn hậu quả.

Đại não cấp tốc tự hỏi, thân thể đã bản năng giống như hướng phía phía trước pháp trận bay thẳng mà đi.

Từ bản thân góc độ xuất phát, hắn không nên chạy trốn.

[  răng săn  ]  giao phó cho tốc độ cùng lực bộc phát, có lẽ có thể để cho hắn đem khoảng cách càng xa Hắc Mộc tiểu đội bỏ lại đằng sau, nhưng cũng không đầy đủ mình ở Abi hoàn thành khế ước trước đó thoát đi sào huyệt.

Kana cũng không tinh tường khế ước nội dung, cũng không biết khế ước hoàn thành về sau sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng nếu như là trong dự đoán kết quả xấu nhất, đến lúc đó hắn sợ rằng không chỉ có không trốn được, còn cần một mình đối mặt một đầu viễn siêu bản thân ứng đối phạm vi ma quỷ hóa thân.

Hắn không có khả năng đem hi vọng sống sót, ký thác vào những này hư vô mờ mịt độ khả thi lên!

Kana quen thuộc tại đem sinh mệnh chưởng khống ở trên tay mình.

Hắn muốn đem trước mắt nghi thức đánh gãy, triệt để ngăn cản ma quỷ kế hoạch.

Cứ như vậy, lấy hắn dưới mắt chỗ triển hiện thực lực, bản thân đằng sau bất kể là chính diện nghênh địch  vẫn là lâm thời rút lui, liền đều có lựa chọn khả năng.

Trong lòng như thế hạ quyết tâm, thân thể cũng đã tại hô hấp ở giữa đi tới pháp trận phụ cận.

Ngang

Dài tối hú gọi nương theo lấy đen nhánh vặn vẹo Lang Thú hư ảnh, tại Kana quanh thân bỗng nhiên bắn ra.

[  răng săn  ] + [  chém xoáy  ] !

Trường kiếm trong tay sớm đã hoàn thành tụ lực, chỉ chờ khoảng cách đầy đủ, liền có thể vung ra kia đủ để chặt đứt rừng rậm ngoại vi 90% sinh vật cái cổ sắc bén một kiếm.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu mặt đất phía trên như máu đỏ sậm hỏa diễm.

Không chỉ là Abi, lý do an toàn, Kana một kiếm này nếu như chém chuẩn, đem ngay tiếp theo chính giữa trận pháp khối kia thịt người "Giấy khế ước" đồng loạt chém làm hai nửa.

Chỉ là, Saloyan phản ứng càng nhanh.

Trên trận người sở hữu cộng lại lại nhân với gấp mười cũng không sánh nổi kinh nghiệm phong phú, cùng với ý thức hình chiếu không quan hệ bản thể bỏ mình Weibo áp lực, để vị này ma quỷ Nam tước có thể tỉnh táo mà tỉ mỉ toàn diện xử lý trên trận hết thảy tình huống.

Sớm tại sương a xít bị Kana chung quanh thân thể vô hình vòng bảo hộ đón đỡ bên ngoài một khắc này, hắn cũng đã mặc niệm chú ngữ, làm xong vòng tiếp theo thi pháp chuẩn bị.

"Tư xùy. . ."

Chói tai tiếng bạo liệt tại Abi bên người hư không tóe hiện, nổi bật pháp trận toả ra đỏ sậm huyết quang, là một đạo tại ma pháp hạt hội tụ bên trong cấp tốc ngưng tụ năng lượng, chướng mắt loá mắt sáng Lam Lôi quang.

—— 3 hoàn - tố năng hệ - chùm thiểm điện

Cho dù Kana phản ứng đã cực nhanh, tại cảm nhận được lôi quang khí tức nguy hiểm một nháy mắt, nháy mắt dừng lại răng săn, đều không đứng vững, thân thể cũng đã tại bản năng tác dụng dưới dưới chân phát lực, ý đồ lấy chín mươi độ góc vuông phương thức hướng bên cạnh phương hướng né tránh.

Nhưng bắn ra lôi quang, cuối cùng vẫn là so nhục thể phải nhanh hơn một bước.

Ông oanh! ! !

U ám huyệt động một cái chớp mắt ban ngày sáng.

Bị ngưng tụ tại điểm lôi quang tại trong chốc lát bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một đạo cơ hồ đem toàn bộ sào huyệt nằm ngang xuyên qua, năm thước đường kính khen Trương Lôi chùm.

Chớp mắt là qua.

Kịp thời phản ứng để Kana cũng không có bị cái này đạo uy thế khoa trương pháp thuật chính diện đánh trúng, nhưng thân thể vẫn như cũ bị lôi quang lôi cuốn dồi dào lực trùng kích cao cao mang bay, trùng điệp rơi xuống.

Trường kiếm nắm chặt trong tay, bị điện chùm quẹt vào nửa bên tấm dây xích ghép lại giáp, đã biến thành nóng chảy hình thái, sáng tắt ánh lửa, từ trên đó thân hủy rơi mà xuống..