Chương 312: Khế ước ký kết (1)

Chương 312: Khế ước ký kết (1)

Bạo liệt loá mắt lôi quang chợt lóe lên, đem mờ tối lòng đất sào huyệt chiếu lên một cái chớp mắt ban ngày sáng.

Sáng màu lam quang mang chiếu rọi tại Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội mấy người tràn đầy mồ hôi khuôn mặt phía trên, càng lộ vẻ trắng xám.

Thời gian ngắn ngủi, mấy người cũng không có cơ hội câu thông giao lưu bản thân phát giác đến tin tức.

Nhưng dù sao đều là mạo hiểm nhiều năm thâm niên chức nghiệp giả, có tương đối nhãn lực.

Đến từ ma quỷ "[  sợ hãi thuật  ] + [  Mây Thối thuật  ] "  tổ hợp, cho dù là xem như tiểu đội trưởng Margaret đều chỉ miễn cưỡng chống cự, toàn bộ đội ngũ trận hình bị nháy mắt đánh tan, mấy người không thể không từng người tự chiến, gian nan thoát khỏi khống chế tinh thần cùng sương a xít ăn mòn liên hoàn thế công.

Nhưng cùng lúc đó, trên trận một bên khác.

Tên kia bị bọn hắn tại vừa mới bắt đầu cho rằng là ma quỷ đồng bạn, sau này mới phát hiện cũng không phải là người một đường thanh niên tóc đen, tại phòng ngự cái này hai hạng pháp thuật thời điểm lại biểu hiện được rõ ràng càng thêm nhẹ nhõm.

Không chỉ có cái thứ nhất thông qua [ sợ hãi thuật  ]  miễn trừ kiểm định, đối mặt khói độc ăn mòn bao phủ, vậy bằng vào một loại nào đó hư hư thực thực đặc thù chiến kỹ hoặc là trang bị phụ ma hiệu quả đặc biệt, nhẹ nhõm chống cự.

Như thế so sánh dưới, nếu như muốn nói đối phương thực tế năng lực chiến đấu liền nhất định so với bọn hắn đội ngũ tất cả mọi người cao, khó tránh khỏi có chút qua loa mà quá mức phiến diện.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn xem như mạo hiểm giả chỉnh thể tố chất, khẳng định không kém đi đâu.

Thuộc về tinh anh cấp bậc tư thâm giả.

Thậm chí dựa theo đối phương hướng ma quỷ công kích cử động, mấy người có ngắn ngủi cộng đồng mục tiêu, có thể nói là lâm thời đồng đội.

Dưới loại tình huống này, thanh niên tóc đen bị đạo kia thanh thế khoa trương lôi điện chùm sáng đánh trúng, không rõ sống chết, hư hư thực thực trọng thương rời trận.

Dù là đối Hắc Mộc tiểu đội mà nói, tại sĩ khí phương diện cũng là phi thường đả kích nặng nề.

"Đội trưởng, chúng ta rút lui sao?"

Quấn quanh lấy âm ảnh lực lượng dao găm bỗng nhiên xẹt qua không khí, đem bên trong lưu lại cuối cùng một sợi đặc dính sương a xít chặt tản, Sakin sắc mặt âm trầm vô cùng, hướng bên cạnh Margaret hỏi.

"Rút lui?"

Hai tay nắm chặt trường kiếm, thở hổn hển, vị này tại trong đội ngũ có được cực cao uy vọng khí khái hào hùng nữ tính, thần sắc đồng dạng không thế nào đẹp mắt.

Quay đầu liếc qua lúc đến nhỏ hẹp rất dài hành lang, ánh mắt tại bị Dwarf Soldin cưỡng ép trút xuống trị liệu dược thủy, tiếng kêu rên dần dần giảm bớt Joshua trên thân quét qua.

"Hiện tại lui nữa, là tự tìm đường chết!"

"Chúng ta đã không đi được rồi."

Margaret suy tính được phi thường tỉ mỉ.

Nếu như bây giờ rút lui, cũng không quen thuộc sào huyệt bên trong hoàn cảnh các nàng duy nhất đường lui, liền chỉ có lúc đến đầu kia phức tạp mà chật chội rất dài hành lang.

Quá chật hẹp địa hình, nếu như hoàn thành khế ước ký kết sau ma quỷ muốn truy kích, thậm chí đều không cần cận thân dây dưa, tùy tiện đến mấy cái cùng loại [ Hỏa Cầu thuật  ]  tổn thương loại pháp thuật, nhóm người mình tránh đều không chỗ trốn.

Cơ hồ là đem toàn bộ tiểu đội sinh mệnh, đều ký thác vào ma quỷ không hướng bọn hắn khởi xướng truy kích kỳ vọng bên trên.

Chuyện này đối với nàng tính cách tới nói, là tuyệt không có khả năng tiếp nhận.

Đại não cấp tốc chuyển động, Margaret ở trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi nhanh chóng tự hỏi trên trận tình thế, làm ra quyết đoán.

"Trên người ngươi còn mang theo trị liệu dược thủy a?"

Ngữ khí cũng không phải là hỏi thăm, thậm chí đều không chờ Sakin trả lời, liền ngay sau đó nói:

"Ngươi quá khứ nhìn xem cái kia Kana tình huống, nhìn có hay không cứu."

"Nếu như tại trị liệu dược thủy có thể khôi phục phạm vi bên trong, cho hắn uống. . . Chúng ta cần minh hữu."

Đương nhiên phân rõ trên trận tình thế, có lẽ đối với đối phương ban đầu ấn tượng không tốt lắm, nhưng Sakin dù sao cũng là chuyên nghiệp mà tư thâm mạo hiểm giả, có tương đối nghề nghiệp tố dưỡng.

Vừa dứt lời, không chần chờ chút nào, gật đầu ở giữa liền đã là giẫm lên cái bóng, hướng Kana bay thấp phương hướng phóng đi.

Cùng lúc đó, giúp đỡ Joshua trị liệu xong thương thế Dwarf Soldin, vậy lại một lần nữa chạy tới.

Thời gian khẩn cấp, không còn giải thích.

Margaret thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại, chỉ dùng ngắn gọn nhất mà đầy mang quyết tuyệt ngữ khí, ói ra một chữ:

Lên

Bên cạnh vị này từ trước đến nay đáng tin chắc nịch hán tử, liền bước chân không ngừng, trực tiếp vượt qua bên người của nàng, tay cầm thiết thuẫn, vung vẩy lăng chùy, hướng phía ma quỷ phương hướng phóng đi.

Margaret theo sát phía sau, trường kiếm trong tay tại phi nhanh quá trình bên trong, bày ra một cái tụ lực tư thế, mơ hồ có thể thoáng nhìn một chút duệ quang tại thân kiếm mặt ngoài ấp ủ.

. . .

Địa ngục khế ước ký kết là một đã đơn giản lại phức tạp quá trình.

Nói nó đơn giản, là bởi vì từ ký kết người xuất phát, chỉ cần tại khế ước cuối cùng viết lên tên của mình, hoặc là đè xuống thủ ấn, liền liền hoàn thành khế ước ký kết.

Nói nó phức tạp, là từ chế định người góc độ xuất phát.

Tuyệt đại bộ phận điều khoản do Luyện Ngục ngữ sáng tác, nhưng khế ước bản thân nhưng lại có rất nhiều chỗ khác nhau kiểu dáng.

Có như vật chất giới những thương nhân kia ký kết hợp đồng, là một cuốn đặc thù mềm dẻo giấy Kraft quyển trục; có thì lại lấy một loại nào đó sử ma loại hình dị vực sinh vật xem như người chứng kiến, miệng trình bày điều khoản; thậm chí còn có bộ phận tới một mức độ nào đó vượt ra khỏi truyền thống ý nghĩa đối với "Khế ước "  định nghĩa, lấy trao đổi tín vật phương thức hoàn thành khế ước.

Cũng không chỉ là hình thức bên trên khác nhau, những này thiên hình vạn trạng khế ước ký kết phương thức, đại biểu cho bất đồng lực lượng trao đổi trình độ, khế ước song phương địa vị cân bằng, quá trình tiêu hao sức mạnh lớn nhỏ, ma quỷ bản thân cá nhân yêu thích. . .

Saloyan trải qua vô số lần dạng này quá trình.

Tại điều khoản phương diện thậm chí sớm đã nhằm vào các loại tình huống, có rồi phân biệt mô bản.

Không cần lâm thời biên soạn, trực tiếp chiếu vào đã từng những cái kia khế ước mặc lên đi là được.

Hắn sở dĩ lựa chọn dưới mắt loại này khế ước phương thức, đương nhiên là có lấy bản thân suy tính.

Loại này lấy vi phạm khế ước kẻ đáng thương xem như khế ước bản thân ký kết hình thức, tại nghi thức sau khi hoàn thành, cái này vẫn giữ lại có sinh mệnh đặc thù loại người sinh vật, sẽ trở thành một loại cổ quái, không cần không khí, thức ăn nước uống liền có thể sống tiếp tồn tại, thậm chí đối với tuyệt đại bộ phận tổn thương có gần gũi miễn dịch hiệu quả.

Nhưng nếu như cái này loại người sinh vật bị lấy phương thức nào đó giết chết, hắn lưng chỗ điêu khắc khế ước điều khoản vậy đem mất đi hiệu lực.

Khiến cho cứ việc điều kiện phi thường hà khắc, nhưng đối với sinh tính cẩn thận đám ma quỷ mà nói, cũng chỉ có tại bộ phận thích hợp tình huống dưới mới sẽ sử dụng loại hình thức này khế ước.

Dưới mắt, chính phù hợp điều kiện.

Saloyan cần, bất quá chỉ là đơn giản mượn dùng Abi thân thể, chưởng khống hắn nhục thân cùng linh hồn, vì chính mình Luyện Ngục lực lượng quá độ cung cấp một cái con đường.

Nói là tiêu hao phẩm cũng không đủ.

Chờ sau trận này kết thúc, bản thân lực lượng rút ra, cỗ này bị tà năng lực lượng xông bạo mà thủng trăm ngàn lỗ thân thể, cơ bản cũng liền bước vào biên giới tử vong.

Tự nhiên cũng không cái gọi là khế ước phải chăng phá hư.

"Hướng phía trước, đúng, chính là chỗ đó, viết xuống tên của ngươi, hoặc là đè xuống chỉ ấn."

Đem ngoại giới hỗn loạn ngăn cách bên ngoài, Saloyan nhất tâm lưỡng dụng, tại kiềm chế bên ngoài mấy cái này mạo hiểm giả đồng thời, nhu hòa mà thân thiết dẫn dắt đến Abi, để hắn chậm rãi tiến lên, đi đến như máu đỏ sậm pháp trận bên trong.

Mấy ngày mê hoặc, nội tâm đọng lại cảm xúc như dòng lũ giống như đem trong đầu cuối cùng một tia thần trí xông bại.

Abi triệt để mất đi năng lực suy tư, như đề tuyến như tượng gỗ, chờ pháp trận theo dần dần lan tràn Luyện Ngục ám hỏa thành hình sau ngay lập tức, liền hai mắt đỏ bừng vọt vào.

Không nhìn "Khế ước" lưng bên trên những cái kia lít nha lít nhít điều khoản, đưa tay cắn nát ngón cái vỏ ngoài, lung tung ở trên mặt đè xuống cọ xát một vòng, để máu tươi dính đầy toàn bộ ngón tay.

Liền muốn hướng phía khế ước đè xuống.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo dâng cao dài tối sói tru, từ xa đến gần, bỗng nhiên từ hắn bên người tóe vang.

. . ..