Chương 312: Khế ước ký kết (2)

Chương 312: Khế ước ký kết (2)

Kana phản ứng phi thường nhanh.

Viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả tố chất thân thể, để hắn tại lôi quang bắn ra trước đó liền hoàn thành dừng bước, hướng mặt bên né tránh.

Khiến cho cho dù lấy chùm thiểm điện khoa trương như vậy phóng thích tốc độ, cũng không có thể chính diện rơi xuống trên người hắn.

Chỉ là dán trước ngực cùng nửa bên cánh tay, bản thân bên cạnh xẹt qua.

Tấm dây xích ghép lại giáp đối mặt bình thường vật lý công kích, có lẽ có thể bằng vào hắn dày đặc chất liệu có chỗ chống cự, nhưng bản thân cũng không có bất luận cái gì pháp thuật kháng tính.

Đối mặt nóng rực cuồng bạo lôi điện xung kích, không có phòng ngự chút nào năng lực, trước ngực cứng rắn nhất bản giáp bị nháy mắt nóng chảy phá hủy.

Đến từ cự xà bí cảnh [ xương đồng da sắt  ]  sở trường, để Kana thu được 10% giảm sát thương vật lý, cũng một mực lặng yên tác dụng, trợ giúp lấy hắn đi đến hôm nay.

[  nhìn thẳng vực sâu  ]  càng vì đó cung cấp hiếm thấy khống chế tinh thần loại pháp thuật kháng tính, thậm chí có thể đối với địch nhân tạo thành phản chế loại hiệu quả.

Mà dù sao xuyên qua thời gian ngắn ngủi, tích lũy kém rất nhiều, cùng tấm dây xích ghép lại Giáp nhất dạng không có pháp thuật tổn thương loại kháng tính tăng thêm.

Khiến cho Kana trực tiếp ăn đầy tổn thương.

Đầu tiên là một trận tác động đến toàn thân kịch liệt tê dại.

Da dẻ, cơ bắp thậm chí bên trong xương cốt, tựa như đều leo lên vô số con kiến, ngay cả ý thức đều ở đây một nháy mắt lâm vào hỗn độn.

Hắn kiếp trước mặc dù sinh sống ở khoa học kỹ thuật phát đạt, trải rộng đồ điện xã hội hiện đại, nhưng kỳ thật cũng không có qua điện giật trải nghiệm, chỉ ngẫu nhiên thu thời tiết mùa đông bị tĩnh điện đâm một lần, khiến cho hắn đối những cái kia kim loại lan can, hay là dê áo lông phục trong lòng có kiêng kỵ.

Dưới mắt lại là có rồi một cái hoàn chỉnh thể nghiệm.

Lập tức, tại dòng điện vỡ bờ bên dưới, toàn thân tính cả thần trí ngắn ngủi tê cứng về sau.

Làm Kana ý thức một lần nữa lúc trở lại, thân thể của hắn đã bị cường đại lực trùng kích mang bay đến không trung, cũng đi tới sào huyệt điểm cao nhất —— chỉ hơi vươn tay, liền có thể chạm đến phía trên vách đá.

Hạ lạc.

Cưỡng ép nâng lên tinh thần, tập trung lực chú ý thi triển [ lực hút chưởng khống  ]  giảm bớt sức hút trái đất đối với mình thân thể ảnh hưởng.

Lại thêm [ triều tịch định hình  ] "Rơi xuống tổn thương giảm phân nửa (cố định  ∕  quy tắc) "  hiệu quả đặc biệt.

Cực lớn trình độ bên trên trợ giúp Kana thấp xuống thân thể từ không trung rơi xuống lúc bị hai lần tổn thương, cả người giống như là lá rụng giống như, lững lờ lấy đổ xuống trên mặt đất.

Sau đó, chính là từ trước ngực cùng bên cạnh vai truyền tới kịch liệt bỏng.

Trước ngực nơi bao trùm có nóng chảy trạng thái tấm dây xích ghép lại giáp, thấy không rõ lắm tình huống cụ thể, bên cạnh nơi bả vai rắn chắc vật liệu đã hóa thành tro bụi, lộ ra phía dưới cháy đen như than da dẻ.

Thời gian dài khắc khổ huấn luyện, đối với mình thân thể có thể nói là nắm giữ đến cực hạn.

Cố nén đau đớn, chỉ hơi hoạt động chỗ bị thương, Kana liền rõ ràng đoán được bản thân dưới mắt trạng thái.

—— trọng thương.

Địch nhân ngay tại phía trước, thậm chí cũng còn không cùng hắn chính diện giao thủ qua, liền chịu đến như thế thương thế, tuyệt không thể gắng gượng.

Không chút do dự, Kana quyết đoán giải khai bản thân lại một lá bài tẩy.

[  xuân hơi thở nước mắt  ] —— "Xuân mạch gột rửa càng" phát động.

Xem như cái này hi hữu phẩm chất lam trang dây chuyền hạch tâm hiệu quả, so làm chính mình trọng thương chùm thiểm điện vòng vị càng cao, cái này hạng có bảy ngày thời gian cooldown tứ hoàn chữa trị loại pháp thuật khoảnh khắc có hiệu lực.

Ông

Nương theo lấy năng lượng chấn tuôn ra cao tần duệ vang, tràn ngập sinh mệnh khí tức xanh biếc quang mang, lấy Kana xương quai xanh phía dưới giấu ở trong áo sơ mi hình giọt nước mặt dây chuyền làm trung tâm, hướng về các vị trí cơ thể nhanh chóng hướng về tuôn ra mà đi.

Cũng không cần như thế nào chỉ dẫn, những này sinh mệnh năng lượng phảng phất có thể phát giác được Kana thụ thương bộ vị.

Trực tiếp phân ra bốn phần năm, trào dâng lấy chụp lên thương thế hắn nặng nhất trước ngực cùng bên cạnh vai.

Còn dư lại một phần năm, thì hóa thành mỏng manh thúy quang khuếch tán toàn thân, trị liệu khôi phục những cái kia núp trong bóng tối vết thương nhẹ, cùng cơ bắp ở giữa mỏi mệt, bổ sung thể lực.

Khóe mắt liếc qua, nguyên bản bị thiểm điện thiêu đốt cháy đen bả vai, tại lục quang ngâm thấm phía dưới, những cái kia kịch liệt đau đớn ngược lại biến thành sâu tận xương tủy ngứa ngáy, không hiểu nhiệt lưu tại miệng vết thương qua lại cọ rửa, phảng phất suối nước nóng bình thường.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, cháy Hắc Tử da tự hành vạch trần rơi xuống, lộ ra bên trong bóng loáng hoàn mỹ tân sinh da dẻ.

Cuối cùng từ xung kích sau kịch liệt đau nhức cùng tê dại bên trong khôi phục năng lực hành động, cũng không để ý kia khiến trong không khí đều ẩn ẩn bốc lên hơi nước nóng bỏng nhiệt độ, Kana đưa tay trực tiếp đem trước ngực kia chỉ còn lại nửa khối, nóng chảy trạng thái tấm sắt giật xuống, ném qua một bên.

Lộ ra phía dưới đồng dạng đã tại sinh mệnh năng lượng tác dụng dưới khôi phục hoàn toàn da dẻ.

Thảo

Chiến đấu còn không có chính thức bắt đầu, ngay cả vạt áo của địch nhân cũng còn không tới kịp chạm đến liền tổn thất một lá bài tẩy, để Kana trong lòng cảm thấy phiền phức.

Trong miệng thầm mắng một tiếng, cả người từ trên mặt đất đứng lên.

Đột nhiên giống như là phát giác được cái gì, ánh mắt hướng bên cạnh âm ảnh chỗ sâu thoáng nhìn.

Phát hiện một đạo thon gầy bóng người chính thở hào hển đứng ở nơi đó, trong tay còn nắm bắt một bình vừa rồi mở ra cái nắp trị liệu dược thủy.

Biết rõ cái này người du đãng là muốn đến giúp đỡ bản thân, Kana hướng phía đối phương khẽ gật gù biểu thị cảm tạ, nhưng là cũng không nhiều làm giao lưu, mà là trực tiếp thi triển [ răng săn  ]  xông về phía trước đã bước vào pháp trận Abi.

. . .

Dù sao chỉ là ý thức hình chiếu, liên tục thả ra ba đạo 3 hoàn pháp thuật, cơ hồ đã là Saloyan cực hạn.

Bình thường tới nói, lấy những người mạo hiểm này cấp bậc thực lực, tuyệt không có khả năng chống nổi như thế thế công.

Nhưng dưới mắt, bọn họ ương ngạnh thật lớn vượt ra khỏi vị này đến từ Luyện Ngục ma quỷ Nam tước đoán trước.

Chuyện cho tới bây giờ, vậy không có nữa đường lùi.

Cảm giác bên trong, là chỗ bám thân Abi dính đầy máu tươi, chính ở không trung hạ lạc, ấn hướng khế ước ngón cái;

Là Dwarf cùng nữ kiếm sĩ gấp rút bước chân cùng rít kêu to, khúc xạ diễm quang kim loại khiên tròn, tích súc hàn mang sắc bén trường kiếm;

Là dài tối dâng cao Đông Lang hú gọi, đen nhánh chập chờn lông bờm cùng cặp kia tràn ngập sát ý lạnh lùng sói mắt.

Saloyan trong lòng làm ra quyết định.

"Xoạt xoạt."

Thanh thúy tiếng vỡ vụn từ Abi trước ngực vang lên.

Ma quỷ ý thức bám vào chi vật, kia đủ để chịu tải hắn ý thức hình chiếu, để cho từ Luyện Ngục đi tới vật chất giới trân quý thấu kính, nháy mắt vỡ nát.

Ma lực phun ra.

Vỡ vụn thấu kính, bị coi như đặc thù thi pháp vật liệu, triệt tiêu nguyên bản đối tinh thần lực cùng với pháp thuật vị yêu cầu, thi triển ra Saloyan lấy bây giờ trạng thái này, phạm vi năng lực bên trong cuối cùng một hạng pháp thuật.

—— 3 hoàn - biến hóa hệ - chậm nhanh thuật

Trong chốc lát, tựa như gợn sóng giống như ba động lấy pháp trận làm trung tâm dập dờn mà ra.

Giơ cao lăng chùy, chém ngang trường kiếm, đâm rơi răng sói, giống như là động tác chậm bình thường, bỗng nhiên trở nên chậm chạp.

Chỉ cây kia dính lấy máu hạ lạc ngón cái, vẫn như cũ duy trì nguyên bản tốc độ.

Ở nơi này sở hữu đến trước đó. . .

Nhẹ nhàng đặt tại khế ước phía trên.

Oanh.