Chương 313: Tử vong, tử vong (1)

Chương 313: Tử vong, tử vong (1)

Oanh

Màu đỏ sậm Luyện Ngục liệt diễm bỗng nhiên bắn ra, lôi cuốn lấy nồng đậm chí cực lưu huỳnh mùi thối, tựa như nổ tung bình thường vô hình sóng xung kích trong không khí nhấc lên tầng tầng sóng khí.

Trường kiếm rơi xuống giữa không trung, vô hình lực cản để lưỡi kiếm phảng phất tại trong nước vạch đi, đình trệ chậm chát chát.

Kana chỉ cảm thấy phía trước truyền đến cực kỳ nguy hiểm cảm giác, quyết đoán thu lực, đồng thời vô ý thức nâng lên khiên đeo tay ngăn tại trước người.

Một giây sau, liền ngay cả người mang kiếm trực tiếp bị xung kích sóng đánh bay ra ngoài.

[  triều tịch định hình  ]  im ắng có hiệu quả, đẩy cách hiệu quả bị trên diện rộng yếu bớt, cả người chỉ hơi hướng về sau lật hai vòng, liền một lần nữa nắm chặt thân thể trọng tâm, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

So sánh dưới  tương tự gặp phải sóng khí xung kích Dwarf cùng nữ kiếm sĩ, biểu hiện được liền rõ ràng muốn quẫn bách rất nhiều.

Soldin còn tốt, mật độ cực cao chắc nịch dáng người để hắn giống như là một khối ruột đặc kim loại, bị xông ngã sau tại mặt đất lăn hai vòng, liền một lần nữa đứng lên.

Tại sương độc ăn mòn bỏ vốn liền trở nên rách rưới quần áo trong cùng quần dài, bây giờ lại nhiều thêm vào mấy phần bùn đất màu nhảm, cũng sẽ không lộ ra càng như thế nào chật vật rồi.

Ngược lại là trước đây đối mặt ma quỷ một hệ liệt pháp thuật biểu hiện có chút xuất chúng Margaret, hẳn là không có dự liệu được đối phương tại dưới mắt cái này đã liên tục phóng thích nhiều lần pháp thuật thời gian điểm, tại khoảng cách gần như vậy còn có thi pháp năng lực.

Chậm nhanh thuật dưới tác dụng, cả người giống như là bị dừng lại bình thường, sau đó phun ra sóng khí càng đem toàn bộ thân thể thổi cuốn được hai chân cách mặt đất, bị xa xa ném đi ra ngoài.

Thấy hắn đứng dậy lúc bộ kia cắn răng cố nén đau đớn gian nan bộ dáng, đột nhiên bị như thế một lần, hiển nhiên cũng không chịu nổi.

Không có công phu quan tâm kỹ càng hai cái này lâm thời minh hữu, Kana tại sau khi hạ xuống ngay lập tức, ánh mắt trực tiếp thẳng nhìn về phía trước giữa sân.

"Vù vù. . ."

Tràn ngập khinh nhờn ý vị không rõ chi quang, vì toàn bộ lòng đất sào huyệt rải lên một tầng Luyện Ngục giống như thâm ám huyết hồng.

Gay mũi mùi vượt trên không khí bên trong hết thảy —— kia là lưu huỳnh, thi thể thiêu đốt cùng nóng chảy kim loại hỗn hợp lại cùng nhau, đến từ cửu ngục chỗ sâu hôi thối.

Abi vẫn như cũ duy trì ký kết khế ước tư thế, không nhúc nhích đứng tại chỗ, bên hông một tay kiếm, sau lưng thuẫn tròn nhỏ, cùng với nửa người trên phổ thông giáp da, có thể nhìn ra hắn tầng dưới chót mạo hiểm giả thân phận.

Nhưng giờ phút này, tại những cái kia khiến không khí đều có chút vặn vẹo tà năng liệt diễm làm nổi bật bên dưới, trước đây cả đời sở hữu hèn mọn đều đã như hắn tiêu tán ý thức một dạng không còn sót lại chút gì.

Giống như là Cự Long phun ra Long tức trước đó, mờ mịt diễm quang cái cổ vảy bên dưới; giống như là tại kén tằm bên trong giãy dụa nhúc nhích, sắp phá kén mà ra vặn vẹo trùng thú.

Thân thể của hắn, ngay tại từ nội bộ xé rách.

Màu đỏ sậm, như nham tương giống như vết rạn từ vị trí trái tim bắn ra, giống mạng nhện cấp tốc bò đầy da của hắn, trong đó lấp lóe chảy xuôi, là thuần túy nhất Luyện Ngục tà năng, nhịp đập lấy tà ác không rõ quang mang.

Yếu ớt giáp da cùng quần áo trong tại liệt diễm cháy đốt bên dưới hóa thành tro tàn tan biến không trung, phủ kín toàn thân đỏ sậm hỏa diễm như vật sống giống như triền miên bốc lên, tham lam cắn nuốt vật chất giới dưỡng khí, đem dưới chân địa mặt đều đốt thành sền sệt biến đen hắc ín trạng vật chất.

Cơ bắp mất tự nhiên co rút bành trướng, khung xương nhúc nhích kéo duỗi ở giữa phát ra làm người hàm răng chua xót "Chi Chi" âm thanh.

Abi thân thể chính lấy một loại không thèm quan tâm tiếp tục tính bạo ngược phương thức, bị không ngừng bổ sung kéo dài, cưỡng ép tái tạo, đến thích ứng xa như vậy siêu phàm vật đáng sợ lực lượng.

Trên mặt của hắn nhưng không có đau đớn.

Thay vào đó, là một đôi cùng trước đây hoàn toàn khác biệt, toả ra vô tận tà ác, đến từ địa ngục bốc lên ám diễm thuần túy quang mắt.

Khế ước hoàn thành ký kết, cái này trẻ tuổi mạo hiểm giả thân thể cùng linh hồn, đã hoàn toàn thuộc về vật chất giới bên ngoài mạnh đại tà ma.

Ý thức bị không chút lưu tình quét đến nhất là âm u góc khuất.

Dưới mắt nắm trong tay cỗ thân thể này, là tên là "Saloyan "  địa ngục Nam tước.

Mượn từ cỗ này liên thông hai thế giới thiên nhiên con đường, khổng lồ tà năng đang từ hắn ở vào Luyện Ngục bản thể, không chút lưu tình rót vào đến Abi tại xung kích bên dưới đã thủng trăm ngàn lỗ thân thể.

Như đang không ngừng kéo dài thân thể như thế, khí thế của hắn liên tục tăng lên.

Kana thần sắc bình tĩnh, cảm giác bén nhạy bên dưới địch nhân tới lúc gấp rút nhanh bành trướng khí tức cường đại, lại làm cho hắn trong lòng càng thêm cảm thấy phiền phức.

Đã hết sức ngăn lại, nhưng vẫn là không thể tại Abi ký kết khế ước trước đó ngăn lại đối phương.

Hắn mặc dù không biết khế ước nội dung là cái gì, nhưng nhìn trên trận tình huống, không ở ngoài là đem thân thể hoặc là linh hồn cấp cho ma quỷ loại hình.

Thấy hắn hiện tại bộ dáng, Abi sợ là ngay cả cơ bản nhất điều khiển thân thể năng lực đều đã mất đi, ý thức tiêu tán.

Bọn hắn đối thủ, vậy từ nguyên bản chỉ có thể hơi mượn dùng trên thân chỗ phụ ma quỷ năng lực gà mờ mạo hiểm giả, biến thành ma quỷ bản thân.

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

Tràn ngập mùi lưu hoàng bành trướng sóng nhiệt trận trận trào lên gương mặt.

Cũng không phải là trò chơi đi ngang qua sân khấu, Kana lại thế nào khả năng mắt thấy trước Phương Minh hiển đang đứng ở biến thân trạng thái địch nhân hoàn thành giai đoạn hai biến hình.

Dưới chân phát lực, quanh thân Hắc Lang hư ảnh vừa rồi ngưng tụ thành một cái mơ hồ hình dáng, còn chưa tới kịp vọt tới trước.

Ánh mắt của hắn đột nhiên khẽ động.

Chỉ thấy Abi bên cạnh diễm quang chỗ chiếu xạ không tới trong bóng tối, một đạo tồn tại cảm cực yếu thon gầy bóng người, chính lặng yên sờ gần.

Là mạo hiểm giả trong tiểu đội cái kia người du đãng?

Trong lòng đột nhiên hiểu ra.

Bởi vì chỗ đứng cùng nhiều phương diện nhân tố nguyên nhân, cái này người du đãng động tác so sánh với Kana cùng nữ kiếm sĩ đám người muốn hơi chậm một chút, nhưng cũng khiến cho hắn vẫn chưa chịu đến chậm nhanh thuật ảnh hưởng, thậm chí ngay cả theo sát phía sau sóng xung kích đều bị hắn lặng yên lẩn tránh.

Khiến cho làm Kana ba người bị khí lãng cuốn bay về sau, ngược lại là hắn trở thành nhất tới gần ma quỷ người.

Mà đối phương hiển nhiên vậy đầy đủ lợi dụng cái này Trời xui đất khiến ở giữa thật vất vả có được cơ hội quý báu.

Thi triển nghề nghiệp năng lực, tiềm ẩn tại trong bóng ma, chậm rãi tới gần.

Cũng tại biến thân bên trong ma quỷ tiến vào công kích mình phạm vi một nháy mắt, bỗng nhiên bạo khởi!

"Xùy ông!"

Không có chút nào lưu thủ khả năng, Sakin tại thời khắc này sử dụng ra bản thân toàn lực.

Nguyên bản tại trong bóng đen tiềm ẩn ẩn trốn thân thể, đang thoát ra một nháy mắt cả người tốc độ bỗng nhiên chợt tăng một mảng lớn.

Chủy thủ trong tay càng quấn quanh lấy nồng đậm vô cùng âm ảnh năng lượng, liếc nhìn lại, phảng phất chính là do âm ảnh cấu thành.

—— [  tiềm ảnh đánh chết đâm  ]  hắn chỗ nhận chức người du đãng nghề nghiệp, tại lv3 lúc đạt được bạn sinh chiến kỹ, là kết hợp hắn bản thân quen thuộc, dưới mắt nhất thường thực dụng vậy uy lực mạnh nhất chiến đấu loại kỹ năng.

Độ thuần thục càng là đã bị luyện đến "Tinh thông" cũng chính là bởi vậy, hắn mới lấy tấn thăng đến bây giờ lv4.

Bugbear, Thực Thi Quỷ, Paley đông. . . Chết ở Sakin cái này hạng chiến kỹ bên dưới kẻ địch mạnh mẽ sớm đã đếm không hết.

Đối hắn đủ khả năng tạo thành tổn thương lại quá là rõ ràng.

Hắn có đầy đủ tự tin.

Cho dù dưới mắt cái này tầng dưới chót mạo hiểm giả thân thể đã bị ma quỷ cướp đoạt, nhưng hiển nhiên còn không có triệt để hoàn thành chuyển hóa quá trình.

Chỉ cần mình một kích này có thể trúng vào chỗ yếu, không nói triệt để kết thúc trận chiến đấu này, đối với địch nhân tạo thành trọng thương, trên diện rộng suy yếu nó biến sau lưng thực lực tổng hợp, lại là lại nhẹ nhõm bất quá.

Sakin đối với mình cái này môn chiến kỹ uy lực tính ra phi thường chuẩn xác, thậm chí hắn còn đánh giá cao Abi dưới mắt năng lực phòng ngự.

Nếu như thật bị hắn dùng một chiêu như vậy hướng Abi cổ hoặc là trái tim phụ cận đi lên một lần, Saloyan biến thân quá trình trực tiếp bị đánh gãy cũng có thể.

Chỉ tiếc, cùng lúc đó, có lẽ là trước đó liên tiếp thi phóng pháp thuật để hắn nghĩ lầm địch nhân phía trước chỉ là đơn thuần người thi pháp, từ đó đánh giá thấp phản ứng của đối phương năng lực.

Dù là cũng không phải là "Huyết chiến" xuất thân, dài dằng dặc sinh mệnh tích lũy xuống kinh nghiệm chiến đấu, vậy xa so với trên trận mấy người cộng lại đều nhiều hơn.

Mà chính tại tà năng cường hóa bên dưới không ngừng tăng vọt tố chất thân thể, càng khiến cho Saloyan tại Sakin đến gần một nháy mắt, liền nhạy cảm phát giác được đối phương vị trí.

Cũng đang du đãng người từ trong bóng tối vọt lên, chủy thủ nâng cao, cả người bay lên không có chút nào không gian tránh né chớp mắt.

Quay người, đưa tay.

Lượn lờ lấy đỏ sậm hỏa diễm, so sánh với thường nhân càng rộng lên mấy vòng bàn tay, trực tiếp cầm nắm ở Sakin gương mặt.

Còn chưa kịp phản kháng, đến từ Luyện Ngục tà năng chi hỏa, liền từ ma quỷ cánh tay rót vào đến người du đãng thể nội..