Chương 313: Tử vong, tử vong (2)

Chương 313: Tử vong, tử vong (2)

"A a a a! ! !"

Cái này đã từng chịu qua thích khách tổ chức chuyên nghiệp huấn luyện, dù là đối mặt [ sợ hãi thuật  ]  cũng chưa từng từng có như thế nào quẫn bách biểu hiện thâm niên mạo hiểm giả.

Tại giờ phút này đối mặt Luyện Ngục tà năng xung kích, tốt lắm như thiêu đốt linh hồn, dù là ý chí cứng rắn nhất kỵ sĩ cũng khó có thể chịu được mãnh liệt đau đớn.

Phát ra làm người kinh hãi thét lên cùng kêu khóc, giống như là một cái từ nhỏ ở bảo hộ bên trong lớn lên, chưa hề trải qua mưa gió quý tộc thiếu nữ.

"Đinh phanh."

Quấn quanh lấy âm ảnh năng lượng chủy thủ rơi xuống mặt đất.

Đau đớn chỉ kéo dài thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Tà Diễm từ gương mặt đầu lâu rót vào thân thể, dâng trào toàn thân.

Lại bị Saloyan nắm lấy đầu nhẹ nhàng như thế rung động, bén nhọn tiếng rít chói tai âm thanh liền tùy theo im bặt mà dừng.

Người du đãng giống như là một cái treo ở sào phơi đồ bên trên y phục, một đầu treo bốc mùi thịt khô.

Hai tay rủ xuống, thân thể cứng đờ chết thẳng.

Buông tay.

Lượn lờ lấy Tà Năng hỏa diễm thon gầy thân thể bất lực rơi xuống mặt đất.

Tấm kia bị lòng bàn tay bao phủ gương mặt, chỉ còn lại một mảnh nhìn không ra ngũ quan doạ người cháy đen.

Người du đãng Sakin, tử vong.

"Đáng chết!"

Sakin

Bên cạnh cách đó không xa, bởi vì thân thể trọng lượng mà bị khinh bỉ sóng xung kích ảnh hưởng hơi nhẹ Dwarf Soldin, cơ hồ là khoảng cách gần mắt thấy đồng đội tử trận toàn bộ quá trình.

Một đôi trừng trừng đôi mắt sung huyết đỏ bừng, phát cuồng giống như rống giận, giơ lăng chùy liền vọt lên.

Mà ở sau người, Margaret tốc độ càng nhanh.

Cơ hồ tại phát giác được Sakin động tác một nháy mắt, liền rút kiếm cất bước, muốn tiến lên chi viện.

Tại Sakin thi thể rơi xuống đất một khắc này, nàng thân vị thậm chí đã vượt qua phản ứng chậm rãi Dwarf.

Chỉ so với đạo kia sớm hơn vang lên sói tru chậm hơn nửa bậc.

Nhưng cũng tiếc chính là, giống như là trước đó như thế, trên trận tốc độ phản ứng nhanh nhất, vẫn là đạo kia toàn thân thiêu đốt đỏ sậm hỏa diễm vặn vẹo bóng người.

Ông

Ma pháp Diệu Quang lấp lóe.

Khế ước sau khi hoàn thành, xem như khế ước bản thân loại người khối thịt biến mất ở sân bãi phía trên, bị truyền tống về đến rồi Luyện Ngục.

Hắn dưới thân pháp trận, lại hoàn chỉnh giữ lại.

Như máu hỏa diễm ở tại chảy xuôi, những cái kia phức tạp đường vân bị lặng yên sửa đổi, cũng cuối cùng tại người du đãng thân thể rơi xuống một nháy mắt, lấy cái này thâm niên chức nghiệp giả thi thể xem như tế phẩm.

Ngắn ngủi, lâm thời, đơn hướng mở ra thông hướng Luyện Ngục đại môn.

Đem Nam tước lĩnh bên dưới bộ phận thuộc hạ, triệu hoán đến rồi vật chất giới.

Dù sao chỉ là hình chiếu, không có trong địa ngục bản thể cường đại như vậy thực lực, Saloyan không có khả năng đem chính mình nắm trong tay toàn bộ bộ đội đều đưa tới.

Số lượng cũng không tính nhiều, hết thảy chỉ gọi đến bảy con ma quỷ.

Bốn cái khiêu chiến đẳng cấp là 1 "Tiểu ma quỷ" hai đầu khiêu chiến đẳng cấp là 2 "Cức ma" cùng với cuối cùng một con. . .

"Cần ma" —— khiêu chiến đẳng cấp 3.

Goblin tiếng rít mới tại trong sào huyệt tiêu tán không lâu, dưới mắt lại bị đám ma quỷ phấn khởi duệ gào lấp đầy.

Vật chất giới, đối với cái này chút tại cực đoan hoàn cảnh ác liệt bên dưới trưởng thành, tại không có tận cùng trong chém giết sống sót đến bây giờ ma vật, giống như là trong mộng thiên đường.

Bọn chúng không kịp chờ đợi muốn ở chỗ này như nhuyễn trùng giống như yếu ớt sinh vật trên thân, trút xuống trong đầu phát cuồng giống như thi ngược dục vọng.

Tiếp xúc thời gian ngắn ngủi, nhưng Saloyan đã đại khái thăm dò trên trận mấy người thực lực phân bố.

Vì vậy mà, hắn đối với mình triệu hoán đến những này ma quỷ, tiến hành rồi hợp lý mà hữu hiệu phân phối.

Bốn cái tiểu ma quỷ cùng hai đầu cức ma, tại đi tới vật chất giới ngay lập tức, liền bị hắn thúc đẩy hướng về phía chỉ còn lại ba người Hắc Mộc tiểu đội.

Mà đầu kia khiêu chiến đẳng cấp cao nhất cần ma, thì bị hắn ném hướng về phía một bên khác  tương tự mức độ nguy hiểm là trên trận cao nhất Kana.

Dát

Cực đoan phấn khởi bén nhọn khiếu tiếng kêu khiến màng nhĩ đều ẩn ẩn chấn đau nhức.

Màu đỏ sậm màng da cánh dơi vỗ lưu huỳnh mùi thối, lộ ra cơ bắp hình dáng chập trùng trên thân thể hiện đầy vết sẹo cùng kết vảy, chỉ so với Goblin lớn hơn có chút tiểu ma quỷ, lại có được cùng Bugbear giống nhau khiêu chiến đẳng cấp.

Bọn chúng miễn dịch thông thường hỏa diễm cùng độc tố tổn thương, đối đóng băng cùng không phải Ma pháp tổn thương gia trì bên dưới chém vào, đâm xuyên cùng đánh ngất tổn thương cũng đều có tương ứng vật lý kháng tính.

Đôi kia xa so với hắn thân thể to lớn cánh dơi càng vì đó cung cấp khó dây dưa năng lực phi hành.

Thậm chí còn có được nhất định trí lực, có thể sử dụng vũ khí.

Nếu như đem chiến trường đặt ở khu vực trống trải, gần như vậy một đầu tiểu ma quỷ, là đủ trở thành trấn Lũng Sông trên trăm phân tám mươi mạo hiểm giả tiểu đội ác mộng.

Mà loại sinh vật này, bất quá là Barto cửu ngục bên trong tầng dưới chót nhất, hèn mọn nhất, bình thường coi như pháo hôi sử dụng, đê tiện như con kiến hôi tạp binh.

Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội do ba tên lv4 thâm niên mạo hiểm giả, cùng một tên lv1 pháp sư cấu thành, tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, dù cho không có nói chuẩn bị trước, tại mạo hiểm trên đường đột nhiên gặp phải những địch nhân này, vậy trên cơ bản sẽ không gặp phải giảm quân số loại hình tình huống.

Nhưng dưới mắt, trong đội ngũ người du đãng đã chết trận, người thi pháp thụ [ sợ hãi thuật  ]  cùng [ Mây Thối thuật  ]  song trọng ảnh hưởng, trong thời gian ngắn khó khôi phục chiến lực.

Khiến cho có thể chính diện cùng địch nhân giao chiến, chỉ còn lại Margaret cùng Soldin hai người.

Có lẽ có thể bằng vào bản thân nghề nghiệp đẳng cấp bên dưới tích lũy chiến kỹ cùng tố chất thân thể, ngăn cản được công kích của địch nhân, nhưng muốn nhanh chóng giải quyết chiến đấu, lại là vô cùng khó khăn.

Mà cần lấy một địch nhiều, hết sức chăm chú cao áp chiến đấu, vậy làm cho này dĩ vãng căn bản không có khả năng xuất hiện sai lầm cùng bỏ sót, tại trong lúc lơ đãng giáng lâm.

"Một, hai, ba. . ."

"Chờ một chút! Vì cái gì chỉ có ba con tiểu ma quỷ?"

"Còn có một đầu đâu! ?"

Trường kiếm tại đám ma quỷ bao vây rồi vung vẩy không ngừng, Margaret trong lòng lộp bộp một nhảy, một cỗ khí lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh.

Cắn răng phát lực, đem trước người ma quỷ bức lui.

Bỗng nhiên quay đầu, chỉ nghe thấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, nương theo lấy kim loại xé rách máu thịt trệ vang từ bên tai truyền đến.

Phía trước, mới tại trị liệu dược thủy tác dụng dưới khôi phục thương thế ngây ngô pháp sư.

Giờ phút này, chính giãy dụa lấy nằm xuống đất trên mặt.

Một thanh rỉ sét đỏ lên xiên thép, tại tiểu ma quỷ cười the thé âm thanh bên trong, thẳng tắp xuyên qua hắn trước ngực trái tim.

Pháp sư Joshua, tử vong..