Chương 314: Xuyên qua lồng ngực, bất lực ngã xuống đất (1)

Chương 314: Xuyên qua lồng ngực, bất lực ngã xuống đất (1)

Đối với Kana, Margaret, Soldin loại cấp độ thực lực này mạo hiểm giả, có lẽ cự ly này chút đã hoàn thành chuyển chức tấn giai "Siêu phàm" "Truyền kỳ" cường giả còn kém rất xa.

Nhưng so sánh với người bình thường, cho dù là vừa mới hoàn thành tấn thăng người mới chức nghiệp giả, lại đều hoàn toàn đủ để xưng là quái vật.

Nói khoa trương một điểm, chính là đem Dwarf trực tiếp ném vào Goblin trong sào huyệt, một điểm không phản kháng, chỉ thi triển phòng ngự loại chiến kỹ  mặc cho những cái kia da xanh tên nhỏ con cầm cây gỗ, răng vỡ ở trên người hắn phát huy, trong thời gian ngắn đoán chừng vậy không phá được phòng;

Đối mặt Kana tốc độ cùng lực bộc phát, phổ thông mạo hiểm giả đoán chừng chỉ có thể cảm giác một trận gió nhẹ thổi qua, thậm chí đều không ý thức được xảy ra chuyện gì, đầu liền đã bay trên trời rồi.

Chiến kỹ, sở trường cùng với trọng yếu nhất tố chất thân thể, toàn phương vị cường hóa cấu trúc thực hiện bọn hắn đối nhỏ yếu địch nhân chiến lực nghiền ép.

Hành động tốc độ, càng là đã vượt qua xa người bình thường tưởng tượng.

Thật muốn nói lời, từ tam phương giao hội, Abi tại Saloyan mê hoặc hạ quyết định khế ước, pháp trận xuất hiện, lại đến mấy người tiến lên ngăn cản, cộng lại hết thảy cũng không còn bao lâu.

Đằng sau bị [ sợ hãi thuật  ]  cùng [ Mây Thối thuật  ]  ngăn cản, mấy người giãy dụa thoát khỏi, Kana trước hết nhất hoàn thành miễn trừ nhưng lại bị [ chùm thiểm điện  ]  quẹt vào, sau khi trọng thương sử dụng [ xuân hơi thở nước mắt  ]  khôi phục, lần nữa phóng ra [ răng săn  ]  tiến lên, thẳng đến cuối cùng Abi ngón cái đặt tại khế ước phía trên.

Cái này cả một cái quá trình, xem ra giống như riêng phần mình đều trải nghiệm rất nhiều, vô cùng dài dáng vẻ.

Trên thực tế, cũng liền chỉ là Abi hơi chờ đợi pháp trận thành hình, sau đó nện bước chân, từ pháp trận bên ngoài đi đến trong trận pháp, cắn nát ngón tay, đưa tay đè xuống khoảng thời gian này.

Đằng sau cũng là cũng giống như thế.

[  chậm nhanh thuật  ]  phóng ra cùng sóng khí xung kích cơ hồ trong cùng một lúc, người du đãng Sakin tập kích cùng tử vong càng là theo sát phía sau.

Dù là Kana phản ứng lại nhanh, tại Sakin từ trong bóng tối hiện hình, nhảy lên thật cao hướng ma quỷ huy động chủy thủ nháy mắt, liền thi triển [ răng săn  ]  cấp tốc tới gần chi viện.

Làm người du đãng bị tà năng liệt diễm đốt cháy thi thể rơi xuống pháp trận, Luyện Ngục chi môn bị mở ra thời điểm, hắn cũng mới khó khăn lắm bắn vọt đến phụ cận.

Nhắm chuẩn ma quỷ cái cổ đầu lâu, sớm đã hoàn thành tụ lực chuẩn bị [ chém xoáy  ]  còn chưa tới kịp hoàn toàn vung chém mà ra, nồng đậm chí cực lưu huỳnh mùi thối, liền nương theo lấy một thanh từ mặt bên chém ra, thế đại lực trầm, dường như muốn đem hắn thân thể bổ làm hai nửa cán dài khảm đao mà thu hồi.

Đem hai tay trường kiếm nghiêng dựng thẳng ngăn tại bên người, chống lại rồi một kích này.

Cùng lúc đó, cả người cũng bị khảm đao chỗ lôi cuốn mạnh mẽ lực đạo đánh lui, một đường đạp bước, trên mặt đất giẫm ra một chuỗi dài vết rạn dấu chân, mới miễn cưỡng triệt tiêu dư lực, khôi phục thân thể trọng tâm.

Mà lúc này đây, cùng đối phương cùng nhau từ trong truyền tống trận đi tới vật chất giới ma quỷ tạp binh, đã đánh về phía sân bãi một bên khác Hắc Mộc tiểu đội.

Hai con cức ma giáp công Soldin, ba đầu tiểu ma quỷ vây công Margaret, còn lại cuối cùng một đầu thì chấn động cánh xông về hậu phương pháp sư Joshua.

Cũng tại đầu kia thân cao gần hai mét năm, có ám tử sắc da dẻ cổ quái ma quỷ rống giận hướng về Kana vung ra đao thứ hai đồng thời, cười the thé lấy đem xiên thép đâm vào pháp sư lồng ngực.

Nếu như có thể mà nói, Kana đương nhiên sẽ không ngồi nhìn cái này xa lạ mạo hiểm giả tiểu đội giảm quân số, dù sao đều là lâm thời minh hữu.

Nhưng hắn dù là lại như Hà Siêu mô hình, dù sao cũng chỉ là một cái lv2 chức nghiệp giả, lại thế nào khả năng trong một ngắn ngủi thời gian, vượt qua không gian ngăn trở, ngăn cản tầm mắt bên trong chuôi này đã rời khỏi tay, trên không trung rơi xuống sắc bén xiên thép.

Cái này thậm chí đã vượt ra khỏi bản thân [ lực hút chưởng khống  ]  phạm vi.

Im bặt mà dừng kêu thê lương thảm thiết, nương theo lấy đám ma quỷ bén nhọn chói tai hú gọi âm thanh ở bên tai U U quanh quẩn.

Mở mang sào huyệt nguyên bản lạnh như băng không khí đã sớm bị đến từ địa ngục nóng rực lấp đầy.

Không nhìn hô hấp lúc kia ẩn ẩn làm đau xoang mũi cùng yết hầu, Kana lực chú ý ngưng tụ tới cực điểm, hết sức chăm chú nhìn về phía địch nhân trước mắt.

Đây là một đầu có hoàn chỉnh hình người, dung hợp ưu nhã cùng cuồng bạo dị vực tà ma.

Nó có được Tinh Linh nhất tộc mang tính tiêu chí nhếch lên tai nhọn cùng lập thể ngũ quan, nhưng từ môi dưới bốc lên đột trắng xám răng nanh cùng như sắt thép từng cục cơ bắp, hoặc như là đến từ cái nào đó dã man bộ lạc bán thú nhân;

Làm người khác chú ý nhất, cũng là hắn "Cần ma" xưng hô nơi phát ra, là nó cái cằm sinh trưởng, rậm rạp tráng kiện phảng phất bụi gai giống như cổ quái chòm râu;

Cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa lông tóc, những này cuối cùng mọc ra gai nhọn chòm râu giống như là một đám có bản thân sinh mệnh nâu đen độc xà, lẫn nhau ma sát dây dưa, phát ra rợn người "Toa Toa" âm thanh.

So sánh với sân bãi một bên khác, những cái kia đồng dạng đến từ Luyện Ngục, biểu hiện lại phảng phất dã thú cức ma cùng tiểu ma quỷ.

Trước mắt đầu này cần ma mặc dù đồng dạng cởi trần, nhưng bên hông lại vây quanh một khối dày đặc vải thô, hai cánh tay, bắp chân thậm chí còn phủ lấy nhìn qua có chút tinh lương bao cổ tay cùng nẹp chân.

Thậm chí ngay cả vũ khí trong tay, đều có lấy rõ ràng không tầm thường rèn đúc công nghệ, mặt ngoài có khắc hoa văn cán dài khảm đao.

Nó đã không phát ra như thế nào phấn khởi khiếu gọi, cũng không có tùy ý phát tiết hắn thể nội tích ủ dục vọng.

Chỉ là lẳng lặng mà đứng ở tại chỗ, cứ như vậy nhìn trước mắt Kana.

Áp lực đột nhiên thăng!

Kana có thể cảm nhận được từ phía trước đầu này ma quỷ trên thân truyền tới áp lực thật lớn.

Phía trước đã đề cập tới, cùng một khiêu chiến đẳng cấp ma vật, bởi vì bản thân phương thức chiến đấu cùng năng lực đặc thù khác biệt, tại thực tế trong chiến đấu đối mạo hiểm giả tạo thành uy hiếp không giống nhau.

Tỷ như chủ yếu dựa vào "Hóa đá nhìn chăm chú" săn bắt Thằn Lằn Hóa Đá, cùng thuần túy bằng vào nhục thể trị số quái Cú gấu.

Cần ma khiêu chiến đẳng cấp, là cùng hai cái này giống nhau "3" .

Thân thể của nó thuộc tính so sánh với Cú gấu muốn yếu ớt bên trên như vậy một chút, nhưng ở trí lực phương diện lại rõ ràng cao hơn rất nhiều.

Cái này giao phó cần ma sinh vật có trí khôn năng lực học tập, có thể chân chính từ từng tràng trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, thậm chí bởi vì bản thân sinh vật hình người cấu tạo, học tập vũ khí sử dụng cùng tài nghệ chiến đấu loại hình kỹ xảo.

Đối với trước mắt đầu này ma quỷ. . . Nói thật, tại thực sự khoảng cách gần giao phong trước đó, Kana cũng không xác định mình có hay không là đối phương đối thủ.

Mà càng làm hắn hơn cảm thấy áp lực, là giờ này khắc này, kia đã hoàn thành khế ước ký kết, chưởng khống Abi thân thể, cả người quấn ám hỏa Luyện Ngục ma quỷ.

Trận pháp truyền tống bố trí cùng kích hoạt, dường như tiêu hao đối phương bộ phận lực lượng, để cho quanh thân hỏa diễm hơi ảm đạm.

Nhưng lại không phát hiện được mảy may suy yếu cảm giác, chỉ là lấy một loại chưởng khống giả tư thái đứng tại giữa sân, điều khiển chỉ huy những cái kia vô cùng phấn khởi ma quỷ.

Kana phải nên làm như thế nào?

Hành lang bên trong quá chật hẹp hoàn cảnh, để chạy trốn cơ hồ trở thành một đầu tử lộ tình huống dưới, hắn hôm nay có ba loại lựa chọn.

Một, vòng qua phía trước đầu này cần ma, chi viện hướng sân bãi một bên khác Dwarf cùng nữ kiếm sĩ, giúp đỡ bọn hắn trước đem những cái kia số lượng khá nhiều yếu tiểu ma quỷ dọn dẹp sạch sẽ, lại tập trung lực lượng xử lý kẻ địch càng mạnh mẽ;

Hai  tương tự tránh đi trước mắt cần ma, thực hành chém đầu kế hoạch, hướng điều khiển Abi thân thể ma quỷ phát động công kích, như vậy có lẽ có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, mất đi nó cung cấp lực lượng, những cái kia được triệu hoán đến vật chất giới ma quỷ liền cũng liền trở thành bèo trôi không rễ;

Ba, trực diện cần ma công kích, bằng nhanh nhất tốc độ đem giải quyết, lại căn cứ trên trận tình thế phán đoán là chi viện nữ kiếm sĩ đám người  vẫn là công kích đầu kia ma quỷ thủ lĩnh.

Đại não cấp tốc suy nghĩ.

Vội vàng thời gian, cùng trên trận quá nhiều lượng biến đổi, để Kana căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn tìm tới tối ưu giải.

Hiện thực cũng không phải là sách lược trò chơi, bản thân có lẽ có thể bằng vào [ răng săn  ]  cung cấp tốc độ, ngắn ngủi lách qua cần ma truy kích. . .

Sau đó thì sao?

Đối phương tại bị bản thân lách qua về sau, cũng sẽ không ngốc hề hề đứng tại chỗ không làm gì, càng không khả năng như trong trò chơi như thế hơi cách xa một chút liền ném mất cừu hận mục tiêu.

Nó tỉ lệ lớn sẽ đuổi theo, tiếp tục hướng bản thân phát động công kích.

Dùng cái này xem như tiền đề, nếu như Kana lựa chọn đệ nhất hoặc là loại phương án thứ hai, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cần đồng thời đối mặt đến từ trước sau hai bên vây công, đem dưới mắt ngắn ngủi 1v1 cục diện, chuyển biến xấu thành lv2 thậm chí nhiều hơn.

Mà trước đây mấy đạo pháp thuật liên tiếp phóng thích, càng làm cho cái gọi là "Chém đầu chiến thuật" trở thành nói suông.

Hắn hoàn toàn không cảm thấy lấy bản thân dưới mắt thực lực trình độ, có được có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đầu này cường đại ma quỷ năng lực, nếu như hắn đến gần thời điểm, lại đến cái gì [ chậm nhanh thuật  ]  đến lúc đó hắn lại nên xử lý như thế nào?

Tỉnh táo, trấn định.

Nhưng dưới mắt trên trận thế cục, đã vượt qua Kana ứng đối phạm vi, hơn một năm mạo hiểm giả kinh nghiệm cũng không đầy đủ hắn tìm tới trong đó đánh vỡ thế cục điểm mấu chốt.

Dưới loại tình huống này, hắn lại phải nên làm như thế nào?

Tròng mắt đen nhánh tại cần ma, "Abi" cùng với mạo hiểm giả tiểu đội phương hướng quét qua..