Chương 314: Xuyên qua lồng ngực, bất lực ngã xuống đất (2)

Chương 314: Xuyên qua lồng ngực, bất lực ngã xuống đất (2)

Hô

Kana thật dài thở ra một hơi.

Cũng không phải là từ bỏ suy nghĩ, cũng không phải là mất mát đấu chí.

Làm sương mờ bao phủ, nguy cơ giấu giếm, con đường phía trước mê mang thời điểm.

Đủ khả năng tin tưởng, cũng chỉ có bản thân cỗ thân thể này, bản thân đầu này linh hồn chỗ dung hợp phía dưới, ngưng chuyển mà thành bản năng chiến đấu.

Đinh

Đốm lửa bắn tung toé!

Đến từ Nham Chùy tiệm thợ rèn tinh lương trường kiếm cùng Luyện Ngục chỗ sâu rèn đúc sắc bén trường đao mãnh liệt va chạm.

Rõ ràng cao hơn không chỉ một bậc lực lượng thuộc tính, cần cánh tay ma vai ở giữa bành trướng từng cục cơ bắp, cùng với to lớn hơn tráng kiện hình thể, để nó một đao này cơ hồ đem Kana toàn bộ thân thể bao phủ hắn bên dưới.

Hai tay cầm kiếm, cắn chặt hàm răng, mạnh mẽ lực đạo từ kiếm thân truyền vang toàn thân, dưới chân địa mặt hiển hiện vết rạn.

Biết mình ưu thế vị trí, Kana tự nhiên không có khả năng bắt hắn thiếu khuyết dây vào đối phương sở trường.

Hai tay bỗng nhiên phát lực, chống đỡ trường kiếm đi lên bỗng nhiên một đỉnh!

Cùng lúc đó, dưới chân phát lực.

Nương theo lấy dài tối sói tru, chập chờn lông bờm đen nhánh cự lang đã hóa thành cuồng phong, vòng qua cần ma phía sau.

[  chém xoáy  ] !

Lấp lóe hàn quang ngân Bạch Lang răng trong không khí xẹt qua viên mãn đường cong, hướng về địch nhân phần gáy gào thét mà đi.

Nhưng lại chưa như tưởng tượng bên trong như thế rơi xuống trên nhục thể.

Đơn thuần tố chất thân thể, cần ma ở xa Kana phía trên, kinh nghiệm chiến đấu càng là xa xa vượt qua.

Có thể sống đến bây giờ, nó chỗ tao ngộ qua các loại địch nhân vô số kể.

Trong đó động tác tương đối linh mẫn, bộc phát loại hình cũng không phải số ít.

Đinh

Lôi cuốn toàn thân kình lực hình cung chiến kỹ, bị nửa xoay người cần ma cầm đao ngăn lại, giữa lực lượng đụng nhau để lưỡi kiếm bản thân đều rung động ngâm minh lên.

Mà cầm kiếm Kana càng là chỉ cảm thấy hai tay từ nhỏ cánh tay đến bả vai một trận tê dại.

"Không thể tiếp tục như vậy, nhất định phải kéo dài khoảng cách!"

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

Bỗng nhiên nhấc chân, một cước trực tiếp đạp ở cần ma trên bụng, đồng thời phóng ra [ răng săn  ]  hóa thành Hắc Lang hư ảnh, hướng phía nghiêng hậu phương cấp tốc thối lui.

Mà cũng liền tại lúc này, tốc độ phản ứng rõ ràng nhanh hơn hắn cần ma, dường như vậy phát giác Kana muốn kéo ra không gian sách lược.

Đối mặt hắn đạp kích hoàn toàn không né tránh, thậm chí có thể nói là chủ động xông tới, đồng thời lên nửa người nghiêng về phía trước, cong thành một cái vặn vẹo cong, đem chính mình viên kia ám tử sắc đầu nhắm ngay xích lại gần.

"Phanh." —— là dính lấy huyết dịch cùng bùn nhưỡng ủng da, đạp ở máu thịt phía trên phát ra trầm đục.

"Xì xèo." —— là cần thủ hạ ba phía trên bụi gai, như như độc xà vươn về trước đâm ra lúc, không khí xé rách duệ minh.

Trong lòng nguy hiểm cảm bắn ra.

Cơ hồ là bản năng, Kana ý niệm tập trung, tinh thần lực tiêu hao đến lớn nhất —— [  lực hút chưởng khống  ] !

Kia nguyên bản thẳng tắp hướng bản thân bộ mặt đâm tới mà tới, co vào trong con mắt phản chiếu bụi gai râu dài, giống như là bị một con bàn tay vô hình cho nhẹ nhàng gọi một lần.

Phương hướng chuyển biến.

Rơi vào Kana đồng thời nâng lên che ở trước người khiên đeo tay phía trên.

Cần ma cặp kia vẩn đục trong con ngươi lóe qua một vệt ngoài ý muốn.

Lại không chút do dự, hướng về phía trước vừa mới tại Hắc Lang hư ảnh lôi cuốn bên dưới xông rơi xuống mặt đất Kana truy kích mà đi.

Một nháy mắt công suất lớn nhất tinh thần lực phát ra, mặc dù để Kana thông qua [ lực hút chưởng khống  ]  vặn vẹo nguyên bản đủ để một kích trí mạng, nhưng cũng để hắn đầu đau muốn nứt  liên đới lên trước mắt tầm mắt đều hoảng hốt.

Mới đứng vững trọng tâm, lợi nhận vung chặt lúc tiếng xé gió liền đã ở lưu huỳnh mùi thối bên trong đối diện vang lên.

Ngang

[  răng săn  ]  lại một lần nữa phát động.

Sơn cùng thủy tận thời điểm, đối mặt địch nhân cường đại, Kana suy nghĩ đã sớm bị chiến ý nhóm lửa.

Trong đầu chiến Đấu Linh quang một cái chớp mắt lóe qua, bị hắn chớp mắt bắt giữ, cũng chuyển hóa thành hành động thực tế.

Không còn né tránh, cũng không có như dĩ vãng như thế ý đồ du tẩu cánh sườn.

Kana đúng là hướng thẳng đến chính đối diện cần ma thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy.

Khí kình phủ lên đen nhánh lông bờm tại hư không chập chờn, như U Ảnh giống như Hắc Lang gầm thét đánh ra trước.

Đinh

Sóng khí phun ra!

Có thể nhìn thấy mặt đất tạp vật cùng trong không khí nhỏ bé hạt bụi nhỏ tựa như nổ tung giống như tứ tán bay tán loạn.

Mượn nhờ [ răng săn  ]  mang tới lực bộc phát, Kana vậy mà tại giờ khắc này dùng không phải quen dùng tay, chính diện đứng vững lực lượng thuộc tính viễn siêu bản thân ma quỷ chém vào.

Trên cánh tay trái, đến từ dị vực bí cảnh [ U vảy bàn thủ  ]  vì đỡ được cần ma cái này đầy đủ chém rách bàn thạch doạ người một kích.

Dồi dào lực trùng kích, trải qua khiên đeo tay suy yếu sau vẫn như cũ mạnh mẽ lực đạo, để Kana nửa người đều ở đây trong chốc lát tê cứng mất đi cảm giác.

Cố nén đau đớn, hắn lại thế nào khả năng lãng phí cái này thật vất vả mới lấy được cơ hội quý báu.

Sớm tại thi triển [ răng săn  ]  lúc cũng đã trống đi tay phải, giờ phút này bỗng nhiên nắm chặt trường kiếm rơi thẳng mà xuống.

Xoẹt

Thân thể đồng dạng ở vào đụng nhau sau cứng ngắc trạng thái, khó mà tránh né, cần ma cơ hồ là nhìn tận mắt chuôi này mặt ngoài ngưng tụ đỏ sẫm năng lượng trắng bạc trường kiếm, xuyên vào bộ ngực của mình.

[  dẫn lực thực khắc  ] —— bạo!

"Ông oanh!"

Áp súc chí cực lực trường năng lượng từ cắm vào ma quỷ thể nội trên thân kiếm bỗng nhiên nổ tung, từ trong đến ngoài, giống như là một đoàn vi hình pháo hoa.

Máu thịt bị đè ép mà ra, huyết dịch bạo tung tóe, trái tim bị năng lượng chớp mắt thôn phệ.

Cùng cần ma trong lồng ngực, lưu lại một cái có thể trông thấy hậu phương vách đá to lớn trống rỗng.

Chính là muốn rút kiếm bổ đao, Kana cánh tay vừa mới phát lực, khóe mắt liếc qua lại phút chốc bắt được một vệt đỏ sậm ánh lửa.

Trong lòng trí mạng cảm bắn ra.

Nửa xoay người đồng thời, đem hết toàn lực giơ tay lên bên trong lăng thuẫn.

Một giây sau, đến từ Luyện Ngục hỏa diễm xung kích tại vảy rắn khiên đeo tay phía trên.

Kana tự nhận là đã làm được hắn điều có thể làm cực hạn.

Ngắn ngủi mấy hiệp, cảnh giới hậu phương bám thân Abi ma quỷ đồng thời, nương tựa theo bản thân trong chiến đấu đối phong hiểm cùng lập về hoàn mỹ khống chế, chủ động chế tạo cơ hội, tranh thủ đến ngắn ngủi ra điện thoại di động chút, đối cần ma hoàn thành trọng thương.

Thậm chí tại kết thúc chiến đấu về sau, còn bén nhạy chú ý tới Saloyan thình lình hướng hắn phát xạ Luyện Ngục hỏa diễm, cũng cực hạn hoàn thành ngăn cản.

Chỉ tiếc, dù sao thế đơn lực bạc, tại nhân số phương diện có rõ ràng thế yếu, lại kinh nghiệm chiến đấu so sánh với trong địa ngục ma quỷ cuối cùng vẫn là kém rất nhiều, đối với "Ma quỷ" loại sinh vật này hiểu rõ cũng có khiếm khuyết.

Khiến cho Kana xem nhẹ loại này dị vực tà ma, chỗ khác biệt tại vật chất giới phổ thông sinh vật ương ngạnh sinh mệnh lực.

Cho dù trái tim đã bị lực trường năng lượng đánh nát, nhưng chưa thể tới kịp chém xuống đầu lâu, vẫn như cũ khiến cho cần ma tại tử vong trước đó, giữ lại một lần cuối cùng hành động năng lực.

Xùy

Lợi nhận nhập thể vướng víu tiếng vang, tại đám ma quỷ cười the thé âm thanh bên trong tóe vang.

Lồng ngực bị oanh ra to lớn trống rỗng cần ma, hướng về sau té xuống đất.

Lộ ra trước người, thân thể kia cứng ngắc lấy đứng tại chỗ tóc đen bóng người.

Tại kịch liệt trong chiến đấu lưu lại nứt mẻ trường kiếm từ trong tay rơi xuống.

Kịch liệt đau đớn để Kana ánh mắt dời xuống.

Đập vào mi mắt, là bắn tung tóe chảy xuôi máu tươi, bị xé nứt quần áo trong, cùng từ phía sau xuyên qua lồng ngực, lấp lóe hàn quang mũi đao.

Thảo

Trong lòng thầm mắng một tiếng.

Trước mắt ánh mắt đột nhiên mơ hồ, hắc ám giống như thủy triều đem hắn ý thức thôn phệ.

Bất lực ngã xuống đất..