Chương 315: Tro tàn (1)

Chương 315: Tro tàn (1)

Ầm ầm ——

Đến từ Luyện Ngục bạo ngược hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt, cơ hồ đem toàn bộ sào huyệt làm nổi bật một mảnh huyết dịch ngưng kết sau sâu thẳm đỏ sậm.

Giữa sân, ánh lửa bao phủ phía dưới, cao lớn vặn vẹo bóng người đứng yên tại chỗ.

Giống như là bị đặc thù nào đó lực lượng cưỡng ép kéo duỗi, nơi tay cùi trỏ, đầu gối chờ chỗ khớp nối có thể nhìn thấy rõ ràng vết rách, phảng phất một bộ vỡ vụn gốm sứ, da dẻ xé rách phía dưới, thậm chí có thể thoáng nhìn hắn phía dưới máu thịt gân mạch, thậm chí khung xương.

Đổi lại tình huống bình thường, loại này toàn thân vỡ vụn giống như khoa trương thương thế, không hề nghi ngờ đã là một người chết.

Nhưng dưới mắt, kia bao trùm toàn thân, tản ra chẳng lành khí tức hỏa diễm, nhưng lại phảng phất một loại nào đó chất keo dính, đem vỡ vụn tứ chi cưỡng ép ghép lại với nhau, miễn cưỡng duy trì lấy hình người.

Chỉ mơ hồ xuyên thấu qua kia tại diễm lưu lượn lờ bên dưới đã tổn hại, chỉ rũ cụp lấy treo ở bên hông nóng chảy giáp da, cùng coi như bảo trì hoàn hảo ngây ngô khuôn mặt, có thể đánh giá ra vị này đã từng tầng dưới chót mạo hiểm giả "Abi "  thân phận.

Đem lực chú ý từ bên cạnh cách đó không xa, cỗ kia bị trường đao xuyên qua lồng ngực, sinh mệnh lực chính nhanh chóng xói mòn đổ xuống bóng người bên trên thu hồi.

Saloyan trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù có thể rõ ràng đánh giá ra, một bên khác vẫn sống sót hai tên mạo hiểm giả, nghề nghiệp đẳng cấp hẳn là muốn so cái này tên là "Kana "  tóc đen nam nhân cao hơn nhiều.

Nhưng vô số năm tháng tích lũy xuống kinh nghiệm phong phú, vẫn làm cho hắn bản năng giống như phát giác cái sau trên thân phát tán, xa so với phía trước hai người càng thêm nguy hiểm to lớn.

Khiến cho Saloyan tại hoàn thành triệu hoán nghi thức về sau, ngay lập tức đem bên trong năng lực chiến đấu mạnh nhất cần ma phái đi ứng chiến, thậm chí tại song phương chiến đấu ở giữa còn duy trì thời khắc chú ý.

Mà sự thật. . . Cũng đúng như hắn dự đoán như thế.

Gầm thét tiếng sói tru, bắn ra lực trường năng lượng, thậm chí đối phương trong chiến đấu biểu hiện kỹ xảo cùng linh tính, đều vượt qua xa hắn ngang cấp chức nghiệp giả bình quân tiêu chuẩn.

Dù là đối mặt khiêu chiến đẳng cấp so hắn chức nghiệp đẳng cấp cao hơn cần Ma Đô không rơi vào thế hạ phong, thậm chí chính diện đưa nó đánh tan.

Hiển nhiên, thanh niên tóc đen này tuyệt không phải trấn Lũng Sông bên trên loại kia thường gặp phổ thông chức nghiệp giả.

Mà nhất khiến Saloyan cảm thấy ngoài ý muốn, là thanh niên tại cực kì ngắn ngủi mà vội vàng thời gian bên trong, chỗ triển hiện chiến đấu trực giác.

Trước giải quyết hàng sau pháp sư hoặc là xạ thủ, có thể nói là mỗi một cái hơi có như vậy một chút kinh nghiệm chiến đấu cùng nghề nghiệp tố dưỡng mạo hiểm giả, đều tuyệt đối lĩnh ngộ quy tắc ngầm.

Dựa theo vừa rồi trên trận tình huống, Saloyan có thể đánh cược, tùy tiện từ trấn Lũng Sông mạo hiểm giả trong hiệp hội kéo một người tới, phóng tới cùng Kana đồng dạng vị trí, 95% đều sẽ lựa chọn vòng qua cần ma, đầu tiên công kích mình, chấp hành cái gọi là "Chém đầu chiến thuật" .

Mà nếu như đối phương thật sự làm như vậy rồi, vậy liền vừa vặn rơi vào rồi hắn bố trí tỉ mỉ cạm bẫy.

Sớm đã chuẩn bị kỹ càng, khoảng cách gần phóng thích khó mà tránh né [ nhân loại Định thân thuật  ]  cùng miễn trừ sau tương ứng biện pháp, sẽ thành thợ săn lồng giam, khiến cho sau đó chạy tới cần ma, có thể không cần tốn nhiều sức mà sẽ bị khống chế tại nguyên chỗ vô pháp động đậy đối phương chém đứt đầu.

Có thể Kana lại nương tựa theo trực giác, phản thường thức đầu tiên công kích phụ cận cần ma, để hắn bố trí cạm bẫy hụt hẫng.

Hắc Lang hư ảnh bọc vào di động cao tốc thân thể càng khiến cho chi viện loại pháp thuật thời gian ngắn khó mà khóa chặt, thẳng đến cuối cùng cả hai đụng nhau, lâm vào cứng ngắc, mới bị hắn tìm tới cơ hội, điều khiển Luyện Ngục hỏa diễm bổ sung tổn thương.

Dù sao chỉ là một đẳng cấp thấp chức nghiệp giả, có thể làm được dưới mắt loại trình độ này đã là cực hạn, nếu như thật dựa theo loại tình thế này phát triển tiếp, lại tăng cái mấy cấp. . . Saloyan sợ là thật đúng là không tốt lắm xử lý.

Ông

Hỗn loạn ma pháp hạt trong không khí chấn động không ngừng.

Ma quỷ Nam tước tỉ mỉ cảm thụ được dưới mắt cỗ thân thể này.

Trong thời gian ngắn đại lượng rót vào Luyện Ngục tà năng ngay lập tức liền đã xem cỗ này tầng dưới chót mạo hiểm giả thân thể căng nứt, hiện tại chỉ là dựa vào bản thân miễn cưỡng duy trì, ước chừng còn có thể chống đỡ. . . Ba mươi phút?

Lại sung túc bất quá.

Thiêu đốt lên hỏa diễm đôi mắt nhìn về phía phía trước, ngay tại đám ma quỷ bao vây rồi gian nan chống cự hai tên mạo hiểm giả.

Saloyan bờ môi hít hít, ngón tay hơi gảy, trong không khí ma pháp hạt cấp tốc hội tụ.

. . .

A

Phẫn nộ tiếng rống xen lẫn tại đám ma quỷ tiếng rít bên trong, lộ ra là như thế phí công mà bất lực.

Đồng đội liên tiếp tử vong, để Soldin cái này nội tâm từ trước đến nay như dáng người giống như chắc nịch, đem đồng bạn coi là đẩy tâm bằng hữu Dwarf cơ hồ lâm vào điên cuồng.

Một đôi trừng trừng trong con ngươi tràn đầy tơ máu, ngay cả rủ xuống trước ngực Hồ biện bị ngọn lửa đốt cháy đều mặc kệ, chỉ là thi triển chiến kỹ khiến toàn thân hiển hiện kim loại sáng bóng đồng thời, cuồng hống lấy hướng bên cạnh hai đầu cức ma huy động lăng chùy.

Vốn là hàng phía trước khiên thịt đoàn đội định vị, chủ yếu phụ trách phòng ngự cùng hấp dẫn địch nhân cừu hận, năng lực công kích có hạn.

Bởi vậy đối mặt cái này hai con khiêu chiến đẳng cấp là 2 cức ma, trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp đánh vỡ thế cục, chỉ bị đối phương vỗ cánh trước sau qua lại lôi kéo.

Không bao lâu, cánh tay, bả vai nơi hộ giáp che đậy không tới địa phương, đã là nhiều hơn mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương, huyết dịch trôi đầy toàn thân.

Chảy máu quá nhiều, thể lực tùy theo cấp tốc cắt giảm  liên đới lấy tiếng rống cùng vũ khí huy động tần suất cùng biên độ, đều dần dần giảm xuống chậm lại.

Có thể đoán trước, nếu như dựa theo tình huống như vậy tiếp tục kéo dài. . . Soldin chết đi, đã thành kết cục đã định.

"Đáng chết!"

"Soldin, tỉnh táo! ! !"

Bên cạnh cách đó không xa, Hắc Mộc tiểu đội trưởng Margaret biểu hiện, ngược lại là so với đối phương tốt hơn rất nhiều.

Chí ít trên thân không thấy được cái gì rõ ràng vết thương, trên mặt biểu lộ cũng càng thêm trấn định.

Tự nhiên không phải là bởi vì nàng đối chết đi đồng đội không có tình cảm, người du đãng Sakin hợp tác với nàng nhiều năm, sớm đã là có thể tương hỗ dựa vào, trong chiến đấu lẫn nhau tới sau lưng chiến hữu; Joshua càng là Margaret tự mình cùng đối phương người nhà thương lượng, đem từ trong đại thành thị mang ra, bị ký thác trong tương lai xem như người thi pháp phát huy tác dụng cực lớn kỳ vọng, càng là Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội lại hướng lên một bước mấu chốt.

Như thế hai tên đồng đội, tại dạng này một trận nhìn như tầm thường điều tra nhiệm vụ bên trong mất mạng, bất kể là từ cá nhân phương diện  vẫn là đoàn đội góc độ, đều là cực kỳ nặng nề đả kích.

Xem như đội trưởng Margaret, có thể nói là toàn bộ sân bãi bên trên mất mác nhất người.

Nhưng cường địch đang ở trước mắt, chiến đấu xa không có kết thúc, bản thân tính cách cùng chuyên nghiệp tố dưỡng, để Margaret tuyệt không có khả năng tại dưới mắt loại thời điểm này lộ ra xu hướng suy tàn.

Mà là đem toàn thân tâm đều tập trung ở trong chiến đấu, ý đồ lấy nàng nhiều năm như vậy đi tới chỗ dựa vào lực lượng, dẫn đầu chi này tàn phá tiểu đội thoát ra khốn cảnh.

Nàng là lv4 [  kiếm sĩ  ]  không sai, đơn thuần thực tế năng lực chiến đấu, thậm chí bởi vì bản thân nghề nghiệp tính đặc thù, so tuyệt đại bộ phận ngang cấp mạo hiểm giả cao hơn một chút.

Nhưng bây giờ Margaret cần thiết đối mặt địch nhân, lại là ròng rã bốn đầu khiêu chiến đẳng cấp 1 tiểu ma quỷ (giết chết Joshua con kia vậy xông tới).

Nếu như đơn độc một đối một, áp dụng xa luân chiến phương thức, nàng tự tin thậm chí cũng sẽ không thụ thương, liền có thể đưa chúng nó từng cái nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng dưới mắt nàng cần thiết đối mặt, lại là bốn đầu tiểu ma quỷ đồng thời vây công.

Điều này đại biểu lấy Margaret cần đồng thời cẩn thận đến từ bốn phương tám hướng công kích, mà phàm là động tác hơi lớn một chút, muốn đối cá biệt địch nhân tạo thành đầy đủ tổn thương, không biết từ nơi nào đâm ra đến xiên thép liền sẽ từ ánh mắt góc chết đâm vào thân thể của nàng.

Lấy dưới mắt chiến đấu kịch liệt tình huống, nếu như thật sự chịu đến đủ để ảnh hưởng thân thể năng lực hành động thương thế, liền vậy sẽ thành đánh vỡ cân bằng chỗ đột phá, nhường nàng triệt để thua trận..