Chương 315: Tro tàn (2)

Chương 315: Tro tàn (2)

"Không thể còn tiếp tục như vậy rồi!"

Bên tai, Dwarf tiếng rống giận dữ càng thêm bất lực, xa xa lâm thời minh hữu càng đã cùng đầu kia cường đại cần ma "Đồng quy vu tận" trên trận tình thế ngay tại cấp tốc chuyển biến xấu.

Margaret cắn chặt hàm răng, trong mắt lóe lên một vệt quyết sắc.

Nguyên bản tại quanh thân vung thành một mảnh, ngăn trở đến từ bốn phương tám hướng công kích trường kiếm bỗng dưng dừng lại, quay lại bên người hơi tụ lực.

Bất quá ngắn ngủi thỉnh thoảng, một thanh xiên thép liền tận dụng mọi thứ giống như từng lau chùi nàng bên bụng, lưu lại một đạo vết máu thật sâu.

Một giây sau, sắc bén kiếm quang bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một đạo bao trùm trước người 270 độ hình cung kiếm quang, đem những cái kia chính bắt được cơ hội đến gần tiểu ma quỷ bức lui.

Chớp mắt là qua.

Đợi kiếm quang tiêu tán thời điểm, trước đó còn đứng ở tại chỗ Margaret, cũng đã thành công thoát khỏi đám ma quỷ vòng vây, rút lui gần mấy chục mét khoảng cách.

—— [  chém vòng lượn vòng  ] .

Nàng nắm giữ chiến kỹ một trong, hiệu quả là tại bổ ra cường lực một kích đồng thời, thân thể trong phút chốc thu hoạch được tốc độ tăng thêm, lui lại rời xa.

Bình thường dùng tại cần lâm thời rút lui, hay là thoát ly vòng vây tình huống.

Như bây giờ sử dụng, Margaret từ không có trốn chạy ý nghĩ.

Chỉ là vì lâm thời kéo ra mình cùng tiểu ma quỷ nhóm khoảng thời gian, thu hoạch được nàng mạnh mẽ nhất chiến kỹ [ súc năng trảm  ]  tụ lực thời gian.

Ông

Ngưng luyện duệ quang tại thân kiếm mặt ngoài cấp tốc ngưng tụ, Margaret ánh mắt bình tĩnh, gắt gao nhìn chằm chằm trước Phương Chính rít lên lấy hướng nàng vọt tới bốn đầu tiểu ma quỷ.

Trong lòng tính toán chiến kỹ tụ lực trình độ cùng ma quỷ tốc độ phi hành.

"Có thể làm!"

Thời gian mấy hơi thở, đã đầy đủ [ súc năng trảm  ]  hoàn thành sơ bộ chuẩn bị, mà chỉ cần nàng một kiếm này có thể chém ra đến, bốn đầu tiểu ma quỷ bên trong chí ít. . .

Mới suy nghĩ đến một nửa, đột nhiên, một vệt dòng điện đặc hữu bén nhọn hú gọi, xen lẫn chói mắt lôi quang, tự so tiểu ma quỷ càng hậu phương nơi xa truyền đến.

"Cái đó là. . ."

—— 0 hoàn ảo thuật - tố năng hệ - thiểm điện dẫn dắt

Thời khắc chú ý trên trận thế cục, Saloyan lại thế nào khả năng cho phép nữ kiếm sĩ phá vỡ cục diện bế tắc.

Ma pháp hạt huy quang tại thỏa đáng thời cơ, trên không trung tóe vang.

Không giống với trước đó đem Kana đánh cho trọng thương [ chùm thiểm điện  ]  [ thiểm điện dẫn dắt  ]  chỉ là thường thấy nhất mà thông thường ảo thuật, đơn thuần uy lực rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều.

Nhưng ở như Saloyan dạng này ma quỷ quý tộc trên tay, vẫn như cũ phát huy ra viễn siêu hắn vòng vị trác tuyệt công hiệu.

Ầm

Lôi điện tóe vang!

Tựa như roi dài bình thường thực chất hóa lôi quang, lấy một loại viễn siêu người bình thường năng lực phản ứng tốc độ, uốn lượn lấy xuyên qua tiểu ma quỷ ở giữa khe hở, rơi vào Margaret trên thân.

Tê dại nhói nhói chớp mắt truyền khắp toàn thân, thân kiếm diện tích bề mặt súc hàn quang tùy theo băng tán, [ súc năng trảm  ]  bị đánh gãy.

Còn không tính xong.

Cắt đứt nữ kiếm sĩ tụ lực sau điện chùm cũng không có tiêu tán, mà chỉ là bị nơi xa móc nối lấy thiểm điện cuối cùng Saloyan, nhẹ nhàng cong cong ngón tay.

Margaret liền phảng phất bị một đầu do thiểm điện chế thành xiềng xích trói buộc dẫn dắt, hướng về tiểu ma quỷ phương hướng cấp tốc kéo đi.

Con ngươi đột nhiên co lại, tới tại mặt đất hai chân tại bùn nhưỡng phía trên lưu lại hai đạo sâu đậm vết cắt.

Lại cũng chỉ là phí công.

Xùy

Máu thịt xé rách trệ vang lại một lần nữa tại trong sào huyệt U U vang lên.

Đến từ tiểu ma quỷ bốn chuôi xiên thép, phân biệt đâm vào Margaret bên phải bắp đùi, bụng dưới, cánh tay trái nhỏ cùng với vai phải.

Tin tức tốt, đối mặt [ thiểm điện dẫn dắt  ]  cấp tốc lôi kéo, chính diện bay thẳng tiểu ma quỷ nhóm trong lúc nhất thời cũng chỉ tới kịp dựng thẳng lên xiên thép, cũng không có trúng vào chỗ yếu, khiến cho Margaret không có nháy mắt tử vong;

Tin tức xấu, tại dưới mắt loại tình huống này, như thế thương thế. . . Kỳ thật cùng trúng vào chỗ yếu trực tiếp chết đi, cũng không có cái gì khác biệt.

Bên cạnh, mắt thấy đội trưởng gặp như vậy, tại cức ma vây công bên dưới càng thêm không còn chút sức lực nào Dwarf Soldin điên cuồng giống như cuồng hống, điên cuồng huy động trong tay lăng chùy, dường như muốn tới chi viện.

Nhưng vừa lúc như thế, để sau lưng cùng hắn lôi kéo cức ma tìm được cơ hội.

Cái đuôi quét qua, một cây khúc xạ ánh lửa gai xương phá không mà ra, lấp lóe ảm đạm kim loại sáng bóng da dẻ bị khoảnh khắc đánh tan, từ Dwarf hậu tâm xâu ra, bắn thủng bộ ngực của hắn.

Như nức nở đau đớn gầm nhẹ một tiếng, Soldin bị gai xương quán tính kéo theo, lảo đảo hai bước, té xuống đất.

Huyết dịch tự thương hại trong miệng ào ạt dâng trào, khí tức dần dần yếu ớt, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây, Margaret vị cuối cùng đồng đội, cũng té ở đám ma quỷ cười the thé âm thanh bên trong.

Nàng cảm thấy đau đớn.

Cũng không chỉ là sinh lý trên ý nghĩa đau đớn, bất quá máu thịt bị xỏ xuyên, mười mấy năm mạo hiểm kiếp sống, so với càng thêm nghiêm trọng thương thế cũng không phải không có trải qua.

Chân chính để vị này anh dũng nữ kiếm sĩ lại khó mà duy trì được biểu lộ, liền trong tay từ đầu đến cuối nắm chặt không thả trường kiếm đều rơi xuống mặt đất, là pháp trận bên trong, đã bị coi như triệu hoán tế phẩm hiến tế, chỉ còn lại mấy sợi đốt cháy khét quần áo mảnh vụn người du đãng Sakin, là chết đã lâu, ngay cả con ngươi đều đã tro tàn ngưng kết pháp sư Joshua, là giãy dụa ngã xuống đất, lại bởi vì trên thân quá nặng nề thương thế mà cũng đứng lên không nổi nữa Dwarf Soldin.

Là sắp hoàn toàn biến mất tại sâu trong lòng đất, không còn tồn tại "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội bản thân.

Cho tới hôm nay, Margaret vẫn nhớ được, tại rất nhiều năm trước cái kia tia sáng đồng dạng mờ tối lòng đất sào huyệt, trọng thương ngã gục phụ thân, trong miệng phun máu, nói với nàng được những lời kia.

Hi vọng mình có thể sống sót, thương nhân, vệ binh, dù là ở trong nhà không làm gì, vô luận như thế nào đều có thể. . . Lấy một cái không phải mạo hiểm giả thân phận sống sót.

Lúc đó bản thân gật đầu đồng ý.

Tại đối phương sau khi chết, lại vi phạm lời thề.

Nàng không đành lòng phụ thân cái này rót vào cả đời tâm huyết như vậy tan biến, vậy không muốn cái này bồi bạn nửa đời trước của mình, tinh thần cùng ý niệm toàn bộ ký thác bị một bút vạch tới.

Thế là, Margaret thừa kế cái này tên là "Thủ Thề Hắc Mộc "  tiểu đội danh hiệu.

Cho tới hôm nay, cho tới bây giờ.

Hết thảy tất cả, đội ngũ, đồng bạn, thậm chí bản thân, vậy cuối cùng như trên phiến đại lục này tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả như thế. . .

Quy về số mệnh.

Lần đầu tiên, tại chỗ có đồng đội đều đã đổ xuống về sau, tại chính mình thân thể bị thương nặng, không còn lật bàn chỗ trống thời điểm.

Margaret trên mặt, lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Nàng chậm rãi hai mắt nhắm lại  chờ đợi tử vong giáng lâm.

Khép kín tầm mắt để hắc ám cắn nuốt trước mắt nàng thế giới, tan rã tinh thần ngay cả xung quanh khiếu tiếng kêu đều trở nên mơ hồ, dần dần chỉ còn lại tĩnh mịch.

Nhưng trong tưởng tượng chớp mắt là qua đau đớn cũng không có đến.

Ông

Thay vào đó, là máu tươi vẩy xuống gương mặt nóng rực, là im bặt mà dừng ma quỷ cười the thé, là bản thân trước xẹt qua nóng hổi gió nồm.

Margaret hoảng hốt lấy mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, là một mảnh đến từ góc áo, tung tóe hỏa tinh, lặng yên bay xuống tro tàn.

Cùng bốn cái mất đi đầu lâu ma quỷ thi thể..