Chương 316: Tiếng vọng

Chương 316: Tiếng vọng

Chìm xuống. . .

Rơi xuống. . .

Đến từ trước ngực kịch liệt đau đớn, nương theo lấy ý thức tan rã mà dần dần tan biến tại bóng đêm vô tận bên trong.

Đây là Kana chưa bao giờ có thể nghiệm.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình sinh mệnh lực, chính theo phun ra ngoài máu tươi, từ lồng ngực chính giữa trong vết thương không ngừng trôi qua.

Phảng phất ngày đông giá rét thời tiết thấu xương lạnh buốt, từ đầu ngón tay hướng vào phía trong khuếch tán lan tràn, đem chỉ còn lại ấm áp thôn phệ hầu như không còn.

Hắn thậm chí có thể nghe tới, kia càng thêm mệt chậm, phảng phất một giây sau liền muốn triệt để dừng lại tiếng tim đập, cùng huyết dịch trào lên chảy qua mạch máu ầm ầm tiếng ồn.

Kana có thể cảm nhận được cửa này với mình thân thể hết thảy, lại dù là ngay cả một ngón tay đều không thể khống chế.

"Ta phải chết sao?"

Hắn trong lòng nghĩ như vậy.

Có lẽ là bởi vì kiếp trước chiếc kia đưa hắn đi tới dị giới xe tải, để cho từng có một lần tương tự trải nghiệm.

Giờ khắc này Kana, đối mặt mình đã bước vào đếm ngược sinh mệnh, vậy mà biểu hiện được lạ thường tỉnh táo.

Thậm chí bắt đầu suy nghĩ lên tại hắn sinh mệnh cuối cùng này một đoạn thời gian ngắn, hẳn là nghĩ cái gì.

Liên quan tới chiến đấu phỏng chế, chuyện cho tới bây giờ đã không có ý nghĩa.

"Bath xem ra là lấy không được bản thân trường kiếm đúc lại số dư, bất quá lấy tính cách của hắn, hẳn là sẽ đem quá trình tiếp tục đi. . . Đến lúc đó đem thành phẩm đưa đi phòng đấu giá, chắc hẳn có thể bán cái không sai giá cả."

"Dựa theo đầu này ma quỷ biểu hiện ra thực lực, kia hai cái mạo hiểm giả hẳn là cũng sống không nổi, trên người mình những này trang bị ma pháp xem ra muốn ở nơi này dưới mặt đất nằm một đoạn thời gian, cũng không biết cuối cùng sẽ tiện nghi cho cái nào tiểu tử may mắn."

"Mẹ nó, vận mệnh tiền xu còn lại một lần vô dụng đây, sớm biết tùy tiện ném một lần cũng tốt, thiệt thòi lớn rồi."

"Không phải nói trước khi chết có đèn kéo quân sao, làm sao còn chưa tới."

"Rất muốn lại uống một bát bơ súp nấm. . ."

Suy nghĩ bay tán loạn, tựa như ngay cả thời gian đều theo cái này dần dần ảm đạm ý thức mà trở nên chậm chạp.

Giống như là lững lờ đãng rơi khô vàng lá cây, giống như là đi tới điểm cuối cùng rách nát thuyền cô độc.

Làm sinh mệnh chi hỏa nghênh đón dập tắt thời khắc, bị đốt sạch thân thể liền cũng liền như là đống kia cháy đen nóng bỏng lửa trại hài cốt, chỉ còn lại sau cùng. . .

Tro tàn.

Thời gian dài khắc khổ huấn luyện, đối với [ tiếng vọng tro tàn  ]  cái này hạng đến từ dị vực bí cảnh kì lạ chiến kỹ, Kana đã có tương đối lý giải.

Biết rõ nó là một loại trạng thái loại kỹ năng đặc thù, lại cùng hỏa diễm, thiêu đốt loại hình nguyên tố có quan hệ.

Cỗ thân thể này thiên phú không kém, bản thân linh tính vậy có chút xuất chúng, còn có được viên kia vỡ vụn Viêm Tinh năng lượng điều tiết khống chế dẫn đạo  dựa theo lẽ thường tới nói, chỉ là đơn giản nhập môn mà thôi, hẳn là sẽ không quá khó.

Nhưng là không biết nguyên nhân gì, hắn hết lần này tới lần khác cắm ở cuối cùng kia một đạo bình cảnh phía trên, từ đầu đến cuối vô pháp nắm giữ trong đó yếu lĩnh.

Đến cùng thiếu mất cái gì chứ ?

Kana thậm chí nghĩ tới muốn hay không xin nhờ Bath nhường cho mình tại bên cạnh lò lửa quan sát một đoạn thời gian, tỉ mỉ quan sát trong đó hỏa diễm biến hóa; hay là cầm đống lửa thiêu đốt thân thể của mình, lấy tỉ mỉ thể ngộ diễm lưu biến ảo hình thái.

Thẳng đến bước vào địa tinh sào huyệt trước đêm hôm đó, hắn đều hao phí thời gian mấy tiếng, dùng để cảm thụ đống lửa nhiệt độ biến hóa, ý đồ đem những cái kia chập chờn hỏa diễm, cùng mình năng lượng trong cơ thể lưu chuyển liên hệ tới.

Nhưng cuối cùng là không thu hoạch được gì.

Thẳng đến. . . Hiện tại.

Đáng chết vong giáng lâm, tư duy trước nay chưa từng có sinh động giờ khắc này.

Hắn mới tốt như mơ hồ phát giác trong đó huyền bí.

[  tiếng vọng tro tàn  ] .

Đáp án kỳ thật liền giấu ở đề mục phía trên.

Chỉ có làm hỏa diễm thiêu đốt đến hết chỉ còn lại xám, sinh mệnh khởi nguồn chậm chạp suy giảm chỉ còn lại tiếng vọng thời khắc.

Kia bước vào ngưỡng cửa một bước cuối cùng, mới cuối cùng đem rơi xuống.

. . .

Không chỉ hết sức hạ xuống cảm bỗng nhiên đình trệ, hai chân giẫm chứng thực cảm giác.

Kana bỗng nhiên mở mắt.

Chuẩn bị chiến đấu căng cứng thân thể lại đột nhiên chấn động.

Bởi vì xuất hiện ở trước mắt, cũng không phải là bản thân trọng thương trước đó, cái kia dưới nền đất mở mang sào huyệt.

Mà là một toà cực kỳ to lớn lại chết đi từ lâu khổng lồ cung điện.

Dưới chân gạch trên mặt là dày mà lạnh tro bụi, to lớn cột đá đứt gãy nghiêng đổ, vỡ vụn gạch ngói rải rác ở phế tích phía trên.

Đột nhiên ý thức được cái gì, Kana bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua trong không khí phiêu tán hôi bại sương mù cùng cung điện vòm trời lỗ thủng.

Đập vào mi mắt, là một viên treo cao bầu trời chính giữa, tựa như sắp đốt hết bất tỉnh Hoàng Thái Dương.

"Xem ra, ta còn không có thức tỉnh sao?"

Hắn trong lòng như thế suy nghĩ nói.

Nhưng còn chưa kịp nhiều nghĩ, một đạo rất nhỏ tốc động tiếng vang, hấp dẫn Kana chú ý.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước.

Tại cung điện cuối cùng, vượt qua mấy cấp tổn hại bậc thang, là một do màu đen nham thạch điêu khắc thành rách nát Vương tọa.

Vương tọa phía trên, kỵ sĩ lù lù bất động.

Đã từng huy hoàng tinh xảo áo giáp bây giờ hiện đầy màu đỏ sậm vết rỉ cùng thâm thúy vết lõm, loang lổ mũ bảo hiểm che khuất khuôn mặt, chỉ còn giáp mặt khe hở bên trong, hai điểm yếu ớt phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt mảnh điểm sáng nhỏ.

Tựa hồ cũng không phải là thực thể, cùng dưới mắt cái này toàn bộ tràng cảnh một dạng, cho người ta một loại hư ảo mơ hồ cảm giác.

Răng rắc ——

Kim loại ma sát tiếng vang trong không khí ung dung dập dờn.

Kỵ sĩ chậm rãi nâng lên đầu, cặp kia củi lửa giống như đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước Kana, tràn ngập mỏi mệt, khô khốc mà khàn khàn giọng nói trong lòng vang lên:

"Hỏa diễm đã tắt, thế giới quy về lãnh tịch."

"Nhân từ vĩ đại chủ từ bỏ chúng ta, dành cho đau đớn."

"Kẻ lạc đường. . . Ngươi tới chậm. . ."

Tràn ngập đau đớn cùng hối hận, tựa như xuyên thấu linh hồn tiếng thở dài, tại Kana xoang đầu bên trong quanh quẩn.

Suy bại kỵ sĩ chậm rãi nâng lên tay phải của hắn, phảng phất vẻn vẹn chỉ là động tác này liền đã tiêu hao hết hắn cái này vô số ngàn năm tích lũy bên dưới lực lượng.

Bao tay bằng kim loại sớm đã phong hoá tổn hại, khe hở ở giữa lộ ra phía dưới khô quắt tím sậm máu thịt.

Hắn cũng không có hướng trước mắt thanh niên tóc đen phát động công kích, chỉ là đưa bàn tay mở ra, vươn hướng Kana.

Lòng bàn tay, là một nắm ảm đạm, như là tro tàn lại cháy giống như Hỏa tinh.

"Mặc dù như thế. . . Cầm đi đi. . ."

"Không cần vì vương quyền mà chiến, không cần vì sứ mệnh mà đốt."

Giáp mặt khe hở bên trong đôi mắt tắt sáng ám quang, trong lòng bàn tay Hỏa tinh xoay tròn hội tụ, phát ra yếu ớt mà ngoan cường diễm quang.

Lấp lóe, lượn vòng.

Lại làm Kana kịp phản ứng thời điểm, kia một nắm Hỏa tinh đã triệt để dung nhập vào thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, tùy theo mà đến, còn có một cỗ ẩn chứa quyết tuyệt cùng đau đớn, nóng bỏng dòng lũ giống như ý chí bất khuất.

Ý thức lại một lần nữa trở nên mơ hồ, phía trước suy bại kỵ sĩ bóng người dần dần trở nên trong suốt, to lớn cung điện rung động phảng phất đổ sụp.

"Cháy lên đi. . . Để cái này chết đi thế giới cuối cùng tiếng vọng. . ."

"Tạm thời cho là. . . Vì 'Tồn tại' bản thân."

Bên tai quanh quẩn kỵ sĩ hàm nghĩa vô hình thanh âm khàn khàn, hắc ám lại một lần nữa giống như thủy triều đem trước mắt sở hữu thôn phệ.

Kana không biết vì cái gì bản thân ý thức sẽ ở lâm chung thời khắc đến chỗ này, nhưng trước mắt lóe lên hơi mờ ký tự, đã nói cho hắn, cái này nên cùng mình kia hạng vô luận như thế nào từ đầu đến cuối vô pháp nhập môn chiến kỹ có quan hệ.

"Độ thuần thục +1 "

"[  tiếng vọng tro tàn  ] lv1: (1  ∕ 100) ".