Chương 317: Kết thúc

Chương 317: Kết thúc

[  tiếng vọng tro tàn  ] .

Đến từ chết đi thế giới cuối cùng Hỏa chủng một trong, bị lấy Viêm Tinh hình thức, gửi ở trát Thụy Đặc tro tàn giáo hội [ tro tàn giáo tập thủ trượng  ]  bên trong.

Cũng theo dị độ dung hợp sau trấn nhỏ mảnh vỡ, đi tới Afara đại lục Servi á vương quốc vực sâu sa hành tỉnh một nơi tên là "Bụi Cốc "  cỡ nhỏ sơn cốc, hóa thành Kana lý giải bên trong bí cảnh.

Giống như là cái này hạng chiến kỹ danh tự mặt chữ ý tứ như thế.

"Tro tàn" : Hỏa diễm đốt hết về sau chỉ còn lại ấm áp, gần như dập tắt lại chưa hoàn toàn biến mất sinh mệnh cùng lực lượng;

"Tiếng vọng" : Thanh âm đình chỉ về sau vẫn tại không gian bên trong quanh quẩn, quá khứ lực lượng cùng ý chí tại một khắc cuối cùng vẫn phát huy tác dụng.

Dù là đã thuần thục nắm giữ trong đó năng lượng truyền đạo lưu chuyển lộ tuyến, chỉ có trải qua sinh mệnh hỏa diễm sắp tắt về sau lại cháy lên, tài năng đột phá nguyên bản bình cảnh, phóng ra nhập môn trước một bước cuối cùng.

Mà bản thân nó hiệu quả cường độ, tới một mức độ nào đó, vậy phù hợp lấy hắn cực đoan hà khắc điều kiện nhập môn, cùng bản thân "Thế giới Hỏa chủng "  thần thánh thân phận.

Làm người sử dụng sinh mệnh lực thấp hơn 33% tức tiến vào trọng thương sắp chết trạng thái lúc —— [  tiếng vọng tro tàn  ]  đạt thành sử dụng điều kiện (thời gian cooldown vì 30 ngày).

Tại lựa chọn phóng ra về sau, người sử dụng sinh mệnh lực sẽ tại [ tiếng vọng tro tàn  ]  bắt đầu dùng một nháy mắt khôi phục lại 66% cũng ở sau đó lấy mỗi giây 0. 333% tốc độ tiếp tục khôi phục sinh mệnh lực, toàn bộ qua Trình Duy cầm một phút.

Cùng lúc đó, ở nơi này sáu mươi giây thời điểm, người sử dụng sẽ tiến vào "Tàn lửa" trạng thái.

Trạng thái hiệu quả như sau:

1. Năm chiều thuộc tính (lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, cảm giác, mị lực) chỉnh thể đề cao 33%;

2. Sức chịu đựng quá tải —— tinh lực hạn mức cao nhất đề cao, tinh lực tốc độ khôi phục tăng tốc, tinh lực tiêu hao tốc độ chậm lại;

3. Tính bền dẻo cường hóa —— chịu đến công kích lúc càng khó bị đánh gãy động tác, đối đánh ngất, đâm xuyên cùng vung chặt tổn thương thu hoạch được vật lý kháng tính;

4. Hỏa diễm kháng tính tăng lên trên diện rộng (không phải Thần lực nơi phát ra);

5. +25% đặc thù tổn thương (tro tàn).

Nhìn qua tựa hồ phi thường phức tạp, rất khó hiểu bộ dáng.

Nhưng thực tế tổng kết xuống tới, kỳ thật dùng ba chữ là đủ khái quát:

—— "Giai đoạn hai" .

. . .

. . .

Địa tinh sào huyệt.

Có chút ngoài ý muốn chính là, đầu tiên phát giác được không đúng, cũng không phải là lẽ ra có được càng mạnh năng lực nhận biết Saloyan.

Mà là kia hai đầu chính tương hỗ cắn xé, tranh đoạt trên mặt đất con mồi thuộc về quyền cức ma.

Tại Luyện Ngục vô số năm trong chém giết dần dần diễn hóa mà thành như dã thú dữ tợn thân thể, để bọn chúng thu được so sánh với ngang cấp ma vật hơi cường tráng một chút thân thể, nhưng cũng khiến cho trí lực rõ ràng hạ xuống, thậm chí không bằng một bên thực lực thấp xuống tạp binh tiểu ma quỷ.

Nhưng vừa vặn chính là bởi vậy, khác hẳn đừng tại sinh vật có trí khôn dã thú bản năng, để bọn chúng trước hết nhất phát giác kia cỗ từ không biết tên nơi bắn ra, phảng phất núi lửa phun trào giống như cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Khiếu tiếng kêu im bặt mà dừng.

Cái này hai đầu cức ma giống như là ban đêm chỗ rừng sâu bị không hiểu động tĩnh từ trong lúc ngủ mơ hù dọa chim bay, phành phạch cánh, đem lưu lại sinh khí, thật vất vả săn bắt có được con mồi ném ở tại chỗ, hướng bên cạnh vách đá chạy nạn tựa như bay đi.

Ừm

Saloyan nhíu mày, đầu ngón tay còn lưu lại [ thiểm điện dẫn dắt  ]  màu lam nhạt dòng điện.

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua bản thân triệu hoán đến cức ma biến thành cái dạng này.

Trong lòng lập tức dâng lên cảnh giác.

Bờ môi mấp máy, dự bị giống như niệm tụng pháp thuật chú ngữ đồng thời, tinh thần lực bị hắn phóng tới lớn nhất, tỉ mỉ cảm thụ được xung quanh biến hóa.

Sau đó, hắn liền nhạy cảm phát giác, trong sào huyệt khác biệt với Luyện Ngục ám hỏa, một vệt mất tự nhiên khô ráo nóng rực.

Tại đẫm máu, lưu huỳnh cùng thối nát bên trong, lặng yên không một tiếng động ở giữa vậy mà nhiều hơn mấy phần hôi bại tịch diệt khí tức.

"Không thích hợp!"

Saloyan bỗng nhiên cảnh giác.

Mà cũng liền tại hắn phát giác được không thích hợp, dự định khai thác lâm thời phòng bị phương án thời điểm.

Ông

Biến hóa đột nhiên tăng lên.

Mặt đất khẽ chấn động, tựa như đến từ sâu trong lòng đất một loại nào đó tồn tại bị bọn hắn náo ra động tĩnh cho bừng tỉnh, phát ra ngột ngạt mà cao tần vù vù.

Tro bụi, bùn đất thậm chí giọt máu làm trái sức hút trái đất lặng yên dâng lên, lơ lửng giữa không trung, loé lên màu đỏ thẫm tinh điểm giống như ánh sáng nhạt.

"Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . ."

Như nổi trống giống như tim đập trầm đục dần dần tăng tốc, tại nóng rực trong không khí nổ vang.

Saloyan bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy bên cạnh cách đó không xa trên mặt đất, vừa rồi rõ ràng đã chết đi, liên tâm nhảy đều tùy theo đình trệ thanh niên tóc đen.

Giờ phút này, lại tựa như khởi tử hoàn sinh giống như, dùng hai cánh tay chống đỡ lấy thân thể, một gối chạm đất, chậm rãi đứng dậy.

Vừa rồi trải qua khổ chiến, nửa người trên tấm dây xích ghép lại giáp đã hoàn toàn tổn hại, hài cốt lẳng lặng mà nằm ở một bên góc khuất, bên trong quần áo trong cũng nhiều có xé rách, lộ ra bên trong máu thịt lâm ly vết thương; giáp chân cùng khiên đeo tay còn bảo trì hoàn hảo, nhưng là cùng trong đó lót một dạng dính đầy bụi đất bùn nhưỡng; đen nhánh tóc rối bị mồ hôi cùng máu tươi dính tại gương mặt, có vẻ hơi chật vật.

"Đôm đốp."

Cực kì rõ ràng, phảng phất củi thiêu đốt bạo liệt thanh âm, từ hắn thể nội nổ vang.

Oanh

Vô hình sóng xung kích bỗng nhiên khuếch tán, cuốn lên vô số tro bụi cùng đá vụn.

Phảng phất vỡ đê dòng lũ, đỏ thẫm hỏa diễm từ hắn thể nội mãnh liệt bắn ra, dù là cách xa nhau có tương đương một khoảng cách, vẫn có thể cảm nhận được trong không khí nóng bỏng sóng nhiệt.

Nhưng quỷ dị là, rõ ràng nhiệt độ phảng phất có thể hòa tan sắt thép, những này tại một cái chớp mắt bộc phát về sau liền lại ẩn vào thể nội hỏa diễm, nhưng không có ở tại thân thể dù là quần áo bên trên lưu lại mảy may đốt cháy vết tích.

Ngược lại làm cho Kana thân thể, tiến vào một loại tựa như đốt hết về sau dư củi trạng thái.

Màu đỏ thẫm ánh lửa tại thân thể mặt ngoài bạo liệt tắt sáng, hạt tròn trạng Hỏa tinh cùng tro tàn giống như là một loại nào đó hành động lúc tự mang thiên nhiên hiệu quả, lồng ngực chập trùng ở giữa mỗi một lần hô hấp, cánh tay dùng sức lúc bắp thịt rút duỗi, cất bước rơi xuống đất, thậm chí là góc áo phiêu động, đều có thể nhìn thấy đỏ thẫm Hỏa tinh cùng tro tàn hạ lạc, cũng tan rã ở trong không khí.

Màu trắng muốt xương chế giáp chân bị diễm quang thẩm thấu, dính vào một vệt nóng rực đỏ thẫm.

Đưa tay nắm lên bên cạnh rơi xuống mặt đất chuôi kiếm, ngọn lửa màu đỏ thắm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ đầu ngón tay lan tràn thân kiếm, làm cả hai tay trường kiếm tạo thành một loại dâng trào đốt sương mù nóng chảy trạng thái.

Toàn thân trên dưới, chỉ có vảy rắn khiên đeo tay vẫn như cũ duy trì nó đen nhánh u lãnh màu sắc.

Đen nhánh tóc rối tại đốt khí trùng vọt xuống mãnh liệt dắt động, dường như phát giác được từ phía trước truyền tới ánh mắt, Kana chậm rãi ngẩng đầu.

Quá tập trung lực chú ý, để Saloyan trong tầm mắt Kana ngẩng đầu động tác chậm chạp đến ngạt thở.

Sau đó, hắn thoáng nhìn này ánh mắt.

Cặp kia phảng phất Nhật Thực giống như, bên trong đen nhánh không ánh sáng  biên giới một vòng lại lượn lờ nóng rực ánh lửa lạnh lùng đôi mắt.

Đến từ Luyện Ngục, tà năng tác dụng dưới đặc thù tinh thần lực, cùng xem như ma quỷ Nam tước nhạy cảm chí cực năng lực nhận biết, để Saloyan một cái chớp mắt hoảng hốt.

Phảng phất thấy được một vị to lớn rách nát trong cung điện, Vương tọa phía trên lù lù bất động hôi bại kỵ sĩ.

Ầm ầm ——

Nổ tung giống như tiếng vang cùng càn quét trào dâng nóng hổi sóng khí, để Saloyan ý thức nháy mắt trở lại hiện thực.

Giữa tầm mắt, cũng đã không có đạo kia thiêu đốt ánh lửa nóng rực bóng người.

Chỉ tại tại chỗ lưu lại mấy đám cấp tốc biến mất đỏ thẫm Hỏa tinh.

Ngang

Tiếng sói tru từ trong không khí tóe vang.

Cùng triệu hoán vật đột nhiên mất đi liên hệ để Saloyan trong lòng trống không.

Bỗng nhiên quay đầu, bốn cái tiểu ma quỷ đã đầu thân tách rời.

Lông bờm chập chờn ở giữa bay xuống Hỏa tinh, một đầu đồng dạng có Nhật Thực giống như sói mắt, nanh chó nóng chảy đỏ ngầu to lớn Đông Lang, chính tại một bên nhẹ nhàng dạo bước.

Nguyên bản đen nhánh không ánh sáng màu lông, tại giờ phút này cũng ở đây nóng rực ánh lửa chiếu rọi, mang lên một vệt đỏ thẫm.

Tàn lửa trạng thái thời gian ngắn ngủi.

Kana không có bất luận cái gì dư thừa ngôn ngữ.

Hắn chỉ là giết chóc.

Mà đối mặt trước mắt cái này nhìn không ra sâu cạn, đến từ Luyện Ngục ma quỷ hình chiếu, hắn càng không khả năng có lưu mảy may dư lực, cũng sẽ không cho đối phương bất luận cái gì đọ sức lôi kéo cơ hội.

Tại đối phương phát giác được bản thân [ tiếng vọng tro tàn  ]  nội tình trước đó trong chốc lát, chính là kết thúc chiến đấu thời cơ tốt nhất.

Thế là, tại vô tận Hỏa tinh cùng tro tàn bên trong, chiếu rọi ánh lửa Lang Thú tại gió nồm tàn phá bừa bãi phía dưới, đánh về phía phía trước con mồi.

Lấy khống chế tinh thần làm mục đích, [ mị hoặc nhân loại  ]  cùng xem như hậu bị phương án [ Tasha cuồng tiếu thuật  ]  bị [ nhìn thẳng vực sâu  ]  liên tục chống cự miễn trừ;

Dùng cho quấy nhiễu lực chú ý [ đông lạnh xạ tuyến  ]  bị ngắn ngủi mở ra [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  sau [ lực hút chưởng khống  ]  chếch đi đến rồi vảy rắn khiên đeo tay phía trên;

Sau cùng sát chiêu, hai lần liên tục phóng ra, chung Lục Đạo [ nóng rực xạ tuyến  ]  tức thì bị "Tàn lửa" trạng thái dưới hỏa diễm kháng tính tăng lên trên diện rộng Kana cưỡng ép ngạnh kháng, lấy mặt ngoài thân thể đốt bị thương làm đại giá, thu được đem ma quỷ đặt vào công kích mình phạm vi cơ hội.

Lập tức. . .

—— [  răng săn  ] + [  chém xoáy  ] + [  dẫn lực thực khắc  ]

Người khoác đỏ thẫm ánh lửa, hạt tròn trạng Hỏa tinh cùng tro tàn tại sau lưng hóa thành tàn ảnh.

Tàn lửa trạng thái phía dưới, Kana vung ra hắn bây giờ phạm vi năng lực bên trong, đem hết toàn lực một kiếm.

"Xùy. . . Ông oanh!"

Răng sói xéo xuống.

Lượn lờ lấy Luyện Ngục chi hỏa đầu lâu, giống như trước đây vô số viên tại tiếng sói tru bên trong bay xoáy mà lên đầu như thế, chiếu rọi gắng sức từ trường lượng, hỏa diễm cùng kim loại hàn mang, thoát khỏi nó nguyên bản vị trí.

Tại chỗ cổ dâng trào máu tươi bên trong.

Xoay tròn, rơi xuống đất.

Đốt hết rồi. . ..