Chương 318: Hoang đường ma quỷ cùng hưởng thụ mạo hiểm giả (1)

Chương 318: Hoang đường ma quỷ cùng hưởng thụ mạo hiểm giả (1)

Barto cửu ngục, tầng hai "Desleep" .

Dốc đứng dồi dào dãy núi phảng phất đại địa ngưng kết thủy triều liên miên bát ngát, bầu trời là quanh năm như một ngày tro tàn âm trầm, trong không khí trừ cơ hồ tràn ngập tại trong địa ngục mỗi một nơi hẻo lánh gay mũi lưu huỳnh mùi thối, càng mang lên một vệt nồng nặc rỉ sắt vị.

Mà cũng liền ở nơi này kéo dài triền miên hoang man dãy núi chỗ sâu nhất, vô số đầu chiết xạ kim loại sáng bóng rộng lớn con đường tụ tập trung tâm, tọa lạc lấy toàn bộ Luyện Ngục hùng vĩ nhất thành phố lớn —— "Sắt Thép chi thành" .

Nhờ vào xung quanh dãy núi phong phú đến khoa trương các loại khoáng thạch kim loại tài nguyên, tòa thành thị này có được cao độ phát đạt lấy quặng cùng nấu luyện ngành nghề.

Đồng thời vậy bởi vì hắn kẻ thống trị "Desleep Pat" đại công tước đối với cấp cao kỹ thuật cùng quân sự hỏa lực cuồng nhiệt truy cầu, kia cơ hồ khắp nơi có thể thấy được chế tạo phân xưởng cùng xưởng quân sự, khiến Sắt Thép chi thành trở thành đa nguyên vũ trụ nổi danh nhất vũ khí nơi sản xuất, liên tục không ngừng vì các lộ chiến tranh tên điên cung cấp quân sự vũ khí.

Hôm nay vậy giống như thường ngày như thế.

Không có ngày đêm phân chia, kim loại ma sát va chạm tiếng ồn cùng bánh xe gào thét lên lăn qua mặt đường nổ vang trên đường phố về tay không đãng.

Ở vào Sắt Thép chi thành hạch tâm vòng trong tít ngoài rìa góc khuất, rỉ sét khu - lưỡi đao gãy đại đạo thứ số 32.

Một tòa cùng kiến trúc chung quanh có đồng dạng giản lược già dặn phong cách, tô điểm lấy đại lượng kim loại nguyên tố trang trí tinh xảo ba tầng phòng ốc.

Tầng hầm ngầm.

Không giống với phía ngoài quang vinh xinh đẹp, trong tầng hầm ngầm tia sáng u ám vô cùng, chỉ phía trước Đồng Thác bên trên mấy Ghent chế hương nến, tại có chút lắng lại trong không khí xao động ma pháp hạt đồng thời, miễn cưỡng chiếu sáng xung quanh không gian.

Lộ ra trơn bóng không dấu vết sàn nhà mặt ngoài, do vô số phức tạp đường vân cùng sâu Otto huy tạo thành một cái cự đại pháp trận.

Tại pháp trận trung ương nhất, cao cấp nhất lông nhung thiên nga lông trên nệm, đang ngồi lấy một cái thân mặc thể diện lễ phục cao lớn bóng người.

Hẳn là đo thân mà làm, lễ phục cực kì thiếp thân, ống tay áo, eo, thậm chí tay áo đến bả vai ngăn chặn nơi đều làm đặc thù xử lý, không có chút nào quá rộng rãi hoặc gấp trói khó chịu cảm giác.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, thân thể không nhúc nhích, dường như ngay tại tĩnh tọa minh tưởng, hình thể so bình thường nhân loại muốn cường tráng rất nhiều, nhưng vẫn như cũ duy trì lấy loại người sinh vật thân thể đặc thù, chỉ rõ ràng càng thêm thô ráp mơ hồ có thể thoáng nhìn nhỏ bé miếng vảy ám da đỏ, đỉnh đầu hai cây ngón út lớn nhỏ nâu đen chất sừng sừng nhọn, cùng theo hơi thở thỉnh thoảng phun tràn mà ra diễm lưu đốt khí, tỏ rõ hắn ma quỷ thân phận.

Ông

Không khí bên trong nguyên bản tại hương nến trấn an phía dưới hơi bình ổn lại ma pháp hạt bỗng nhiên hỗn loạn.

Nương theo lấy một nguồn năng lượng dâng trào cao tần vù vù, mặt đất pháp trận đường vân đột nhiên sáng lên, như ngưng kết huyết dịch giống như quang mang đem toàn bộ tầng hầm ngầm chiếu thành một mảnh đỏ sậm.

"Hí. . . Hô!"

Bỗng nhiên mở mắt, con ngươi đột nhiên co lại!

Cực kì đột ngột, rõ ràng trước một khắc còn duy trì lấy minh tưởng giống như trầm tĩnh vô cùng, hô hấp kéo dài chậm rãi bộ dáng.

Một giây sau lại phảng phất trải nghiệm như thế nào kịch liệt hoạt động, phút chốc hấp khí, miệng lớn thở dốc, tựa như rốt cuộc cứu người chết chìm.

Nguyên bản thiền tĩnh ngồi ngay ngắn thân thể cũng theo đó trở nên vặn vẹo, trọng tâm ngửa ra sau, dựa vào một cái tay hướng về sau chống đất mới miễn cưỡng duy trì được cân bằng.

Mà đổi thành một cái tay, lại là vô ý thức đi lên, sờ về phía cổ của mình.

Lộ ra phi thường không thể diện mà thất lễ, thô bạo tướng lĩnh tử giật ra.

Thẳng đến bàn tay cùng cái cổ hoàn toàn dán chặt, cảm nhận được thô lệ da dẻ, hô hấp lúc cổ động bành trướng khí quản cùng hắn phía dưới xương cổ thực cảm giác.

Saloyan tấm kia tràn ngập lòng còn sợ hãi thần sắc khuôn mặt, mới tại dồn dập trong lúc thở dốc, dần dần khôi phục nhẹ nhàng.

"Đáng chết." Trong đầu vô ý thức hồi tưởng đến vừa rồi một khắc cuối cùng, những cái kia tràn ngập giữa tầm mắt nóng rực Hỏa tinh tro tàn, cùng chớp mắt là qua đỏ sẫm duệ quang, hắn vô ý thức chửi bới nói.

"Rốt cuộc là cái gì đồ vật! ?"

Lập tức, ý thức hình chiếu ngoài ý muốn sau khi chết phản tác dụng bị thực hiện đến rồi trên người hắn, cả người giống như là sinh bệnh nặng bình thường, khí tức đột nhiên trở nên uể oải, tinh thần suy yếu  liên đới lấy tấm kia có ám da đỏ khuôn mặt đều hiện ra một vệt trắng xám bất lực.

Saloyan cũng không phải là bản thể giáng lâm vật chất giới, chỉ là thông qua tương quan pháp trận cùng đặc thù vật phẩm tiến hành ý thức hình chiếu, dù là đằng sau lừa gạt Abi ký khế ước, lâm thời nắm trong tay thân thể đối phương cùng linh hồn thời điểm, cũng chỉ bất quá là tương đương với lại mở cái lỗ hổng, để Luyện Ngục bản thể năng lượng có thể càng nhiều truyền tống vào đến mà thôi.

Bởi vậy, bị Kana chém đầu về sau hắn, mặc dù tại vật chất giới đã "Tử vong" nhưng Luyện Ngục bên trong bản thể cũng chỉ là tiến vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược, cũng không ảnh hưởng sinh mệnh bản nguyên.

Viễn siêu loài đoản mệnh dài dằng dặc thọ mệnh, cùng ma quỷ kiếp sống tích lũy kinh nghiệm phong phú, Saloyan đương nhiên vượt qua xe, thậm chí số lượng còn không tính thiếu.

Dù sao rất nhiều trong mắt bọn hắn có có giá cao giá trị linh hồn, thu hoạch độ khó đều phi thường cao, lại đối "Ma quỷ" cái này một chủng tộc tuyệt đại bộ phận sinh vật có trí khôn đều duy trì tương đối cảnh giác.

Một số thời khắc khả năng chỉ là cực kỳ nhỏ bất quá một cái sơ hở, liền dẫn đến thân phận của hắn, mục đích bại lộ, từ đó phí công nhọc sức.

Nhưng như vừa rồi trải qua như vậy, rõ ràng đã triệt để nắm giữ thế cục, tại thắng lợi Thiên Xứng hoàn toàn nghiêng đổ một khắc cuối cùng, thua trận hết thảy thể nghiệm. . . Hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp được.

"Vì cái gì. . ."

"Làm sao có thể?"

Thậm chí cũng không có từ pháp trận trong đứng người lên, nội tâm mãnh liệt kinh ngạc cùng nghi hoặc, liền để vị này Luyện Ngục tầng hai ma quỷ quý tộc, bắt đầu phỏng chế nổi lên mình ở vật chất giới bên trong trải nghiệm.

Đương nhiên, phỏng chế chính yếu nhất đối tượng, nhất định là cái kia tên là Kana, đem hắn ý thức đưa về đến Luyện Ngục thanh niên tóc đen.

Không nên a. . .

Saloyan đối với mình năng lực phán đoán phi thường tự tin.

Đối phương mặc dù linh hồn nghe lên phi thường hỗn loạn, để hắn cảm thấy mâu thuẫn, nhưng thông qua bản thân phát tán khí tức, thậm chí đằng sau thực tế chiến đấu phán đoán, nghề nghiệp đẳng cấp tối đa cũng không có khả năng vượt qua lv5.

Có lẽ năng lực chiến đấu so cùng cấp bậc mạo hiểm giả mạnh lên một chút, nhưng lúc đó đối phương cùng cần ma chiến đấu, hắn nhưng là quan sát toàn bộ hành trình.

Thanh niên tóc đen tuyệt đối là dùng hết toàn lực, mới miễn cưỡng đem cần ma đánh bại, sau đó bản thân quấy nhiễu càng khiến cho hắn lồng ngực bị xỏ xuyên, ngay cả trái tim đều ngừng đập.

Cũng đã ngỏm rồi mới đúng.

Là nguyên nhân gì, làm cho đối phương khởi tử hoàn sinh, cũng thu được như vậy phảng phất chất biến giống như tăng vọt lực lượng?

Luôn không khả năng là thần giáng a?

Saloyan không nghĩ ra.

Mà càng thêm làm hắn không hiểu, là Kana tại "Khởi tử hoàn sinh" về sau, kia ngắn ngủi mười mấy giây thời gian, chỗ triển hiện khoa trương đặc chất.

Tốc độ, bộc phát, thậm chí lực lượng đều chiếm được toàn phương vị tăng lên, những cái kia lượn lờ ở tại mặt ngoài thân thể đỏ thẫm hỏa diễm, cùng hành động ở giữa lưu lại tro tàn cùng Hỏa tinh, tựa hồ giao phó đối phương một loại nào đó mạnh mẽ trạng thái loại tăng thêm hiệu quả.

Ngay cả nguyên bản mấy hạng hư hư thực thực chiến kỹ chiêu thức, đều xảy ra tương ứng biến hóa, uy lực tăng gấp bội.

Mà dù là đến bây giờ, đối với mình bị chém đầu trước đó gặp phải, Saloyan như cũ cảm thấy hoang đường.

Hoang đường đến thậm chí có chút muốn bật cười.

Một cái nghề nghiệp đẳng cấp không cao hơn lv5 mạo hiểm giả.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, đầu tiên là dựa vào một loại nào đó mang phản chế hiệu quả tinh thần loại năng lực chống cự, miễn trừ hắn [ mị hoặc nhân loại  ]  cùng [ Tasha cuồng tiếu thuật  ]  lại thông qua một loại khác cùng loại [ pháp sư chi thủ  ]  không biết năng lực, cưỡng ép vặn vẹo [ đông lạnh xạ tuyến  ]  đường dẫn.

Cuối cùng càng là khoa trương cưỡng ép miễn cưỡng ăn liên tục hai cái [ nóng rực xạ tuyến  ]  Lục Đạo lửa chùm cũng chỉ ở trên người hắn lưu lại vết thương nhẹ..