Chương 318: Hoang đường ma quỷ cùng hưởng thụ mạo hiểm giả (2)

Chương 318: Hoang đường ma quỷ cùng hưởng thụ mạo hiểm giả (2)

"Dựa vào cái gì?"

Ngươi cho rằng mình là thần tuyển vẫn là cái gì Ma Quỷ đại công người thừa kế sao?

Saloyan chỉ cảm thấy hoang đường.

Giờ khắc này hắn, hiện lên ở trong đầu hình tượng, là lúc ấy cùng Kana cặp kia như Nhật Thực giống như đôi mắt đối mặt thời điểm, không hiểu hoảng hốt tóe phát hiện hình tượng.

Toà kia to lớn rách nát cung điện khổng lồ, cùng với cái kia tàn lụi suy yếu rỉ sét kỵ sĩ.

Hắn cũng không có cách nào đem cùng trong đầu bất luận cái gì thần minh loại hình cường đại tồn tại hình tượng đối ứng lên.

Nhưng không hề nghi ngờ, vị này kỵ sĩ là ở vào cùng một đẳng cấp thậm chí cấp bậc cao hơn tồn tại.

Có lẽ là cái nào đó ngoại vực thần hệ chủ thần, hay là cái nào đó thế giới sa đọa chưởng khống giả?

Saloyan không còn dám nghĩ, đối với cái này loại tầng thứ tồn tại, bất quá suy nghĩ đụng vào đều có bị hắn phát giác khả năng.

Chỉ là đem chôn giấu đến não Hải Ký ức chỗ sâu nhất.

Đến như trả thù. . .

Nói đùa, nếu là thật cho đối diện sau lưng vị kia tìm tới cửa, Desleep Pat đại nhân chẳng lẽ còn phải vì bản thân một cái như vậy tầm thường nhất nho nhỏ Nam tước cùng đối phương khai chiến sao?

Chiến đấu qua về sau, hắn nguyên bản khoa trương tại ma quỷ quý tộc cùng sắt thép đại công tước thủ hạ thân phận ngạo mạn ý nghĩ, đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Đương nhiên, kế hoạch sau khi thất bại hắn, vậy không có khả năng như vậy hoà giải.

Trong lòng phiền muộn cũng nên có một cái phát tiết địa phương.

Mà ở bây giờ loại tình huống này, thằng xui xẻo này, tự nhiên cũng liền rơi xuống Nam tước tại vật chất giới mạng lưới tình báo người phụ trách "Dalot "  trên thân.

Nếu như không phải đối phương cung cấp tình báo quá mơ hồ, ngay cả địa tinh sào huyệt kỹ càng vị trí đều không lấy được, làm hại hắn tại U Ám địa vực lạc lối này a nhiều ngày, Saloyan lại thế nào khả năng kéo tới loại kia thời điểm, vừa vặn cùng Kana cùng mạo hiểm giả kia tiểu đội đụng tới.

Hơi điều tra một lần trong sào huyệt dấu vết lưu lại thôi, mấy chục phút thời gian cũng đã đầy đủ.

Mà trên đường đi gặp phải, càng làm cho hắn hoài nghi Dalot thu rồi bản thân mấy cái đối thủ một mất một còn tiền đen, tận lực bỏ bớt bao quát Thằn Lằn Hóa Đá, Kana ở bên trong mấu chốt tình báo.

"Đáng chết, đem Dalot cho ta kêu đến!"

"Hôm nay nếu là cho không ra một cái thuyết pháp. . ."

"Lão tử phải đưa cho hắn đưa đi huyết chiến! ! !"

Ma quỷ phẫn nộ gầm thét, tại trong tầng hầm ngầm quanh quẩn.

. . .

. . .

Rừng rậm Sương Mờ khu vực hạch tâm.

Sâu trong lòng đất, mở mang Goblin sào huyệt.

Goblin bén nhọn phấn khởi tiếng kêu ré tiêu tán đã lâu, đám ma quỷ hú gọi cùng vỗ cánh âm thanh vậy không còn tồn tại.

Chỉ trong không khí lưu lại mùi lưu hoàng, cùng mặt đất bị ngọn lửa cháy đốt chi sau cháy bỏng vết tích, biểu hiện ra nơi này đã từng phát sinh qua chiến đấu.

Bốn đầu tiểu ma quỷ thi thể không đầu bị lung tung chồng chất tại một bên, cùng đầu của bọn nó bày ở một đợt, đến từ Luyện Ngục xiên thép vũ khí tự nhiên đã bị đoạt lại, giờ phút này đang lẳng lặng nằm ở doanh địa góc khuất;

Hai con bị hù bể mật cức ma đồng dạng không thể tránh thoát đầu thân tách rời hạ tràng, giống như là ven đường hàng thịt kệ hàng bên trên gà nướng, không nhúc nhích rơi trên mặt đất.

Mà hết thảy này "Kẻ đầu têu" dưới mắt chính lấy một loại cực đoan chuyên chú tư thái, nhìn chăm chú trước mắt đống lửa.

Nói đúng ra, là đống lửa phía trên, cây kia so với người bình thường thân thể còn muốn to lớn càng cua.

Xuyên qua trước Kana, cũng không thường ăn tôm cua một loại đồ ăn.

Cũng không phải bởi vì hắn đối hải sản dị ứng, hay là chán ghét loại này thức ăn vị giác.

Chỉ là đơn thuần cảm thấy bóc vỏ quá phiền phức, không muốn đang dùng cơm thời điểm vì thế tốn nhiều khí lực.

Đem hai tay làm cho tràn đầy gia vị, thật vất vả đem vỏ bọc toàn bộ lột bỏ đến, cũng liền chỉ là một miệng nhỏ sự tình, ngay cả hương vị đều nếm không đến bao nhiêu, trả giá cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng dưới mắt, đối mặt trước mắt căn này tản ra mùi hương ngây ngất, rộng nhất nơi ngay cả hai tay đều ôm không thỏa thuận to lớn càng cua. . . Cái gọi là bóc vỏ phiền phức, liền cũng liền trở thành hưởng thụ mỹ thực trước đó nhất định trả giá nhỏ đánh đổi nhỏ.

Nhiệt độ cao tiếp tục thiêu đốt, để thoát khỏi hắn nguyên bản thân thể càng cua, hiển lộ ra một loại mỹ vị đốt đỏ; nhỏ bé dầu ngâm từ giáp xác mặt ngoài vết rạn khe hở bên trong "Xì xì" toát ra, nở nang dầu mỡ lôi cuốn lấy loại này ma vật đặc hữu nhàn nhạt hương khí, trong không khí phiêu tán.

Cảm giác bén nhạy năng lực, tinh chuẩn mà đúng lúc đó quan sát đến hỏa hầu.

Cố nén nóng rực khí lưu dâng trào da dẻ rất nhỏ bỏng, Kana tay phải nắm chặt chuôi kiếm, đem nóng chảy về sau trở nên mấp mô, đã không thể lại dùng hai tay trường kiếm luồn vào đống lửa, hướng phía mặt ngoài có bày vết rạn càng cua bên trên dùng sức vừa gõ.

"Đôm đốp."

Thanh thúy vang dội tiếng vỡ vụn tại hỏa diễm bên trong vang lên.

Một cỗ so trước đó càng dày đặc gấp mười hơi nước lôi cuốn lấy khó nói lên lời mùi thịt phun ra ngoài, đem toàn bộ doanh địa bao phủ.

Vỡ vụn giáp xác ở giữa, là đã thiêu đốt chín mọng, kinh người sung mãn, tuyết trắng bên trong lộ ra nhàn nhạt phấn hồng óng ánh thịt cua.

Từng chiếc rõ ràng chất xơ thịt buộc chặt gấp chen chúc một chỗ, bởi vì nhiệt độ cao khí lưu mà có chút rung động, chảy ra hơi mờ thơm ngọt nước dịch.

Đem tràn ngập tại trong lỗ mũi nồng đậm mùi thịt cùng trong miệng không tự giác bài tiết ngụm nước cùng nhau nuốt xuống.

Kana nhịn nữa không ngừng, sử dụng kiếm chuôi kết hợp [ lực hút chưởng khống  ]  đem một tảng lớn vỡ vụn càng cua từ trong đống lửa lay mà ra.

Vậy mặc kệ giáp xác mặt ngoài lưu lại nhiệt độ, cứ như vậy hai tay dâng, một miệng lớn bỗng nhiên cắn xuống!

Trong chốc lát, tựa như hải sản súp giống như nóng hổi tươi ngon nước thịt, tại mềm mại mà đầy co dãn thịt cua bọc vào, tại đầu lưỡi bỗng nhiên nổ tung!

Cực hạn thiên nhiên thơm ngon cùng thiêu đốt về sau khói lửa xảo diệu dung hợp lại cùng nhau, nhàn nhạt than hương xen lẫn dầu mỡ thuần hương lấp đầy khoang miệng; mỗi một lần nhấm nuốt, đều có thể cảm nhận được kia sung mãn mà căng đầy chất xơ tại răng gián đoạn nứt lúc thoải mái giòn đạn răng tươi đẹp lực cản; nuốt qua đi, gốc lưỡi càng nổi lên chút tựa như khoáng vật chất giống như thâm thúy ngọt hậu, nhường ngươi nhịn không được lại hé miệng cắn xuống một ngụm.

Không tự chủ, hai tay dâng đốt Cua Đỏ kìm Kana, hưởng thụ híp mắt lại.

Tựa như trước đây sở hữu chiến đấu mỏi mệt, đều ở đây một khắc theo nuốt vào bụng khối thịt cùng khuếch tán toàn thân ấm áp, bị xua đuổi không còn một mảnh.

Nếu như thêm một chén nữa nóng hổi bơ súp nấm, kia không thể nghi ngờ chính là nhân gian tốt đẹp nhất hưởng thụ.

Hoặc như là nhớ ra cái gì đó, cưỡng ép nhịn xuống tiếp tục ăn như gió cuốn suy nghĩ, Kana chuyển qua đầu, ánh mắt nhìn về phía doanh địa một bên khác kia hai đạo miệng vết thương quấn quanh băng vải, chính lấy một loại cổ quái ánh mắt nhìn mình bóng người.

Giương lên trong tay thịt cua, lấy hơi mang theo chút không thể chia sẻ mỹ thực mà tiếc hận ngữ khí, hỏi:

"Hai người các ngươi thật sự không nếm thử sao?"

"Ăn thật ngon!".