Chương 319: Tổn thất cùng thu hoạch (1)

Chương 319: Tổn thất cùng thu hoạch (1)

Nhuộm vết máu màu gạo trắng băng vải một vòng một vòng quấn quanh ở bụng dưới, cánh tay cùng trên đùi, mới lau sạch sẽ trường kiếm đã vào vỏ, nhẹ nhàng rơi vào trong tay.

Margaret núp ở bên đống lửa, hai tay dâng một chén mặt ngoài trôi nổi phiến lá, toả ra hương thơm nước trà, bốc lên nhiệt khí tràn ngập tại nàng tấm kia như cũ có dính bùn điểm cùng khô cạn máu tươi khuôn mặt phía trên, càng lộ vẻ thần sắc hoảng hốt.

Giờ khắc này nàng, tựa như không còn là vị kia có tương đương uy tín, thời khắc duy trì trấn định, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tiểu đội trưởng.

Chỉ là một vừa mới tìm đường sống trong chỗ chết, từ hung Tàn Ma vật nanh vuốt bên dưới gian nan sống tạm phổ thông mạo hiểm giả.

Cho tới bây giờ, nàng đối với lần này trước phát sinh hết thảy vẫn như cũ không có gì thực cảm giác.

Rõ ràng chỉ là một bình thường nhất bất quá điều tra nhiệm vụ, lại hao tổn hai tên quý báu đồng đội, mà các nàng gặp được địch nhân, càng là ngoài dự liệu, một vị hư hư thực thực đến từ Barto cửu ngục lớn ma quỷ.

Thậm chí đều không cần đối phương như thế nào xuất thủ, chỉ là vị kia tồn tại triệu hoán cái gọi là "Tạp binh" liền đã xem các nàng tiểu đội kéo vào trí mạng vũng bùn.

Dù là tại chiến đấu đã kết thúc, có được sung túc thời gian cùng hoàn chỉnh trí tuệ có thể ổn định lại tâm thần suy tính hiện tại, nàng vậy hoàn toàn không tưởng tượng nổi có bất kỳ lật bàn khả năng.

Nhắm mắt chờ chết, cầu nguyện chết đi về sau linh hồn có thể tránh thoát ma quỷ điều tra được yên nghỉ, mà không phải bị chế tác thành linh hồn tiền hai lần lợi dụng, vĩnh viễn lưu chuyển trầm luân tại địa ngục đất hoang phía trên, tựa hồ cũng đã là nàng điều có thể làm toàn bộ.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là tại loại này không nhìn thấy bất luận cái gì quang minh, cực đoan tuyệt vọng dưới tình huống, chuyển cơ. . . Từ khi chưa tưởng tượng qua góc khuất, lấy một loại khó có thể tin phương thức, xuất hiện ở trước mắt.

Sợ rằng thẳng đến rất nhiều năm sau, coi là mình viên mãn nghỉ hưu, thuận lợi đem "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội giao cho đáng tin kẻ kế tục, hay là đồng dạng nằm ở cái nào đó âm u ẩm ướt huyệt động sắp chết đi thời điểm, nàng cũng sẽ không quên vừa rồi kia hô hấp ở giữa, chớp mắt là qua hình tượng.

Bông tuyết giống như bay xuống tro tàn cùng Hỏa tinh, đỏ thẫm thê thảm lượn lờ hỏa diễm, nóng chảy kiếm quang cùng cặp kia tựa như Nhật Thực giống như tròng mắt đen nhánh. . .

Đám ma quỷ bị chặt rơi xuống đầu, tại ánh lửa làm nổi bật phía dưới.

Mà mang đến đây hết thảy chuyển cơ, nhường cho mình có thể tiếp tục lấy còn sống sinh mệnh thân phận ngồi ở chỗ này, để "Thủ Thề Hắc Mộc "  đội tên có thể truyền thừa tiếp căn nguyên. . .

Margaret bỗng dưng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía đống lửa một chỗ khác.

Đập vào mi mắt, là một chính hết sức chuyên chú, đối trong tay thịt cua ăn như gió cuốn thanh niên tóc đen.

Vừa rồi cơ hồ khiến cho tử vong, lồng ngực chính giữa xuyên qua tổn thương đã khép lại, chỉ ở màu đen trong áo sơ mi ở giữa lưu lại một khối trống rỗng, lộ ra bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy cơ bắp hình dáng bóng loáng da dẻ;

Bả vai, eo chờ nhiều chỗ vị trí có thể nhìn thấy có rất nhỏ đốt bị thương vết tích, nhưng chân Cốt Khải cùng cánh tay chỗ tối tăm khiên đeo tay thì vẫn như cũ duy trì hoàn hảo, không có bị tổn thương dấu hiệu.

Trạng thái thân thể so với nàng cùng Soldin tốt hơn rất nhiều.

Trạng thái tinh thần cũng giống như thế. . .

Margaret xử lí một ngành này cũng có hơn mười năm, các loại loại hình mạo hiểm giả cơ hồ đều thấy mấy lần.

Nhưng cho dù là trong đó nhất cởi mở, nhất thoải mái, cũng rất khó nói trong một một trận gần như đoàn diệt về sau khổ chiến về sau, bây giờ liền có thể trầm tĩnh lại.

Sợ rằng tối đa cũng liền hơi cùng đồng đội mở hai câu trò đùa, cầm lương khô tùy tiện ứng phó vừa xuống bụng tử, hai ngày nữa tài năng dần dần làm dịu, chúc mừng cái gì càng là được trở lại thành trấn về sau mới có cái tâm tình này.

Mà dưới mắt, trước mắt thanh niên tóc đen nhấm nuốt nuốt lúc, loại kia đắm chìm mỹ vị hưởng thụ biểu lộ, lại là diễn không ra được.

Để nữ kiếm sĩ vốn là vẻ phức tạp, càng mang lên một vệt khó tả cổ quái.

Dường như phát giác tầm mắt của nàng, nuốt xuống thức ăn trong miệng, tên là "Kana "  trẻ tuổi mạo hiểm giả hướng bản thân giương lên trong tay thịt cua, phát ra mời.

Có chút lúng túng từ chối nhã nhặn, Margaret vô ý thức dời ánh mắt, nhấp một miếng nước trà.

Ấm áp hương thơm dâng lên, đầu lưỡi lưu lại ngọt, các vị trí cơ thể truyền tới đau đớn cùng mỏi mệt, tựa như cũng ở đây hương trà mờ mịt phía dưới đạt được làm dịu.

Khiến Margaret thân thể thoải mái nhẹ nhàng run rẩy, cảm khái nói:

"Trà này là thật tốt. . ."

"Đúng không?" Đối với đồ ăn phẩm vị tương tự cảm thụ, khiến Kana hơi nhíu mày, "Ta cố ý hỏi trong hiệp hội nhân viên tiếp tân tiểu thư muốn."

"Nếu như ngươi muốn mua lời nói, có thể đi Edwina nữ sĩ nơi kia nhìn một chút, ta nhớ được nàng trong tiệm còn giống như có chút hàng tồn tới."

Margaret liên tục gật đầu đáp lời, lại chuyển qua đầu, cùng bên cạnh hất lên đầu chăn lông, chính đưa tay sưởi ấm Dwarf Soldin liếc nhau.

Khẽ gật gù.

Chiến đấu đã kết thúc, mấy người tự nhiên là thân phận của từng người cùng mục đích từng có giao lưu.

Các nàng biết rõ Kana nhiệm vụ là tiễu trừ dưới mắt vị trí cái này địa tinh sào huyệt, đối phương cũng biết nhóm người mình là truy tung ma quỷ vết tích mới đi đến nơi này.

Trời xui đất khiến ở giữa vừa vặn cùng đến một lúc, mới có vừa rồi kia một lần.

Margaret cũng không phải là như thế nào cao thượng người, mà mạo hiểm giả thân phận vậy khiến cho còn lâu mới được xưng là thiện lương.

Suy xét vấn đề, cơ bản đều là từ lợi ích cùng an toàn góc độ xuất phát.

Tình huống hiện tại đã phi thường sáng tỏ.

Tại đạo đức phương diện bên trên, Kana từ ma quỷ trong tay cứu hai người mình, để Hắc Mộc tiểu đội có thể sống sót;

Tại hiện thực phương diện bên trên, đối phương trước đó chỗ triển hiện loại kia thực lực cường đại, cho dù là đem trạng thái toàn thịnh mình và Soldin đều tăng thêm, vậy không phải là đối thủ của hắn.

Tới một mức độ nào đó, hai người mình sống hay chết, kỳ thật cũng liền chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Dùng cái này xem như tiền đề, có phong phú mạo hiểm giả kinh nghiệm Margaret, tự nhiên vậy biểu hiện được phi thường "Hiểu chuyện" .

Thậm chí đều không cần Kana mở miệng, liền chủ động nhấc lên đối với mạo hiểm giả mà nói mẫn cảm nhất "Lợi ích phân phối" vấn đề.

"Cảm tạ ngươi trợ giúp, nói ra thật xấu hổ, trên trận cái này mấy con ma quỷ. . . Hai chúng ta cơ bản cũng không còn ra cái gì lực, tương quan chiến lợi phẩm phân phối, chúng ta cũng không tham dự."

"Mặt khác, trước đó cũng cùng ngươi đề cập tới, tiểu đội chúng ta nhiệm vụ là điều tra Thằn Lằn Hóa Đá trong sào huyệt ma quỷ tung tích, hiện tại loại tình huống này, đương nhiên đã coi như là hoàn thành."

"Chỉ bất quá cụ thể ban thưởng phương diện còn cần nhìn hiệp hội bên kia phán đoán hoàn thành trình độ, ta và Soldin đã thương lượng qua, định đem trong đó ban thưởng bộ phận điểm tích lũy hối đoái thành kim tệ chuyển tặng cho ngươi."

"Còn mời tuyệt đối không được chối từ, dù sao nếu như không có ngươi trợ giúp, hai chúng ta hiện tại sợ cũng không có cơ hội còn có thể ngồi ở chỗ này uống trà."

"Đương nhiên, kim tệ cụ thể số lượng phải đợi trở lại trấn Lũng Sông về sau nộp nhiệm vụ mới rõ ràng, nhưng hẳn là sẽ không quá ít, dù sao. . ."

Nói, Margaret hướng bên cạnh mấy con ma quỷ trên thi thể nhìn lướt qua.

Như thế quyết sách, đầy đủ thể hiện nàng xem như thâm niên mạo hiểm giả kinh nghiệm vị trí.

Một phương diện, tại chiến đấu vừa mới kết thúc tình huống dưới, liền minh xác mà rõ ràng mà tỏ vẻ rời khỏi đối chiến lợi phẩm phân phối tham dự, đem bởi vì hoài nghi, hiểu lầm mà dẫn đến không tất yếu chiến đấu độ khả thi xuống đến thấp nhất.

Một phương diện khác, càng là đem trở lại thành trấn sau mới có thể thu được lấy ủy thác ban thưởng cho điểm ra, cũng biểu thị sẽ ở về sau chia cho Kana trong đó tương đương tỉ lệ một bộ phận.

Cứ như vậy, đối với đối phương tới nói, hai người bọn họ liền trả có lợi dụng giá trị, không đến mức tại lâm thời minh hữu thân phận sau khi giải trừ, trên đường rồi cùng những cái kia ma quỷ một dạng bị chặt rơi đầu.

Nói không chừng còn có thể trong lòng đối phương lưu lại chút ấn tượng tốt, về sau có thể có cơ hội hợp tác.

Đối với lần này, Kana đương nhiên sẽ không chối từ..