Chương 319: Tổn thất cùng thu hoạch (2)

Chương 319: Tổn thất cùng thu hoạch (2)

Trên trận mấy cái ma quỷ đều là do mở ra [ tiếng vọng tro tàn  ]  sau tiến nhập "Giai đoạn hai "  bản thân chém giết, chiến lợi phẩm đương nhiên phải về hắn.

Hắc Mộc tiểu đội cố nhiên trả giá tổn thất đồng đội đại giới, vậy miễn cưỡng tại đám ma quỷ vây công phía dưới kiên trì một đoạn thời gian.

Có thể mình và bọn hắn lại không phải cái gì đồng đội, ngay cả bằng hữu đều không được xưng, thuộc về hoàn toàn người xa lạ.

Chỉ là bởi vì đột nhiên xuất hiện địch nhân chung, mà trở thành lâm thời minh hữu.

Loại quan hệ này tại chiến đấu kết thúc về sau, liền cũng liền tự nhiên giải trừ.

Thật muốn nói lời, tại Abi ký kết ma quỷ khế ước trước đó, tam phương vừa mới tại trong sào huyệt đụng phải thời điểm, hắn còn bị mấy người lấy uy hiếp ngữ khí khuyên cách tới.

Đổi lại tính cách hơi cực đoan một điểm mạo hiểm giả, hai người trước mắt đầu sợ là tại vừa rồi liền đã rời đi bả vai, đâu còn có thể giống như bây giờ uống trà sưởi ấm.

Bất quá tất nhiên cái này tên là Margaret nữ kiếm sĩ như thế hiểu chuyện, còn nguyện ý tại sau đó đem hiệp hội nhiệm vụ ban thưởng đều phân ra đến một bộ phận cho mình, đang cần tiền bổ khuyết vũ khí đúc lại thâm hụt hắn tự nhiên cũng sẽ không lại động thủ.

Lại trên trận như thế đánh nữa lợi phẩm, vậy xác thực cần giúp đỡ vì hắn mang về thành trấn là được rồi.

Trận chiến đấu này, Kana tổn thất không nhỏ.

Thay đổi tần suất thậm chí so bảo dưỡng công cụ tiêu hao tốc độ mau hơn tấm dây xích ghép lại giáp, lại một lần nữa nghênh đón quen thuộc nhất kết cục.

Triệt để báo hỏng, biến thành vặn vẹo nặng nề khối sắt.

Đồng dạng đến từ Nham Chùy tiệm thợ rèn, quá độ lúc sử dụng, giá bán gần ba chữ số đặc chế hai tay trường kiếm cũng ở đây cùng cần ma trong chiến đấu bị chặt ra nứt mẻ, cũng chịu đến "Tàn lửa "  ảnh hưởng, lấy nóng chảy trạng thái tước mất kia mấy con ma quỷ đầu về sau trở nên mấp mô, triệt để mất đi hắn vũ khí tính chất, bị Kana dùng làm càng cua mở xác công cụ.

Có thể dự kiến, khi hắn trở về Nham Chùy tiệm thợ rèn thời điểm, Bath sẽ là như thế nào một loại biểu lộ.

Cả hai tương gia, chính là cao đến ba chữ số tổn thất.

Đây cơ hồ đã là những cái kia tầng dưới chót mạo hiểm giả một năm thu nhập.

Vô cùng đau lòng.

Mà càng làm Kana cảm thấy phiền toái là, nếu như mở ra [ tiếng vọng tro tàn  ]  sau bắn ra tàn lửa sẽ lan tràn đến vũ khí, dẫn đến hắn tiến vào nóng chảy trạng thái, từ đó tại sau khi chiến đấu đối vũ khí bản thân tạo thành tổn thương nói.

Đó có phải hay không cũng liền mang ý nghĩa, hắn ngày bình thường còn phải lại chuẩn bị một thanh tiêu hao dùng vũ khí, chuyên môn tại "Tàn lửa" trạng thái sử dụng?

Có lẽ không dùng phiền phức như vậy.

Dù sao giờ phút này cũng đã rèn đúc hoàn tất, chính đặt ở Nham Chùy tiệm thợ rèn chém đầu trường kiếm, đúc lại sử dụng chính là bị cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]  đến từ cùng một bí cảnh Viêm Tinh thiêu đốt biến hóa sau khi [ dung xám nén bạc  ]  cùng với [ tro tàn giáo tập thủ trượng  ]  cầm nắm chuôi vật liệu.

Nói không chừng có thể kiêm dung tàn lửa, cứ như vậy cũng có thể tiết kiệm rất nhiều chi tiêu.

Đương nhiên, tình huống cụ thể còn phải chờ bản thân trở lại trấn Lũng Sông, đem vũ khí mới nắm bắt tới tay lại nói.

Tổn thất là một mặt, Kana ở nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong thu hoạch đồng dạng không ít.

Đầu tiên, là hắn tiễu trừ Goblin sào huyệt cùng Hắc Mộc tiểu đội đáp ứng dành cho hiệp hội ủy thác ban thưởng.

Thuộc về kim tệ thu nhập bên trong tuyệt đối trên ý nghĩa đầu to.

Riêng là cái này hai hạng cộng lại mấy trăm kim, nên là đủ đem hắn trường kiếm đúc lại thâm hụt san bằng, nói không chừng còn đủ bản thân lại mua một cái phẩm chất không tệ hộ giáp.

Tiếp theo, là của hắn chiến lợi phẩm ích lợi.

Bởi vì trở về trên đường nhiều hai người, Kana cũng có thể lại nhiều mang chút đồ vật trở về.

Tại địa tinh sào huyệt lục soát vụn vặt kim tệ, Giáp Phục quái cùng cức ma thân thể tài liệu, tiểu ma quỷ lưu lại bốn cái xiên thép, cùng với chuôi này đem trường kiếm chém ra nứt mẻ cần ma trường đao.

Cũng không có cùng loại sự vật bán ra kinh nghiệm, không rõ ràng giá trị của bọn chúng cụ thể như thế nào.

Nhưng nghe Margaret nói, những này đám ma quỷ vũ khí đều là do Luyện Ngục khoáng thạch rèn đúc, thuộc về vật chất giới bên ngoài, đến từ Barto cửu ngục đặc sản.

Dù là coi như hàng secondhand ra bán, trên trấn từng cái tiệm thợ rèn đều có thể mở ra coi như không tệ giá cả.

Cứ như vậy, mình bị trường kiếm đúc lại triệt để móc sạch kho vàng nhỏ, lẽ ra có thể hơi về một chút máu, không đến mức luân lạc tới giao xong số dư về sau, ngay cả bơ súp nấm đều uống không nổi trình độ.

Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất, trọng yếu nhất thu hoạch.

Đương nhiên chính là kia hạng có khoa trương hiệu quả, phảng phất trong trò chơi Boss giai đoạn hai cường đại chiến kỹ.

Kana ánh mắt nhìn chăm chú hư không, gọi ra thuộc tính bảng.

. . .

[  tiếng vọng tro tàn  ] lv1: (5  ∕ 100)

. . .

Đúng vậy, chiến đấu qua về sau, nó độ thuần thục trực tiếp tăng lên 4 điểm, từ vừa mới nhập môn lúc "1  ∕ 100" cho tới bây giờ "5  ∕ 100" .

Cái này hoàn toàn ra khỏi Kana đoán trước.

Dù sao trước đó, độ thuần thục thu hoạch tốc độ tương đối nhanh nhất [ dẫn lực thực khắc  ]  tại vừa mới nhập môn thời điểm, một lần luyện tập cũng liền tăng lên 1 điểm mà thôi.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  rõ ràng thuộc về chiến kỹ trung phẩm chất cực cao thuộc loại, độ thuần thục bắt đầu luyện hẳn là phi thường chậm chạp mới đúng, nhưng. . .

A, thiếu chút nữa đã quên rồi.

Nó thời gian cooldown là ba mươi ngày.

Coi như một tháng sử dụng một lần, một năm cũng sẽ không đến 50 điểm độ thuần thục dáng vẻ.

Hai năm thăng một cấp, nhanh sao?

Phải biết, đây là tại bài trừ hậu kỳ theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, độ thuần thục thu hoạch độ khó dần dần gia tăng tình huống dưới.

Lại xem như bảo mệnh dùng mấu chốt kỹ năng, trên thân gần với [ vận mệnh tiền xu  ]  trọng yếu át chủ bài, Kana không thể là vì này a điểm độ thuần thục, chờ thời gian cooldown kết thúc liền lập tức sử dụng —— trừ phi hắn nguyện ý đằng sau cả một tháng ròng đều đợi tại trong thành trấn không ra khỏi cửa.

Nhất định là cần thường trực ở trên người, chờ gặp được như hôm nay nguy hiểm như vậy tình huống, lại xem như lật bàn mấu chốt đến sử dụng.

Cho nên thực tế căn bản không đạt được lý tưởng nhất trạng thái dưới một năm 48 điểm độ thuần thục thu hoạch tốc độ.

"Cũng không biết có hay không cái gì khác thu hoạch được độ thuần thục phương pháp."

"[  hành lang Dệt Mộng  ]  tính một cái, nhưng chìa khóa mật hẳn là đi đâu tìm, ta hiện tại cũng còn không có đầu mối, không có khả năng đem hi vọng toàn bộ ký thác trên người nó."

"Hoặc là. . ."

Lại hồi tưởng lại bản thân vài ngày trước từ Bụi Cốc sau khi trở về, nếm thử đem [ tiếng vọng tro tàn  ]  nhập môn lúc phương pháp huấn luyện.

"Loại kia đến từ thủ trượng Viêm Tinh, khống chế thể nội tàn lửa năng lượng dựa theo đặc biệt tuyến đường truyền đạo lưu chuyển phương pháp, có thời gian rảnh có thể thử một lần, nói không chừng đối độ thuần thục thu hoạch có trợ giúp."

"Cứ như vậy, huấn luyện thường ngày an bài cũng muốn trùng tu đổi."

[  đẩy sách  ] : « Conan: Ta tại Tokyo làm tài phiệt »

—— giới thiệu vắn tắt:

"Sumitomo chính một tiên sinh, xin hỏi vì cái gì cùng ngài tồn tại cạnh tranh quan hệ xí nghiệp lão bản, đều sẽ chết bởi ngoài ý muốn mưu sát đâu?"

Sumitomo chính một: "Lão thiên gia đút cơm ăn."

"Chính một tiên sinh, gần nhất xảy ra nhiều lần nổ tung án, nổ nát nhiều tòa nhà cao ốc, phải chăng cùng ngài công ty xây dựng có quan hệ?"

Sumitomo chính một: "Cảnh sát vô năng, không liên quan gì đến ta."

"Nhiều tên xí nghiệp gia chịu đến tổ chức khủng bố uy hiếp, phải chăng cùng ngài vừa đăng kí công ty bảo an có quan hệ?"

Sumitomo chính một: "Đây là đối với ta ác ý mưu hại."

"Tất cả mọi người nói, ngài có thể lấy được thành tựu như vậy, đều dựa vào trong nhà trợ giúp."

Chính một: "Nói bậy, ta dựa vào rõ ràng là Conan!.