Chương 320: Tỉ lệ phân phối cùng tài liệu xử lý (1)

Chương 320: Tỉ lệ phân phối cùng tài liệu xử lý (1)

Chuyện bên người đều ở đây hướng tốt phương hướng phát triển.

Làm Kana cùng Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội từ rừng rậm Sương Mờ bên trong đi ra thời điểm, hắn [ tiếng vọng tro tàn  ]  độ thuần thục đã đi tới (6  ∕ 100).

Chính như hắn phỏng đoán như thế, cái này hạng đến từ dị vực bí cảnh cường đại chiến kỹ, độ thuần thục thu hoạch con đường cũng không chỉ có một tháng kia một lần quý giá sử dụng cơ hội.

Mặc dù chậm điểm, nhưng thông qua huấn luyện thường ngày cũng có thể có tích lũy.

Đến như huấn luyện cụ thể phương thức, rồi cùng bản thân trước đó vài ngày thử nghiệm nhập môn thời điểm đồng dạng.

Thông qua lúc trước [ tro tàn giáo tập thủ trượng  ]  phía trên Viêm Tinh rót vào biểu thị lộ tuyến, khống chế thể nội hư hư thực thực tàn lửa năng lượng cố định lưu chuyển.

Có thể là thu hoạch thời gian còn ngắn ngủi, hay là vốn là cần chuyên chú nguyên nhân, Kana tại lúc huấn luyện nhất định phải thời khắc bảo trì hết sức chăm chú trạng thái, không thể phân tâm.

Tới một mức độ nào đó, xem ra giống như là người thi pháp minh tưởng.

Có chút đáng tiếc là, mấy ngày nay hắn tại trở về trên đường hơi trắc nghiệm một lần, như thế huấn luyện mặc dù thể lực phương diện không có quá nhiều ảnh hưởng, nhưng hết sức duy trì tinh thần tập trung trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao hắn chuyên chú lực.

Cả một cái huấn luyện quá trình xuống tới, cũng không so dĩ vãng luyện tập [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  thời điểm nhẹ nhõm bao nhiêu.

Cho nên như cũ cần chí ít mỗi ngày sáu giờ giấc ngủ, đến khôi phục tinh lực.

Cũng không thể như tưởng tượng bên trong như thế thông qua [ tiếng vọng tro tàn  ]  minh tưởng huấn luyện thay thế thường ngày nghỉ ngơi.

Cũng may [ răng săn  ]  đã max cấp, dù không đến mức hoàn toàn buông xuống, nhưng hiển nhiên đã không còn là huấn luyện trọng điểm.

Thêm ra thời gian vừa vặn phân phối đến [ tiếng vọng tro tàn  ]  phía trên.

"Ừm. . . Cái này hạng chiến kỹ tăng lên tốc độ so sánh với [ lực hút chưởng khống  ]  thực sự nhanh hơn nhiều, có thể cường điệu huấn luyện."

"Chỉ bất quá cái này hai môn chiến kỹ huấn luyện thời điểm đều là tinh thần lực tiêu hao chiếm đa số, bằng vào ta bây giờ trạng thái, khả năng không có thời gian dài lật lại huấn luyện điều kiện."

"Có lẽ trung gian có thể lại mặc cắm một chút kiếm thuật luyện tập?"

Dù sao còn không có trở lại an toàn thành trấn, cho dù là rừng rậm ngoại vi cũng cần đề phòng xung quanh khả năng nguy hiểm, cho nên trên đường Kana cũng chỉ là tại bảo đảm bản thân trạng thái đầy đủ ứng chiến điều kiện tiên quyết, tìm tòi thử nghiệm an bài một lần kế hoạch huấn luyện.

Cụ thể còn phải chờ đằng sau lại căn cứ tình huống thực tế điều chỉnh linh hoạt.

Có lẽ là sở hữu vận rủi đều đã tại cùng đầu kia Luyện Ngục ma quỷ trong chiến đấu hao hết, trở về trên đường Kana cũng không có lại gặp gặp cái gì khó dây dưa đối thủ.

Ngẫu nhiên đụng phải mấy đội Goblin cũng bị hắn coi như lâm thời tiêu khiển chém đứt đầu, vốn còn nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, đi bọn chúng trong sào huyệt hảo hảo buông lỏng một chút tới.

Nhưng suy xét đến sau lưng còn đi theo Margaret cùng Soldin, Kana liền vậy đã nhẫn nại trong lòng có chút đọng lại dục vọng.

Đáng nhắc tới chính là, hai cái này trong chiến đấu chịu chút tổn thương mạo hiểm giả, trở về trên đường biểu hiện được phi thường "Nhu thuận" không chỉ có chủ động giúp mình mang rất nhiều chiến lợi phẩm tài liệu, đi đường thời điểm cũng làm lấy chút hạ trại, nhóm lên đống lửa loại hình đủ khả năng sự tình, cho người ta một loại rất có phân tấc cảm giác.

Ban đêm nghỉ ngơi trước đó thậm chí còn có thể thảo luận một chút cùng loại quá khứ mạo hiểm trải nghiệm, phụ cận địa khu thần bí nghe đồn, thậm chí trên trấn danh nhân bát quái tin tức, để một bên Kana nghe cảm thấy rất thú vị  liên đới lấy đối hai người ấn tượng vậy dần dần tăng lên.

Hắn trong lòng tinh tường đối phương làm như vậy có nhất định mục đích tính, dù sao thân ở dã ngoại, không có xã hội văn minh trật tự giám sát, lực lượng liền cũng liền trở thành hết thảy cơ sở, cường giả có thể không có chút nào lo lắng áp đảo kẻ yếu phía trên.

Dù là Kana trong lòng sát ý tại hai người đưa ra muốn cho hắn phân nhiệm vụ ban thưởng thời điểm liền đã tiêu tán, Margaret các nàng vẫn tại trên đường tận khả năng triển hiện bản thân giá trị, theo đến thấp trong đội ngũ càng mạnh người khả năng bởi vì trước đây không thoải mái trải nghiệm mà sinh ra địch ý.

Không có gì hảo ý bên ngoài, đây chính là mạo hiểm giả sinh tồn chi đạo.

Mà theo mấy người đi ra rừng rậm, trên đường gặp gỡ mạo hiểm giả số lần càng ngày càng nhiều, hai bên vậy dần dần xuất hiện công trình kiến trúc, khoảng cách trấn Lũng Sông càng thêm tới gần.

Margaret cùng Soldin hai người che giấu bên dưới thần sắc vậy rõ ràng thư giãn xuống dưới, không còn giống trước đó trong rừng rậm như vậy toàn thân căng cứng, tựa như thời khắc ở vào cao áp trạng thái.

Cũng không bởi vì thân ở an toàn nhân loại căn cứ liền biểu hiện được qua loa, tại trở lại trấn Lũng Sông về sau ngay lập tức, Margaret liền chủ động đề nghị, đi trước một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội, đem trước đó nói chuyện chuyển biến tốt đẹp tặng tỉ lệ nhiệm vụ ban thưởng cho xử lý.

Thấy cái này nữ kiếm sĩ sảng khoái như vậy, nguyên bản còn nghĩ đối phương có thể hay không quỵt nợ Kana có gì không thể.

Một hàng ba người dẫn theo bao lớn bao nhỏ, ngay cả quán trọ đều không về, liền trực tiếp đi vào mạo hiểm giả hiệp hội đại môn.

. . .

. . .

"Tốt, lại một lần nữa cảm tạ ngài đối mạo hiểm giả hiệp hội ủng hộ, Kana tiên sinh!"

Cỡ nhỏ phòng họp, bàn gỗ đối diện, hiệp hội nhân viên tiếp tân hoa nhài thả ra trong tay ghi chép bút, đem trước người viết tràn đầy nhiệm vụ báo cáo khép lại, cẩn thận thu được một bên.

Từ chỗ ngồi vị bên trên đứng dậy, biểu lộ nghiêm túc hướng cái bàn đối diện Kana hành một cái lễ.

Sau đó mới lại một lần nữa khôi phục thành vừa rồi như vậy nhu hòa thân thiết mặt cười, uốn lên con mắt nói:

"Liên quan tới nhiệm vụ kết quả xác nhận, hiệp hội phương diện sẽ ở trong ba ngày hoàn thành, xin ngài yên tâm."

"Xin hỏi nhiệm vụ ban thưởng phương diện, kim tệ cùng điểm tích lũy đổi lấy tỉ lệ ngươi tính như thế nào điều phối đâu?"

"Há, trấn Lũng Sông gần nhất tỉ suất giá thị trường không có biến hóa, vẫn là cùng ngài lần trước một dạng '1: 30' ."

"Nếu như ngài còn không có chọn tốt lời nói, ta bên này cũng có thể giúp ngài làm sơ giữ lại, chờ ba ngày sau đó rồi quyết định."

Đối với hiệp hội lầu hai, có chính thức đẳng cấp số hiệu ủy thác  nhiệm vụ ban thưởng bình thường đều do "Kim tệ" cùng "Hiệp hội điểm tích lũy" tạo thành, cái trước từ không cần nhiều lời, cái sau thì có thể dùng để hối đoái hiệp hội nội bộ các hạng phúc lợi, tỷ như giá đặc biệt dược thủy, tài liệu trân quý, chính thức chiến kỹ, đặc thù tình báo loại hình.

Kana chính là thiếu tiền thời điểm, sớm tại lần này nhiệm vụ xuất hành trước liền đã có rồi quyết định, dưới mắt từ không dùng lại nhiều suy xét, lúc này gật đầu trả lời:

"Giúp ta toàn bộ đổi thành kim tệ là được."

"Tốt, Kana tiên sinh!"

Hoa nhài trên mặt tràn đầy tiếu dung, dùng sức gật đầu, kim sắc tóc ngắn tùy theo chập chờn, lộ ra vành tai bên trên kim loại bông tai.

Nhiệt tình thân thiết bộ dáng, cùng trong ngày thường ngồi ở phía sau quầy lúc loại kia nửa chết nửa sống, buồn ngủ dáng vẻ hình thành so sánh rõ ràng.

Có thể nhìn ra người làm thuê đối công trạng cùng tiền thưởng nóng rực khát vọng.

Phi thường quan tâm mà hiểu chuyện vì Kana trước người chỉ còn lại một phần ba trà xanh nối liền nước nóng..