Chương 320: Tỉ lệ phân phối cùng tài liệu xử lý (2)

Chương 320: Tỉ lệ phân phối cùng tài liệu xử lý (2)

"Kana tiên sinh  vẫn là lần trước loại kia ngâm nước hương Diệp, thế nào, ngài còn uống đến quen sao, có cần hay không ta giúp ngài đổi lại chút khác?"

Chính sự kết thúc, hoa nhài bén nhạy cảm thụ được bên trong căn phòng bầu không khí, khống chế thời cơ, tận tâm duy trì lấy cùng hộ khách quan hệ giữa.

Đối nàng mà nói, Kana không hề nghi ngờ là ưu tiên cấp phi thường cao mạo hiểm giả loại hình.

Sớm tại đối phương thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp trước đó, nàng liền đối vị này thanh niên tóc đen có chỗ ấn tượng.

Sau đó càng là thấy tận mắt đối phương từ vừa mới bắt đầu tấn cấp nhiệm vụ, đến đằng sau leo lên hiệp hội lầu hai, hoàn thành một cái lại một cái ủy thác.

Tới một mức độ nào đó, hoa nhài cơ hồ có thể nói là chứng kiến Kana từ một tên lấy Goblin tiền thưởng mà sống phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả, đến bây giờ có thể ngồi ở hiệp hội lầu hai trong phòng họp, thong dong chọn lựa chính thức ủy thác toàn bộ quá trình.

Nàng thậm chí có thể nhớ trên người đối phương trang bị biến hóa, thỉnh thoảng thay mới hộ giáp, không hiểu thăng cấp khiên đeo tay, thậm chí hồi trước chuôi này dĩ vãng bị hắn vác tại sau lưng, đột nhiên biến mất trường kiếm.

Còn mặt kia, hoa nhài vậy biết rõ, Kana cũng không có cái gì cố định đoàn đội, thường xuyên lấy Sói cô độc thân phận hoàn thành những cái kia cần cả một cái mạo hiểm giả tiểu đội tài năng giải quyết nhiệm vụ.

Biểu hiện như thế, dạng này tấn thăng tốc độ, đủ để khiến nàng để bụng, đem đối phương trình độ trọng yếu xếp tại hộ khách danh sách hàng trước nhất.

Nếu như tương lai có một ngày, trước mắt thanh niên tóc đen có thể lại hướng lên mấy cái bậc thang, nói không chừng ngay tiếp theo mình cũng có cơ hội rời đi phân bộ, đi đến. . .

Cũng không tinh tường trước mắt thiếu nữ tóc vàng trong lòng mơ màng, đương nhiên, coi như biết rồi cũng sẽ không quá mức để ý, Kana chỉ là bưng lấy chén trà nhẹ nhàng nhấp hai ngụm.

Nguyên bản vị giác có chút không sai trà xanh, tại dưới mắt cái này chờ xử lý hạng mục công việc chồng chất như núi thời gian tiết điểm, ngược lại là lộ ra không có gì tư vị.

Không còn dừng lại lâu, thấy nhiệm vụ tương quan sự tình đã xử lý hoàn tất, Kana đứng dậy cáo từ rời đi.

Từ hoa nhài toái bộ chạy chậm đến chuyên môn vì hắn mở ra trong cửa phòng đi ra, Margaret cùng Soldin đã đợi ở phía trước cách đó không xa.

Xem như thâm niên chức nghiệp giả, các nàng tiểu đội tại trong hiệp hội đồng dạng có phụ trách kết nối nhân viên công tác, giờ phút này hiển nhiên cũng đã đem ủy thác tương quan sự tình xử lý hoàn tất, thấy Kana đi ra phòng họp, hai người bước nhanh về phía trước.

Cái ót bím tóc nhẹ nhàng lay động, Margaret cầm trong tay một Trương Bạc mỏng hợp đồng đưa cho Kana.

Nội dung phía trên vô cùng đơn giản, chỉ là rõ ràng in mấy hạng liên quan tới nhiệm vụ ban thưởng phân phối điều khoản.

Kana sẽ đạt được Hắc Mộc tiểu đội cuối cùng ích lợi 70%.

Trong sào huyệt ma quỷ đều là do hắn giải quyết, Margaret hai người càng bởi vì Kana mới lấy may mắn còn sống sót, cái này 70% cũng không tính nhiều.

Đổi lại hơi tham lam một chút, lợi dụng thực lực khác biệt hơi làm áp lực, rất dễ dàng liền có thể đem cái này tỉ lệ ép đến 85% trở lên.

Mà thụ bức bách tại tử vong uy hiếp, Margaret hai người cũng đành phải đáp ứng.

Kana không có ác như vậy, tại đã đầy đủ trả hết tiền nợ tình huống dưới, hắn cảm thấy mình không cần thiết chỉ vì cái này 10% mấy khác biệt, liền đem đối phương nghiền ép đến loại trình độ này.

Tất nhiên song phương đều biểu lộ thiện ý, đây cũng là dứt khoát một điểm, lấy một cái hai bên đều có thể tiếp nhận mà không đến mức qua đi oán trách tỉ lệ thành giao xong việc.

Một phương diện khác, bởi vì là Hắc Mộc tiểu đội xác nhận nhiệm vụ, đối với cuối cùng tới tay ban thưởng, cùng với ủy thác hoàn thành trình độ, Kana cũng không có hiểu rõ con đường.

Dưới loại tình huống này, nữ kiếm sĩ lựa chọn lấy hiệp hội xem như bình đài cùng người giám sát, ký tương quan hợp đồng, ban thưởng không qua tay, tại do mạo hiểm giả hiệp hội xác nhận sau khi hoàn thành, liền trực tiếp hoàn thành kim tệ phái phát.

Như thế liền có thể tại trình độ lớn nhất bên trên cam đoan toàn bộ quá trình tính an toàn.

Một phương diện khác cũng coi là một loại đối với mình bảo hộ, không phải vạn nhất đối phương tại thu được kim tệ sau cảm thấy cùng thực tế thu nhập không hợp, bản thân cho ít, chịu đến lừa dối.

Ngược lại làm cho một cái có thể tăng lên đối phương ấn tượng chuyện tốt sinh ra phụ hiệu quả.

Liền dứt khoát để hiệp hội phương diện toàn quyền xử lý, nhiều lắm là thu một chút phí thủ tục, nhưng phải công chính rõ ràng rất nhiều.

"Điều tra nhiệm vụ bản thân bởi vì thuộc về 'Lâm thời ' loại hình, cũng không có ủy thác đẳng cấp phân chia, nhưng ban thưởng phương diện coi như phong phú, đại khái ở vào cấp E đến cấp D ở giữa."

Margaret đứng tại Kana trước người, hướng hắn giới thiệu tương quan tình huống.

"Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành trình độ, ta đoán chừng tổng ban thưởng cuối cùng tới tay lẽ ra có thể tại 500 -600 kim cái khu vực này ở giữa, đến lúc đó hiệp hội phương diện sẽ dựa theo chúng ta ước định tốt tỉ lệ trực tiếp đem kim tệ chuyển tới ngươi trương mục."

"Tương quan phí thủ tục sẽ ở chúng ta cái này bên cạnh khấu trừ."

Mừng rỡ bớt việc, Kana khẽ gật gù.

"Cuối cùng, cảm tạ ngươi đối với chúng ta Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội viện trợ, hi vọng về sau còn có thể có cơ hội hợp tác."

Margaret thần sắc chân thành tha thiết, chủ động hướng Kana vươn tay.

Đưa tay nắm chặt, lòng bàn tay là thời gian dài cầm kiếm sau kén thô ráp xúc cảm, trầm ổn hữu lực.

Kana nhìn qua trước mắt nữ kiếm sĩ, thần sắc trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thì không nhịn được có chút oán thầm.

Biết rõ chỉ là lời khách khí, nhưng nếu như mình là đối phương lời nói, hẳn là sẽ không tăng thêm kia "Hi vọng về sau có cơ hội hợp tác "  câu nói sau cùng.

Dù sao hắn hơn một năm nay thời gian mạo hiểm giả kiếp sống bên trong đồng đội, dưới mắt còn sống. .. Ừ, "Tương đối" ít.

Vì bọn nàng suy nghĩ  vẫn là đừng có cơ hội hợp tác tới tốt lắm.

Tự mình một người là được.

Không có quá nhiều hàn huyên, vừa mới kết thúc nhiệm vụ, hai bên đều có rất nhiều chuyện phải xử lý, mà tổn thất đồng đội càng khiến cho Margaret hai người tâm tình không tươi đẹp lắm.

Cáo từ rời đi.

Cõng rất nhiều tạp vật, Kana đi ra mạo hiểm giả hiệp hội đại môn, trong lòng suy nghĩ.

Hiệp hội bên kia Goblin tiễu trừ nhiệm vụ bị hắn viên mãn hoàn thành, đoán chừng có thể đem ban thưởng phạm vi kim tệ cầm đầy, như vậy chính là ròng rã 300 kim;

Mà Hắc Mộc tiểu đội bên kia điều tra nhiệm vụ, càng là trực tiếp chia rồi bảy thành cho mình  dựa theo Margaret dự đoán đến tính toán, hắn tới tay cũng có thể có cái bốn trăm kim trái phải.

Như thế tương gia, bảy trăm kim tả hữu ích lợi, trường kiếm đúc lại thâm hụt bị nháy mắt san bằng, bản thân hộ giáp tiền cũng có.

Kana trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản bởi vì mắc nợ mà có chút lo nghĩ nội tâm, vậy theo sắp bành trướng kho vàng nhỏ mà dần dần làm dịu.

Ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời, thấy Thái Dương còn chắn tại trung ương nhất, bất quá vừa mới đến buổi trưa bộ dáng.

Cánh tay phát lực, hắn ước lượng phía sau mình nặng nề ba lô, lo lắng lấy tiếp xuống dự định.

"Đi trước cỏ xanh nồi lò cùng hờ hờ Noor nơi đó, đem trên thân Giáp Phục quái, cức ma tài liệu, cùng với một chút vụn vặt đồ chơi xử lý, góp ít tiền ra tới."

"Tiểu ma quỷ cùng cần ma mấy chuôi vũ khí ngược lại không gấp, có thể đằng sau lại nói."

Sau đó, chính là mấu chốt nhất, trọng yếu nhất, cũng là Kana mong đợi nhất —— Nham Chùy tiệm thợ rèn!

"Thời gian dài như vậy quá khứ  dựa theo trước đó làm nhiệm vụ trước tiến độ, chém đầu trường kiếm cũng đã hoàn thành đúc lại."

Đây chính là ròng rã ba ngàn mai kim tệ!

Là Kana xuyên qua đến nay chưa bao giờ có to lớn chi tiêu.

Mà chiều sâu tham dự rèn đúc quá trình, càng làm cho hắn đối thành phẩm cuối cùng hiệu quả tự tin vô cùng.

Trước đó chưa từng có chờ mong!

Chỉ là đứng tại hiệp hội cổng nghĩ đến, hắn tim đập tốc độ liền tùy theo tăng tốc.

Hít thở sâu hai cái, Kana bình phục trong lòng phập phồng cảm xúc.

Trái phải quan sát lấy hơi phân biệt phương hướng.

Hắn hướng về chỗ cần đến, bước chân..