Chương 321: Vũ mang (1)

Chương 321: Vũ mang (1)

Chương 321: Vũ mang (1)

Đinh

Thanh thúy đụng tiếng chuông xen lẫn cửa gỗ đóng lại lúc bản lề trệ vang, quanh quẩn trên đường phố.

Thông qua sau lưng dần dần khép kín cửa tiệm khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy sau quầy tiệm tạp hóa chủ nhân "Kukunur" tấm kia Gnome chủng tộc đặc hữu "Vừa già lại trẻ tuổi" trên gương mặt, dào dạt nhiệt tình tiếu dung.

Kana đứng tại cổng, có thể rõ ràng phát hiện hắn nguyên bản bị nhét căng phồng ba lô, dưới mắt lại là hơi xẹp đi xuống một điểm.

Đến từ Goblin sào huyệt tinh thạch cùng với khác một chút vụn vặt tiểu vật kiện, đã toàn bộ bộ hoàn thành thay đổi hiện trạng.

Cùng trước đây theo dự liệu không sai biệt lắm, tăng thêm hắn tại trong sào huyệt sưu tập đến tiền, tổng cộng là 36 kim 5 ngân 7 đồng.

Xem như trong trấn phong bình tốt đẹp tiệm tạp hóa, Kukunur vì hắn mở ra không sai giá cả.

Thấy đối phương báo giá tại có thể tiếp nhận phạm vi, trên thân còn cần xử lý sự tình quá nhiều, Kana liền cũng không còn làm sao trả giá, nhanh chóng hoàn thành giao dịch.

"Tiếp xuống. . . Còn phải đi một chuyến Cỏ Xanh nồi lò, nhìn có thể hay không đem Cức Ma cùng Giáp Phục quái chiến lợi phẩm tài liệu cho xử lý."

Thời gian chính vào giữa trưa, ngày mùa hè Liệt Dương tùy ý hướng đại địa trút xuống lấy nó kinh khủng nhiệt lượng.

Dù là vẫn chưa mang giáp, thời gian vội vàng phía dưới vẫn như cũ mặc hắn món kia sau khi chiến đấu tổn hại nghiêm trọng màu đậm quần áo trong, so bình thường muốn mát mẻ rất nhiều.

Nhưng chỉ bất quá hơi trên đường đi vài bước, trên trán liền đã là toát ra mồ hôi.

Trên đường phố dòng người ngược lại là không có thay đổi gì, vẫn như cũ cùng dĩ vãng như thế tràn ngập đủ loại, hình thù kỳ quái mạo hiểm giả.

Nghề nghiệp áp lực thật lớn bên dưới mang tới thoải mái tâm tính, khiến cái này liếm máu trên lưỡi đao mạo hiểm giả, tuyệt đại bộ phận cũng không thèm để ý ngoại giới ánh mắt, đặc biệt vẫn là dưới mắt loại nhiệm vụ này kẽ hở an toàn chỉnh đốn nơi chốn.

Chí ít Kana một đường này nhìn qua, riêng là cởi trần, cánh tay trần cũng không tại số ít, thậm chí chỉ đơn mặc một bộ hộ giáp, bên trong áo lót vậy không đệm, cũng không biết là vì cái gì.

"Có lẽ là muốn hiển lộ rõ ràng bản thân mạo hiểm giả thân phận?"

"Vẫn là bệnh tâm lý ảnh hưởng, không được giáp liền không có cảm giác an toàn?"

Kana trong lòng suy đoán nói.

Hướng về quầy thảo dược phương hướng tiến lên, hắn nhìn qua phía trước nói trên đường lui tới mạo hiểm giả, tư duy dần dần phát tán.

Hiện tại, hắn nghề nghiệp cấp bậc là lv2.

Mà trên thân vẫn có được tăng lên không gian, có [ dẫn lực thực khắc  ]  [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]  ba loại chiến kỹ.

Chỉ từ số lượng phương diện xuất phát, tựa hồ đã đầy đủ hắn đem [ Vẫn Nhận du liệp  ]  tăng lên tới lv5, đạt tới kiêm chức  ∕  chuyển chức bình cảnh.

Nhưng thực tế chính Kana cũng biết.

Muốn dựa vào cái này ba môn chiến kỹ lên tới lv5. . . Cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình.

[  dẫn lực thực khắc  ]  trước không nói, riêng lấy [ lực hút chưởng khống  ]  làm thí dụ, hắn thu hoạch được cái này hạng chiến kỹ cũng có nhỏ hơn mấy trăm ngày đi, hết thảy tăng lên bao nhiêu độ thuần thục?

1 5 điểm.

Hơn nữa còn là lẽ ra tốc độ tăng lên nhanh nhất, lv1 1 5 điểm.

Cái này thậm chí đã là bản thân mỗi ngày đều kiên trì huấn luyện, uống liền chén canh đều hận không thể dùng lực hút thay thế cái muôi trợ giúp khuấy trộn tình huống dưới.

Nếu quả thật đem thăng cấp hi vọng ký thác vào cái này hạng chiến kỹ phía trên, kia lấy bản thân chủng tộc loài người thọ mệnh, sợ là sinh thời không nhìn thấy tấn thăng đến lv5 ngày đó rồi.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  tiến độ hơi nhanh như vậy một chút, nhưng là mau có hạn, so [ răng săn  ]  loại hình chậm hơn rất nhiều.

Dùng cái này xem như tiền đề, muốn càng có hiệu suất tiếp tục đi lên tăng lên, Kana khẳng định còn phải lại mặt khác tìm kiếm cái khác loại hình chiến kỹ đến học tập huấn luyện.

Mà vấn đề ngay ở chỗ này.

Hắn hẳn là tìm những cái kia đâu?

Chiến kỹ học tập con đường đã rõ ràng, trực tiếp đi hiệp hội lầu hai dùng điểm tích lũy hối đoái là được, không có thích hợp thậm chí còn có thể đi đến cái khác địa khu mạo hiểm giả hiệp hội lục soát kiểm duyệt.

Nhưng nghề nghiệp tấn thăng  ∕  chuyển chức hệ thống, vốn là một cái tương đối nghiêm cẩn, cần nghiêm túc quy hoạch quá trình.

Đối với những đại gia tộc kia xuất thân, có bối cảnh thâm hậu chức nghiệp giả, lúc nào trước học tập cái nào một hạng chiến kỹ, tương lai chuyển chức hướng phương hướng nào phát triển, thậm chí ở tại ngay cả đệ nhất môn chiến kỹ cũng không có nhập môn thời điểm, đều đã có nhân sĩ chuyên nghiệp vì đó chế định tường tận mà tỉ mỉ kế hoạch.

Trở lại Kana trên thân, [ Vẫn Nhận du liệp  ]  loại này thiên môn đến toàn bộ thế giới nói không chừng cũng không tìm tới người thứ hai có thể thu hoạch ít lưu ý nghề nghiệp, đối với tăng lên lộ tuyến, chuyển chức phương hướng, hoàn toàn không có có thể tham khảo con đường.

Hắn tại vừa mới leo lên hiệp hội lầu hai thời điểm, đã từng thử nghiệm tìm kiếm cùng "Lực hút" tương quan chiến kỹ loại hình, kết quả cũng không bằng người nguyện.

Nhưng nếu như để hắn đi học tập những cái kia thường gặp, áp dụng phạm vi rộng khắp, tốc độ tăng lên tương đối nhanh nhưng cường độ rõ ràng yếu hơn chiến kỹ, Kana lại không nguyện ý hi sinh chính mình tương lai hạn mức cao nhất.

Thế là liền có chút lúng túng mắc kẹt ở đây.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  có lẽ xem ra cùng [ Vẫn Nhận du liệp  ]  hoàn toàn không hợp. . .

Nhưng nó cường độ cao a!

Loại này có thể xưng giai đoạn hai trạng thái loại năng lực, đừng nói là Kana, tùy tiện đổi một cái "Siêu phàm" thậm chí "Truyền kỳ" cấp bậc cường giả, nếu có học tập nắm giữ cơ hội, phàm là do dự vượt qua nửa giây, chính là đối với mình một đường này đi tới chỗ trả giá tâm huyết không tôn trọng.

Không có khả năng không học!

Nhưng cứ như vậy, cái gọi là nghề nghiệp quy hoạch liền cũng liền trở thành nói suông.

Rải rác, loại hình khác nhau mà không liên hệ chút nào chiến kỹ, dù là bản thân cường độ cao đến đâu, nếu như không thành hệ thống, không thể ở cái thế giới này ức vạn nghề nghiệp bên trong tìm tới tấn thăng chuyển chức phương hướng, liền cũng liền chỉ là nói suông, không có tăng lên khả năng.

May mà Kana có được thuộc tính bảng ngón tay Vàng, tham chiếu lv1 tấn cấp thời điểm trải nghiệm, nếu như ngày sau thật sự có cơ hội tập hợp đủ năm hạng lv5 chiến kỹ, có lẽ có thể vì hắn cung cấp một chút trợ giúp.

Mà nếu như rơi xuống tình huống xấu nhất, trên người mấy hạng chiến kỹ không thể tạo dựng thành thể hệ lời nói, hắn vậy còn có dung sai.

Tại lv6 ---- lv10 giai đoạn này, một lần nữa lại tìm một cái tăng lên lộ tuyến rõ ràng cấp năm nghề nghiệp là được.

Không có kinh nghiệm của tiền nhân tham khảo, mỗi một bước đều phải dựa vào chính mình chậm rãi tìm tòi.

Hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cũng may chí ít cường độ đủ cao, dù là nghề nghiệp đẳng cấp mặt ngoài thấp một chút, tốc độ tăng lên chậm một chút, nhưng thực tế năng lực chiến đấu tăng trưởng lại cũng không chậm chạp.

Cho nên kỳ thật cũng không còn tất yếu quá mức bi quan.

Trong lòng lo lắng lấy con đường tương lai phương hướng, trong bất tri bất giác, đã là đi tới gian kia tên là "Cỏ Xanh nồi lò" ngoại hình cực giống rừng rậm Sương Mờ bên trong rừng cây bụi cây quầy thảo dược..