Chương 321: Vũ mang (2)

Chương 321: Vũ mang (2)

"Đinh, đinh."

Môn đụng linh thanh thúy rung động.

Đẩy cửa phòng ra một nháy mắt, một cỗ phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái hương khí đập vào mặt.

Tựa như Bạc Hà, nhưng càng thêm lạnh buốt, tràn vào xoang mũi thuận yết hầu chảy xuôi mà xuống, ngay tiếp theo trên thân đến từ ngoài phòng nóng bức khó nhịn nóng bức phảng phất đều tại đây khắc giảm đi mấy phần.

Ánh mắt vượt qua đem cửa hàng một phân thành hai màu nâu quầy hàng cùng hai bên kệ hàng, nhìn về phía gian phòng tận cùng bên trong nhất.

Một cái vóc người phúc hậu tóc quăn nữ nhân, chính một mặt chuyên chú cầm cán dài thìa, trước người nồi lò bên trong tốc độ bình quân khuấy trộn.

Trong không khí khí lạnh lẽo hơi thở, đang tới từ nồi lò nội bộ hơi mờ hiện màu lam nhạt trạch nhiều trạng trong chất lỏng tản ra.

"Chờ một lát, lập tức liền tốt!"

Nghe tới chuông reo, ngẩng đầu trông thấy là Kana, Edwina nữ sĩ mang theo chút áy náy hô.

Có cái này kiên nhẫn, vậy không vội mà thúc giục, thấy đối phương đang đứng ở dược tề chế tác khẩn yếu quan đầu dáng vẻ, Kana chỉ là khoát tay áo, không có quấy rầy, quay người tùy ý đánh giá một bên kệ hàng bên trên thương phẩm.

Ước chừng chờ đợi năm phút tả hữu thời gian.

Thấy Edwina cẩn thận mà đem nồi lò bên trong đã hoàn thành luyện chế dược thủy, chỉnh nồi rót vào một bên khác sớm chuẩn bị tốt vật chứa ở trong làm lặng.

Lúc này mới thật dài thở phào một cái, từ túi áo bên trong lấy ra khăn tay, xoa xoa trán thấm đầy mồ hôi rịn, đưa tay cầm đốt ngón tay nhẹ giơ lên trên sống mũi mắt kiếng không vành, chủ động mở miệng nói:

"Thật có lỗi thật có lỗi, gần nhất hơi có chút bận bịu, đơn đặt hàng xử lý không tới."

Đều là người quen cũ, đương nhiên sẽ không vẻn vẹn bởi vì này a chút ít sự mà sinh ra cảm xúc, mang theo chút hiếu kỳ, Kana con mắt hướng nồi lò phương hướng liếc qua, hỏi:

"Cái này dược thủy mùi còn rất dễ ngửi, trước kia làm sao chưa thấy qua, là sản phẩm mới sao?"

"Ha ha, rất nhẹ nhàng khoan khoái đi." Chế luyện dược thủy đạt được khách nhân công nhận, để Edwina thấu kính sau cặp mắt kia cười đến híp lại, "Đúng là ta trong tiệm mới chế tác dược thủy, đã nghiên cứu được không sai biệt lắm, tiếp qua hai ngày liền chuẩn bị mang lên kệ hàng."

"Không có cái gì hiệu quả đặc biệt, chỉ là đơn thuần dùng cho giải nóng Bạc Hà dược tề, ta nghĩ đến hiện tại cũng kém không nhiều đến mùa, phải có nguồn tiêu thụ, trước hết làm một nhóm ra tới thử nghiệm."

"Nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, có thể qua vài ngày lại đến một chuyến, ta giá vốn bán ngươi mấy bình, coi như là cửa hàng khách quen quyền lợi."

"Được a, vậy ta qua vài ngày lại đến viếng thăm."

Kana khẽ gật gù, không còn hàn huyên, đem ba lô bên trong sớm đã phân loại bày ra tốt chiến lợi phẩm tài liệu lấy ra, chỉnh tề bày ra tại trên quầy.

"Ta lần này nhiệm vụ lại cắt điểm đồ vật trở về, ngươi xem một chút những này có thể hay không giá trị ít tiền."

"Được." Nhẹ nhàng một chút đầu, Edwina nữ sĩ đầu tiên là dùng hai tay cẩn thận giải khai ở vào quầy hàng bên trái bao phục.

Đập vào mi mắt, là một đại ghim bị dùng dây nhỏ chăm chú bó cùng một chỗ, dài ngắn không đồng nhất, màu nâu đen chất xương gai nhọn;

Cùng với hai viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu nâu đỏ xem ra hơi khô xẹp trái tim.

"Đây là. . . Cức Ma?"

Không đợi Kana mở miệng giới thiệu, vị này tại mạo hiểm trọng trấn kinh doanh cửa hàng nhiều năm ôn nhu nữ sĩ, cũng đã nhận ra tài liệu nơi phát ra.

"Hết thảy hai con." Kana nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại nói, "Lúc đầu ta còn muốn lấy đem bọn nó cánh vậy cắt mang về, nhưng vẫn là quá nặng đi, nhân lực có hạn, cho nên liền lưu lại bọn chúng lưng, cái đuôi bên trên gai xương cùng trái tim."

Dù là tăng thêm Margaret cùng Dwarf, bọn hắn hết thảy cũng liền ba người mà thôi, còn cần lại trên lưng rất nhiều hạ trại, tiếp tế loại vật phẩm, lại không có vận chuyển loại công cụ, hai đôi to lớn cánh dơi đối bọn hắn tới nói quá nặng nề, chiếm đoạt diện tích cũng quá lớn, tại rừng rậm bên trong mang theo sẽ ở ở mức độ rất lớn giảm xuống bọn hắn chặng đường về tốc độ, gia tăng nguy hiểm, bởi vậy chỉ có thể từ bỏ.

Kana đã từng giết qua một đầu trọng thương Cức Ma, cũng chính là dựa vào cuộc chiến đấu kia mới đưa [ răng săn  ]  nhập môn.

Chỉ bất quá đương thời bởi vì lo lắng bào tử ăn mòn ảnh hưởng, cùng với không biết cụ thể bộ vị nào đáng tiền, cho nên cũng không có thu thập tương quan chiến lợi phẩm tài liệu.

Sau đó trở về trấn Lũng Sông, vì thế hắn bổ sung khẩn cấp học bù tương quan tri thức, kết quả vừa lúc ở lần này nhiệm vụ bên trong dùng đến.

Trực tiếp đem Cức Ma trên thân đáng tiền nhất gai xương cùng trái tim xem như chiến lợi phẩm hái được trở về.

"Ừm. . . Những này gai xương xem ra phẩm chất không tệ, đều ở đây bình quân trở lên, mài phấn về sau đầy đủ dùng đến dược thủy bên trong."

Edwina tỉ mỉ kiểm tra những này tài liệu, một bên suy tư một bên hướng Kana giải thích.

"Chính là chỗ này hai viên trái tim phẩm tướng kém như vậy một chút, phương diện giá tiền có thể muốn ngã bên trên rất nhiều."

Sớm có mong chờ.

Cái này hai viên từ trên thân Cức Ma đào xuống đến trái tim, kỳ thật không dùng cái gì nhân sĩ chuyên nghiệp chuyên môn giám định, chỉ tùy tiện tìm một cái có đồ tể trải qua nông phụ tới, đều có thể thông qua hắn khô quắt nếp uốn ngoại hình, đạt được phẩm tướng bất lương kết quả.

Tại xuất hành trước chỉ cho là là một lần thông thường Goblin tiễu trừ nhiệm vụ, Kana không có khả năng dự liệu được bản thân sẽ đụng tới như thế mấy con đến từ địa ngục ma quỷ, tự nhiên cũng sẽ không mang theo tương ứng chiến lợi phẩm tồn trữ vật phẩm.

Mấy ngày lộ trình xuống tới, dù là bảo tồn được lại tỉ mỉ, gai xương còn tốt, giống trái tim dạng này máu thịt tài liệu, chất lượng chịu ảnh hưởng cũng là không thể tránh được.

Đối với Edwina thuyết pháp trong lòng trước khi tới liền đã có rồi chuẩn bị.

"60 kim thế nào, những này toàn bộ cộng lại."

Suy nghĩ qua đi, Edwina hướng Kana cho ra báo giá.

Trước thời hạn hiểu qua tương quan vật phẩm tại trên thị trường lưu thông giá cả, biết rõ đối phương ra giá cũng không thấp, thậm chí có thể được xưng là ưu đãi, Kana liền cũng không có cố tình nâng giá, gật đầu đồng ý.

Sau đó chỉ chỉ quầy hàng một bên khác, càng lớn một bao quần áo.

Nếu như nói Cức Ma thân thể tài liệu, hắn coi như hiểu rõ nói.

Đối với đầu kia xui xẻo đụng phải bản thân Giáp Phục quái, trên thân những cái kia bộ vị đáng tiền, những cái kia bộ vị mang về tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao, Kana cơ hồ có thể nói là không hiểu ra sao.

Dù là đằng sau hỏi thăm Margaret hai người, bọn hắn cũng không có tương quan tri thức.

Cho nên cuối cùng mấy người chỉ có thể căn cứ tự thân xem như mạo hiểm giả kinh nghiệm, hái một chút nhìn qua "Hẳn là" "Đại khái" đáng tiền tài liệu mang về trấn Lũng Sông.

"Giáp Phục quái?"

Nghe xong Kana giới thiệu, Edwina trên mặt lộ ra một chút thần sắc kinh ngạc.

"Loại ma vật này tại rừng rậm Sương Mờ cũng không thường thấy, ân. . . Nếu quả như thật có không tệ chất lượng tài liệu lời nói, giá cả có thể hơi cho nhiều một chút."

Nói, nàng hai tay giải khai bao phục.

Còn chưa kịp tỉ mỉ quan sát, một cỗ cực kì nồng nặc mùi tanh hôi vị, liền từ trong đó dâng trào mà lên.

Nhưng này vị tính cách ôn nhu nữ sĩ, đột nhiên như thế tập kích, lại ngay cả lông mày cũng không có nhíu một cái, ngược lại mang theo chút vui vẻ, bắt đầu kiểm tra lên những này hiếm thấy ma vật vật liệu.

"Mấy chùm hoàn chỉnh thần kinh chất xơ, dược dụng giá trị bình thường, nhưng xem như trang bị bên trong kết nối bộ phận hoặc là dây cung phải rất khá."

"Phần dưới bụng vị giáp xác, ngươi ngược lại là còn rất biết chọn địa phương, nơi này cơ hồ là Giáp Phục quái thân thể cứng rắn nhất bộ phận, mài phấn đi, là không sai kiến trúc chất phụ gia."

"U, còn có khỏa nhãn cầu? Xử lý sau có thể dùng tới làm làm 'Dưới nước hô hấp dược thủy ' tài liệu chính."

Nói đến một nửa, Edwina đột nhiên nhíu mày.

"Vũ mang đâu, đáng tiền nhất ngươi không mang về tới sao?"

Vũ mang?

Kana trong lòng không khỏi sững sờ, trong đầu lại là không khỏi liên tưởng đến viên kia trong chiến đấu, bị bản thân [ dẫn lực thực khắc  ]  lực trường năng lượng chen bể, có tinh tế lông vũ trang phiến trạng hình thái mang trạng khí quan.

"Ây. . . Cái này vũ mang, có bao nhiêu đáng tiền?"

Hắn vô ý thức mở miệng hỏi thăm.

"Đem trên quầy những này cộng lại, giá cả lại lật cái hai lần, lẽ ra có thể miễn cưỡng đụng lên đi."

Cảm tạ "Dụcjie" khen thưởng minh chủ!

Thật có lỗi sinh lực quả thật có hạn. . . Nhưng tăng thêm ta đều có nhớ! Sẽ từ từ còn!

Mặt khác, cuối tháng gấp đôi nguyệt phiếu a, đại gia có hay không dư thừa bóp (.