Chương 322: [ Tẫn Vẫn  ]  (1)

Chương 322: [ Tẫn Vẫn  ]  (1)

"Sớm biết cũng không hỏi. . ."

Kana hành tẩu trên đường phố, gương mặt biểu lộ là như thường ngày như thế bình tĩnh không lay động.

Dính lấy vết máu rạn nứt quần áo trong, liếc mắt tinh lương khiên đeo tay cùng giáp chân, sau lưng treo hệ chuôi kiếm lại thêm hắn bản thân tán phát cô đọng khí chất.

Phàm là có như vậy điểm nhãn lực, liền có thể nhìn ra đây là một vị mới vừa từ nhiệm vụ bên trong trở về, thực lực mạnh mẽ thâm niên mạo hiểm giả.

Quanh thân mờ mịt lạnh lùng khí tức, khiến cho hắn dù là cũng không dư thừa động tác hoặc là biểu lộ, trên đường đâm đầu đi tới người qua đường vậy không tự giác tăng tốc bước chân, như dòng nước hướng hai bên tách ra né tránh.

Đôi mắt sâu thẳm đen nhánh, tóc rối phảng phất âm ảnh chập chờn bao phủ trán.

Không có ai biết cái này khiến người cảm thấy băng lãnh nguy hiểm thanh niên tóc đen, giờ phút này suy nghĩ trong lòng.

Kana chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu.

Viễn siêu chức nghiệp giả tố chất thân thể cùng trác tuyệt năng lực nhận biết, để hắn có thể lấy vô cùng rõ ràng phương thức, tựa như chiếu lại giống như nhớ lại bản thân vung ra một đao kia hình tượng.

Lóe ra hàn quang sắc bén lưỡi kiếm, lôi cuốn lấy bạo liệt đỏ sẫm lực trường năng lượng, thuận Giáp Phục quái bộ ngực vết thương mở ra.

Quang kiếm đi tới, chặt chẽ chất xơ cơ bắp chùm cùng cách ngăn không có chút nào năng lực chống cự, bị tuỳ tiện cắt đứt.

Lực trường năng lượng xâm nhập bên trong, đem ma vật cơ quan nội tạng nghiền nát.

Kana thậm chí có thể nhớ lại, bản thân trường kiếm khi tiến vào Giáp Phục quái thể nội trong nháy mắt đó rất nhỏ vướng víu, cùng với trong đó vũ mang bạo liệt lúc so sánh với cơ bắp phong cách càng thêm giòn non xúc cảm.

Kia là vốn nên tới tay kim tệ trong phút chốc hóa thành hư vô tiếng vang.

Sau khi xuyên việt, hắn lần thứ nhất cảm nhận được "Tri thức" kia nặng trình trịch trọng lượng.

Nếu như mình trước thời hạn liền biết vũ mang có thể đáng nhiều tiền như vậy, đối mặt trọng thương thực lực suy yếu hơn phân nửa Giáp Phục quái, hắn nhất định sẽ lựa chọn lấy càng thêm linh hoạt, tận khả năng tránh tổn thương trong đó khí quan phương thức, tới chiến đấu.

Nếu như mình trước thời hạn liền biết vũ mang có thể đáng nhiều tiền như vậy, hắn vung ra một kiếm kia thời điểm liền sẽ xuống chút nữa lệch một điểm, tránh đi cái này mấu chốt bộ vị.

Nếu như mình. . .

Chuyện cho tới bây giờ, lại như thế nào ảo não cũng không có ý nghĩa.

Kana quyết định đem nguyên bản tại thành trấn nghỉ ngơi lúc, trừ huấn luyện thường ngày, bổ sung dùng cho khẩn cấp học bù thế giới này các loại kiến thức thời gian lật gấp đôi, từ gần đây 1.5 giờ kéo dài đến ba giờ.

Cũng đem bên trong có quan hệ các loại ma vật kết cấu thân thể, giá cao giá trị tài liệu các phương diện tri thức học tập thời gian tỉ trọng gia tăng.

Afara đại lục rộng lớn vô ngần, sinh sống ở đại lục phía trên ma vật số lượng càng là khó mà tính toán.

Cho dù là kinh nghiệm phong phú nhất mạo hiểm giả, cũng không dám nói có thể hoàn toàn tinh tường mỗi một đầu ma vật tài liệu giá trị.

Đối với Kana mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái không nhìn thấy cuối cùng quá trình khá dài.

Thậm chí, dù là như thế nghiên tu mấy năm qua đi, như Giáp Phục quái vũ mang sự kiện như vậy còn có thể thường xuyên phát sinh.

Nhưng hắn cũng không phải là loại kia bởi vì thành công độ khả thi quá xa vời, liền dứt khoát bày nát tính cách.

Hành động hay không, làm hay không làm, tính chất hoàn toàn khác biệt.

Dưới mắt, liên quan tới lần này nhiệm vụ thu thập lấy được tài liệu đều đã tại "Cỏ xanh nồi lò" xử lý hoàn tất, Cức Ma tương quan bán 60 kim, đằng sau Giáp Phục quái thần kinh chất xơ, bộ phận giáp xác cùng tròng mắt, cộng lại giá bán cao hơn nữa chút, Edwina giúp Kana cùng nhau cái số nguyên, vừa vặn 100 kim.

Như thế tương gia, liền tổng cộng là 160 kim ích lợi.

"Nếu như lúc trước viên kia vũ mang cũng có thể mang về lời nói, có thể bổ sung lại nhiều bên trên hơn ba trăm kim, trực tiếp là có thể đem trường kiếm đúc lại thâm hụt cho điền vào rồi."

Trong lòng có lưu tàn niệm.

Kana nhẹ nhàng lung lay đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Xử lý xong những này tài liệu về sau, chiến lợi phẩm của hắn vẫn có còn thừa.

Đến từ tiểu ma quỷ cùng cần ma mấy chuôi vũ khí, hắn dự định mang đến Nham Chùy tiệm thợ rèn, tại nghiệm thu đúc lại trường kiếm đồng thời, nhìn có thể hay không bán hơn một cái không sai giá cả.

. . .

Quen thuộc con đường đã đi rồi vô số lần.

Làm Kana dẫn theo chứa ma quỷ vũ khí bao phục đi tới Nham Chùy tiệm thợ rèn thời điểm, đạo kia dáng người cao lớn cường tráng bóng người vậy giống như thường ngày như thế, chính canh giữ ở phía sau quầy, chuyên chú dùng băng gạc lau bảo dưỡng trong tay kim loại linh kiện chủ chốt.

Xa xa lên tiếng chào hỏi, đối phương ứng tiếng ngẩng đầu.

Đáp lại đồng thời, ánh mắt trên Kana thân cũng không hộ giáp phòng hộ quần áo trong bên trên quét qua, lại hướng sau lưng nó chỉ còn lại một cây chỗ chuôi kiếm liếc qua.

Vị này tại trấn Lũng Sông được hưởng nổi danh thợ rèn, trên mặt lộ ra một vệt đã thành thói quen, thậm chí mang theo chút thoải mái ý vị tiếu dung.

"Ta nhớ được ngươi kia thân thể dây xích ghép lại giáp, mới vừa vặn mua xuống không lâu a?"

"Là không có mấy ngày." Kana khẽ gật gù, "Ngươi lúc đó phụ tặng bảo dưỡng công cụ ta đều còn không có mở ra."

"Chuôi này nói là quá độ dùng trường kiếm đâu, ta nhớ được đương thời đề cập với ngươi, thật tốt bảo dưỡng, chờ ngươi kiếm mới rèn đúc sau khi hoàn thành, ta có thể giá cao thu về tới a?"

Mang theo cuối cùng một tia may mắn, Bath truy vấn.

"Vận khí không tốt lắm, lần này nhiệm vụ tình huống có chút nguy hiểm, trong lúc nhất thời không có chú ý liền. . ." Kana bất đắc dĩ nhún vai.

Mặc dù như dưới mắt tình huống như vậy đã lặp lại rất nhiều lần, đối phương cũng đã quen thuộc, nhưng lần này dù sao không chỉ là hộ giáp, ngay cả trường kiếm đều đi theo một đợt báo hỏng.

Lo lắng Bath nhiều nghĩ, Kana châm chước dùng từ, nói bổ sung:

"Yên tâm, không phải chất lượng phương diện vấn đề, thuần túy là bởi vì chiến đấu cường độ quá cao, lại thêm một chút ngoài ý liệu đột phát tình huống."

Đồng dạng lí do thoái thác, hắn không ngừng nói qua một lần.

Bath đương nhiên có thể rõ ràng Kana muốn biểu đạt ý tứ.

Nhưng làm một tên thoát ly thị tộc, đi tới nguy hiểm tiền tuyến mở như thế một nhà tiệm thợ rèn, phụ trách còn đối với rèn đúc một đường có theo đuổi thợ thủ công.

Đối mặt thanh niên trước mắt hộ giáp đây cơ hồ một chuyến nhiệm vụ đổi một lần siêu cao báo hỏng suất, vẫn không tự giác cảm thấy nản chí.

Ẩn ẩn có "Đạo tâm vỡ vụn "  dấu hiệu.

Vì thế, gần nhất khoảng thời gian này Bath rèn đúc hộ giáp, tại hoàn thành về sau hắn thậm chí lại nhiều tăng thêm mấy đạo bổ sung, kiểm nghiệm cường độ, tính cứng cỏi trình tự làm việc, chỉ vì có thể ở trình độ lớn nhất tránh tì vết phẩm sơ hở khả năng.

Mặc dù không nói, nhưng kỳ thật ngày đó bán cho Kana tấm dây xích ghép lại giáp, là hắn trước thời hạn liền chuyên môn chuẩn bị kỹ càng, trải qua vô cùng cặn kẽ trắc nghiệm kiểm tra, thậm chí tại bộ phận vị trí còn bổ sung gia cố qua đặc thù phẩm.

Kết quả báo hỏng tốc độ thậm chí so trước đó còn nhanh hơn.

Ngay tiếp theo đặc chế hai tay trường kiếm đều đồng loạt biến thành phế phẩm.

"Bọn chúng hài cốt. . . Ngươi có mang về sao, có thể hay không cho ta xem một lần?" Bath thần sắc khẩn thiết, "Không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn biết rõ bọn chúng ở nơi nào xảy ra vấn đề, đằng sau cũng tốt cải tiến."

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại chiến đấu lúc bị ma quỷ người thi pháp chùm thiểm điện quẹt vào, nóng chảy giống như hóa thành một đám nặng nề sắt vụn rơi xuống mặt đất tấm dây xích ghép lại giáp, cùng với [ tiếng vọng tro tàn  ]  trạng thái, tại tàn lửa dung đốt bên dưới mấp mô, chỉ có thể dùng làm mở càng cua công cụ hai tay trường kiếm.

Kana nhất thời không nói gì.

Trầm mặc sau một lát, mới lại lấy một loại tương đối chân thành tha thiết ngữ khí, chậm rãi mở miệng:

"Bọn chúng bị hao tổn trình độ đều tương đối cao, không có thu về khả năng, lại thêm ta lần này nhiệm vụ cần mang về chiến lợi phẩm tài liệu rất nhiều, cho nên sẽ không mang về."

Nghe vậy, Bath dưới ánh mắt ý thức hướng Kana trong tay xách xách bao phục bên trên nhìn lướt qua.

Thở dài:

"Vậy liền lần sau sẽ bàn đi."

Vừa dứt lời, cái này giữ lại Hồ biện thô kệch tráng hán, biểu hiện trên mặt thay đổi trước đó sơ sơ phiền muộn cùng bất đắc dĩ, trở nên rõ ràng hưng phấn lên..