Chương 322: [ Tẫn Vẫn  ]  (2)

Chương 322: [ Tẫn Vẫn  ]  (2)

Đem trong tay đồ sắt thả lại dưới quầy mặt, băng gạc tiện tay hướng phía phế liệu chồng quăng ra, kêu gọi liền xoay người bước nhanh đi hướng phòng trong:

"Ngươi cái kia thanh chém đầu trường kiếm đã đúc lại được rồi."

"Phi thường thành công, ngươi tuyệt đối hài lòng!"

"Đi theo ta!"

Mang một vệt cực kì mong mỏi mãnh liệt, Kana bước nhanh đuổi theo.

Trong lò rèn phòng bài trí cơ bản cùng trước đó không có khác gì, chỉ tấm kia nguyên bản chất đầy bản vẽ cùng các loại đo đạc, rèn đúc công cụ dày rộng bàn gỗ, dưới mắt bị triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Chỉ ở trên mặt bàn đặt vào một cái dài mảnh trạng gỗ sồi hộp.

Bath tại cửa ra vào đứng vững, không có tiếp tục hướng phía trước.

Hai tay ôm ấp ngực, có chút ngẩng đầu, lấy một loại có chút đắc ý biểu lộ, ra hiệu chính Kana đi lên mở ra.

"Còn chỉnh rất có nghi thức cảm giác."

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, lại không chút nào phản cảm, thậm chí ẩn ẩn trở nên càng thêm chờ mong.

Nói đến, đúc lại trường kiếm chỗ tốn hao ba ngàn mai kim tệ, lấy sức mua thô sơ giản lược chuyển đổi một lần, sợ là đều đầy đủ kiếp trước tại thành thị cấp một mua một bộ bất động sản rồi.

Nghiệm thu nghi thức làm cho trang trọng một điểm cũng là bình thường.

Cất bước tiến lên, đứng tại bên cạnh bàn, Kana thật sâu thở ra một hơi.

Sau đó hai tay hướng về phía trước, nhẹ nhàng vạch trần hộp gỗ cái nắp.

Ông

Tròng mắt đen nhánh, sắc bén hàn quang một cái chớp mắt tức thì.

Đập vào mi mắt, là một thanh toàn thân xám đen thon dài kiếm thẳng.

Thân kiếm là lưu loát hình thoi mặt cắt, từ kiếm cách đến mũi kiếm đều đều thu hẹp một mạch mà thành, hai bên lưỡi đao tuyến thẳng tắp như thước, giống như là hai đạo thâm thúy ám tuyến thu liễm sắc bén, chỉ ngẫu nhiên ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu nhấp nháy trên đó, mới hiển lộ trong đó thâm tàng sắc bén;

Cầm nắm chuôi do [ Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ]  thân trượng cải tạo mà thành, đến từ dị vực bí cảnh, có giống nhau sắc hệ, chặt chẽ cứng cỏi màu đậm vật liệu gỗ tựa như thân kiếm kéo dài mà xuống, mặt ngoài trải qua rèn luyện gia công, không có dư thừa trang trí giản lược phong cách cách mơ hồ có thể thoáng nhìn khối gỗ hoa văn, thông qua đối hắn chất liệu thiên nhiên dày văn gia công đến tăng cường lực ma sát;

Giữa hai bên, cùng thân kiếm có giống nhau vật liệu, màu xám đen chắn kiếm hướng hai bên bình ổn kéo dài tới, chỉ hơi đột xuất tiện lợi tác cắt đứt, không có bổ sung dư thừa chi tiết, phong cách già dặn.

So sánh với trước đây chém đầu trường kiếm, chuôi này kiếm thẳng màu sắc muốn rõ ràng càng sâu.

Nếu như đúc lại trước đó, là có chút tỏa sáng kim loại màu xám sắt lời nói.

Dưới mắt, càng giống là lúc chạng vạng tối dưới trời chiều chìm, mờ mịt chân trời dạ mộ tro đen.

Chiều dài rút ngắn, từ nguyên bản bốn thước biến thành dưới mắt ba thước không đến, xen vào hai tay trường kiếm và một tay kiếm ở giữa; độ rộng vậy hơi bên trong thu, ước chừng ba ngón khép lại còn kém một chút.

Kiếm thẳng chỉ là lẳng lặng mà nằm ở trong hộp gỗ, lại không hiểu cho người ta một loại lực lượng bị cao độ ngưng tụ sâu thẳm cảm giác, giống như là một đạo từ trong màn đêm bẻ thực chất âm ảnh, thon dài yên tĩnh, cấu thành một loại lạnh lùng hiệu suất cao đặc biệt mỹ cảm.

Kana đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm.

Một vệt làm bằng gỗ vật liệu đặc hữu ôn nhuận lạnh buốt, nương theo lấy lượn vòng bẻ ngoặt cán gỗ hoa văn từ lòng bàn tay truyền đến.

Chỉ là vừa mới nắm chặt, còn chưa kịp phát lực, Kana bỗng cảm thấy một sợi phảng phất như ảo giác nóng rực khí tức từ trên đầu ngón tay tuôn, rót vào thể nội.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  tàn lửa năng lượng thật giống như bị hắn xúc động, có chút vận chuyển lại.

Giống như là có được một loại nào đó linh tính, phát giác Kana thể nội tro tàn tàn lửa, nguyên bản trầm tĩnh nằm ở trong hộp kiếm thẳng bỗng nhiên run rẩy, trong không khí bắn ra nhẹ nhàng ông vang.

Nghĩ nghĩ lại, Kana chỉ cảm thấy trong cõi u minh cùng kiếm thẳng nhiều hơn một sợi như có như không vô hình liên hệ.

Âm thầm ngạc nhiên đồng thời, mơ hồ có chút suy đoán.

Năm ngón tay nắm chặt, cánh tay phát lực.

Vù vù âm thanh chớp mắt là qua, trong không khí lóe qua một vệt hình đường thẳng hắc quang.

Lại chói mắt, kiếm thẳng đã bị Kana từ trong hộp gỗ lấy ra ngoài.

Vật liệu rõ ràng càng thêm chặt chẽ, dù cho chiều dài, độ rộng so sánh với đúc lại trước có chỗ thu liễm, nhưng trọng lượng phương diện lại gia tăng rồi cơ hồ một nửa.

Cho dù là lấy Kana bây giờ tố chất thân thể, nắm trong tay đều có một loại nặng trình trịch nặng nề cảm giác.

Chính hợp tâm ý của hắn!

Xem như chiến đấu lúc cần phát lực sử dụng vũ khí lạnh, nhẹ nhàng cố nhiên là ưu điểm, nhưng nhiều khi, nếu như trọng lượng quá nhẹ, vung lên đến ngược lại không có gì thực cảm giác, cho người ta một loại nhẹ nhàng không dùng sức trống rỗng cảm giác.

Dưới mắt kiếm thẳng trọng lượng lại là vừa vặn, không đến mức quá nhẹ ảnh hưởng chiến lực phát huy, cũng không có nặng đến cần dùng lực cổ động mới có thể sử dụng trình độ, ở vào một cái trên dưới lưu động đều có dồi dào, vừa đúng phạm vi.

Đối với lần này, Kana tại cảm thấy vô cùng hài lòng thư thích đồng thời, nhưng trong lòng cũng không như thế nào kinh ngạc.

Xem như người ủy thác, hắn chiều sâu tham dự trường kiếm đúc lại toàn bộ quá trình.

Có thể nói là đo thân đặt làm.

Không chỉ có là thành phẩm trọng lượng, bao quát thân kiếm dài ngắn, chắn kiếm tạo hình, cho dù là trên chuôi kiếm rèn luyện hoa văn, Bath đều kỹ càng trưng cầu ý kiến của hắn, cũng tiến hành thảo luận.

Kana rõ ràng nhớ được, đương thời vì tìm kiếm tự mình thoải mái nhất vũ khí trọng lượng, vị này Dwarf công tượng thậm chí trực tiếp chế tạo năm chuôi chuyên môn dạng kiếm ra tới, cùng hắn một đợt hao tốn ròng rã ba ngày thời gian, nhằm vào nhiều loại tình huống mô phỏng, ghi chép số lớn số liệu, mới rốt cục tìm được cái kia thích hợp hắn nhất số lượng.

Mà hai người hao phí như thế tâm huyết tinh lực, cuối cùng được đến kết quả, chính là kiếm thẳng bản thân, kia đối với Kana tới nói, trước nay chưa từng có, không có gì sánh kịp mỹ diệu xúc cảm.

Phảng phất ngay cả vân tay đều cùng chuôi kiếm mặt ngoài khối gỗ hoa văn dán chặt cùng một chỗ.

Rõ ràng là lần thứ nhất cầm kiếm, lại cho hắn một loại tựa như đã cộng đồng trải nghiệm vô số trận chiến đấu cảm giác quen thuộc sờ.

Cơ bắp có chút bành trướng phát lực, xám đen sâu thẳm lưỡi kiếm mềm nhẹ xẹt qua không khí.

Loại kia điều khiển như cánh tay vi diệu cảm giác, để kiếm thẳng bản thân tựa như tại thời khắc này trở thành cánh tay hắn kéo dài.

Để vung kiếm cùng ăn cơm, uống nước giống như đơn giản, phảng phất tự nhiên bản năng.

Quan sát tỉ mỉ, Kana lực chú ý tập trung, hai mắt nhìn chăm chú thân kiếm.

Lập tức, hơi mờ ký tự ở trong hư không chậm rãi hiển hiện.

. . .

[  Tẫn Vẫn  ]

Chủng loại: Kiếm thẳng

Đẳng cấp: Hi hữu (Lam)  ∕  quý hiếm (tím)

Hiệu quả:

1. +100% bền bỉ;

2. +15% chém đầu tổn thương;

3. +5% chém vào tổn thương;

4. +10% đặc thù tổn thương (tâm linh);

5. +33% đối du hồn loại sinh vật tổn thương;

6. [ dung lưu tái tạo  ] : Chảy xuôi thân kiếm tro tàn tàn lửa đem tự động khôi phục lưỡi kiếm bền bỉ, cũng sơ sơ đề cao tàn lửa phụ tổn thương;

7. Tại tàn lửa trạng thái dưới, dùng cái này kiếm giết chết địch nhân sẽ tại trình độ nhất định rút ngắn [ tiếng vọng tro tàn  ]  thời gian cooldown;

Giới thiệu:

Đến từ chết đi thế giới di vật, dập tắt Hỏa chủng, ngươi biết hẳn là sử dụng như thế nào nó, đúng không?

Ghi chú:

"Cháy lên đi. . . Tạm thời cho là vì 'Tồn tại' bản thân. . .".