Chương 323: Thuộc tính phân tích cùng tài liệu ủy thác (1)

Chương 323: Thuộc tính phân tích cùng tài liệu ủy thác (1)

Lại hài lòng bất quá.

Lấy chém đầu trường kiếm thép xám làm chủ tài, dựa vào hắn từ bí cảnh bên trong mang về [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  cùng với [ Tro Tàn giáo tập thủ trượng  ]  cầm nắm chuôi, lại thêm [ bột sắt mạ Dương Ly  ]  cùng "Thằn Lằn Hóa Đá chất nhầy" .

Cộng lại ròng rã ba ngàn mai kim tệ rèn đúc phí tổn, chỗ cuối cùng được đến thành phẩm, thật lớn vượt ra khỏi Kana mong chờ.

Phải biết trước đó [ chém đầu trường kiếm  ]  chẳng qua là một thanh thông thường bạch bản vũ khí, có lẽ bởi vì bản thân chế tác tài liệu tính đặc thù cùng rèn đúc lúc tình huống ngoài ý muốn, thu được hai cái không sai dòng chữ, nhưng trang bị đẳng cấp là ở chỗ này, không tính là bao nhiêu xuất chúng.

Dưới mắt đúc lại về sau [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, lại có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Kia cơ hồ đem toàn bộ tầm mắt lấp đầy, lít nha lít nhít cao đến 7 đầu hiệu quả đặc biệt, đã cho thấy chuôi này vũ khí hàm kim lượng.

Đầu tiên, liên quan tới [ chém đầu trường kiếm  ]  nguyên bản liền có được hai hạng tăng thêm dòng chữ, "+50% bền bỉ" cùng "+5% chém đầu tổn thương" .

Cái trước trực tiếp gấp bội, từ lúc đầu "+50%" nhảy lên đến rồi "+100%" .

Không hề nghi ngờ, loại này tăng lên đã đạt tới "Chất biến "  trình độ.

Lúc trước [ chém đầu trường kiếm  ]  có thể quả thực là bồi tiếp Kana từ vừa xuyên qua đến thế giới này, cái gì cũng đều không hiểu gà mờ mạo hiểm giả, đến đằng sau dần dần nắm giữ chiến kỹ, thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, trở thành thâm niên mạo hiểm giả, trải nghiệm này a nhiều trận chiến đấu kịch liệt, cùng các loại các dạng địch nhân giao chiến so chiêu.

Thẳng đến cuối cùng gặp bí cảnh bên trong đến từ vực ngoại địch nhân, mới rốt cục lần thứ nhất chịu đến tổn thương.

Vượt xa khỏi hắn bạch bản thân phận hẳn là có được biểu hiện.

Mà truy cứu nguyên nhân, Kana đối với bản thân vũ khí mỗi ngày kiên nhẫn mà tỉ mỉ bảo dưỡng có lẽ là một phương diện.

Một phương diện khác, nó sở dĩ có thể như thế cứng chắc, cũng là bởi vì [ chém đầu trường kiếm  ]  kia 50% bền bỉ tăng thêm.

Dưới mắt cái số này lật nguyên một lần, lưỡi kiếm dùng bền thuộc tính sợ rằng sẽ đạt tới một loại có thể xưng khoa trương trình độ.

Nếu như đem bây giờ [ Tẫn Vẫn  ]  nhét vào lúc trước khiến [ chém đầu trường kiếm  ]  mục nát xà quái trong cổ họng, lấy thêm ra đến sợ là một điểm ăn mòn vết tích cũng sẽ không lưu lại.

Bình thường mạo hiểm giả sử dụng vũ khí bình thường nếu như cùng [ Tẫn Vẫn  ]  đối kích, tại song phương lực lượng đều cũng đủ lớn tình huống dưới, có cực lớn khả năng bị trực tiếp bẻ gãy, kiếm thẳng thì lông tóc không thương.

Mà cái sau "+5% chém đầu tổn thương" thì càng là hoàn thành ba lần tăng vọt, đạt tới "15%" .

Trước đó, Kana trong lúc chiến đấu mặc dù khuynh hướng lấy "Chém đầu "  hình thức tiến hành giết chóc, nhưng nguyên nhân chủ yếu chỉ là bởi vì cái cổ là tuyệt đại bộ phận địch nhân yếu hại vị trí, lợi cho kết thúc, mà dần dần dưỡng thành cái thói quen này.

Bây giờ, nên chém thủ tổn thương tăng thêm đi tới "15%" hắn tự nhiên không có khả năng xem nhẹ loại này tăng lên.

Đã dưỡng thành chém đầu quen thuộc vậy đem càng thêm vững chắc, trở thành hắn phong cách chiến đấu ở trong ắt không thể thiếu một bộ phận.

Phía trên hai hạng dòng chữ, vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

Về sau năm đầu, càng là một so một cái trọng lượng cấp.

——+5% chém vào tổn thương.

Kana xuyên qua đến thế giới này sau đạt được cái thứ nhất sở trường [ bậc thầy chặt chém  ]  cũng liền bỏ thêm như thế nhiều.

Hiệu quả tự nhiên khác biệt nhiều lời, lại không cùng với phía trên "Chém đầu tổn thương" "Chém vào tổn thương" cũng không bị giới hạn cố định bộ vị, trên lý luận hắn dù là tùy tiện cầm một cái nhánh cây  biên giới tước được hơi sắc bén điểm, cũng có thể phát động hắn tăng tổn thương thuộc tính, thậm chí còn có thể lẫn nhau điệp gia, thực hiện "1+1 lớn hơn 2 "  hiệu quả.

Duy nhất cần lại nhiều nghiên cứu, là kiếm thẳng cùng sở trường hai cái 5% chém vào tổn thương tăng thêm, là như thế nào một loại phát động trình tự.

Là dứt khoát thô bạo đem hai cái 5% cộng lại biến thành 10% tăng lên tới thực tế tổn thương bên trên; hay là trước thêm một cái 5% sau đó tại 105% trên cơ sở lại đề thăng 5%; hay là cái khác một loại nào đó càng thêm phức tạp phương thức tính toán.

Dù sao cũng là thế giới hiện thực, Kana một kiếm chém đi xuống không có tổn thương biểu hiện số lượng đụng tới, hắn cũng không còn điều kiện kia đi tinh chuẩn đo đạc bản thân mỗi một kiếm thực tế uy lực.

Chỉ có thể thông qua bản thân nhục thể ước chừng cảm giác so với.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nhất định là một loại tăng lên là được rồi.

Sau đó là kia 10% "Tâm linh tổn thương" phụ tổn thương.

Nói thật ra, đối với cái này loại đặc thù tổn thương trong chiến đấu có thể đạt tới như thế nào một loại hiệu quả, thậm chí liên quan tới "Tâm linh tổn thương" bản thân định nghĩa, Kana đều cũng không tính bao nhiêu hiểu rõ.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, loại tác dụng này tại tinh Thần tâm linh đặc thù tổn thương tuyệt đối không yếu, có lẽ so ra kém cao quý lực trường tổn thương, nhưng là khẳng định thuộc về Afara đại lục bên trên khó chơi trình độ T1 cấp bậc tổn thương loại hình, so thường gặp "Hỏa diễm" "Ăn mòn" "Hàn băng" loại này tổn thương hiệu quả khó xử hơn lý được nhiều.

Tới một mức độ nào đó, gia tăng thật lớn Kana công kích toàn diện tính.

Tại cực đoan nhất tình huống, hắn một kiếm chém ra đi, trừ lưỡi kiếm bản thân vật lý tổn thương bên ngoài, có thể đồng thời tăng thêm bao quát "Lực trường" "Tàn lửa" "Tâm linh" ở bên trong ba loại đặc thù tổn thương, thực hiện "Đa trọng hỗn tổn thương "  hiệu quả.

——+33% đối du hồn loại sinh vật tổn thương;

Phạm vi hạn chế rất chết, chỉ là nhằm vào "Du hồn loại sinh vật" nhưng tương tự, tại hà khắc sử dụng dưới điều kiện, là hắn có thể xưng khoa trương tổn thương tăng lên.

Phải biết, lấy [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ ban đầu ở cùng "Bất tử sinh vật" "Xà hạt" loại địch nhân chiến đấu lúc biểu hiện ra mạnh mẽ hiệu quả, cũng mới không quá phận đừng "15%" cùng "20% "  tăng thêm mà thôi.

Kiếm thẳng cái này 33% tổn thương tăng lên, nếu như về sau thật có cơ hội cho Kana đụng tới du hồn loại địch nhân, [ Tẫn Vẫn  ]  sợ là có thể để cho bọn chúng như gặp đến thiên địch bình thường, thực hiện bẻ gãy nghiền nát giống như tính nhắm vào đặc công năng lực.

Đến như cuối cùng hai đầu, thì càng thêm không cần nhiều lời.

Kana thậm chí hoài nghi, [ Tẫn Vẫn  ]  biểu hiện tại thuộc tính bảng bên trên các loại vũ khí cấp, sở dĩ vì "Hi hữu (Lam)  ∕  quý hiếm (tím)" chính là lấy có thể hay không phát động cái này hai hạng cần tiến vào [ tiếng vọng tro tàn  ]  tàn lửa trạng thái mới có thể sử dụng chiến kỹ vì phân chia giới hạn.

Thường ngày sử dụng lúc, thuộc về lam trang phạm trù; tiến vào tàn lửa trạng thái về sau, hai hạng hiệu quả tùy theo kích hoạt, [ Tẫn Vẫn  ]  cũng liền trở thành đồ tím.

[  dung lưu tái tạo  ]  để vốn nên dung thực trang bị nổ tung tàn lửa ngược lại có chữa trị vũ khí công hiệu, phối hợp phía trên 100% bền bỉ tăng thêm, khiến kiếm thẳng càng thêm dùng bền mà cứng chắc, cũng tại trình độ nhất định đề cao tàn lửa phụ tổn thương.

Mà cuối cùng một hạng dòng chữ, càng khiến cho [ tiếng vọng tro tàn  ]  nguyên bản cao đến 30 ngày thời gian cooldown có rồi giảm bớt khả năng, độ thuần thục tốc độ tăng lên vậy đem tùy theo tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, có quan hệ cụ thể có thể giảm bớt bao nhiêu thời gian cooldown, giết chết địch nhân số lượng cùng thực lực cao thấp đối giảm miễn thời gian cooldown phải chăng có ảnh hưởng, giảm bớt thời gian cooldown có hay không hạn mức cao nhất nhiều loại nhân tố, còn cần một đoạn tương đương thời gian đến thông qua thực tiễn kiểm nghiệm xác định..