Chương 323: Thuộc tính phân tích cùng tài liệu ủy thác (2)

Chương 323: Thuộc tính phân tích cùng tài liệu ủy thác (2)

Nhất nhất nhất lý tưởng tình huống, Kana vẻn vẹn thông qua săn giết Goblin liền có thể trên diện rộng giảm bớt [ tiếng vọng tro tàn  ]  thời gian cooldown, từ đó đề cao thật lớn độ thuần thục thu hoạch hiệu suất.

Mà nếu như lấy Goblin số lượng cùng chất lượng cũng không đạt được kỳ từ đầu phát động hiệu quả, vậy liền liền còn muốn bàn bạc kỹ hơn, chậm rãi tìm kiếm thích hợp đối tượng.

Hết thảy bảy hạng dòng chữ từng cái hữu dụng, "100%" "15%" "33%" chờ nhiều cái số lượng thêm vào bên dưới, để [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng trị số gần gũi tràn ra.

Trong lúc nhất thời, cảm thụ được trong tay nặng trình trịch trọng lượng, Kana trong lòng chợt thấy vi diệu.

Tại thân thể tố chất cùng chiến kỹ tăng thêm bên dưới, bản thân nay đã có thể được xưng là "Siêu mẫu" dưới mắt lại đến thêm như thế một thanh "Trị số quái "  vũ khí, cũng là xem như xứng.

Đều có tương lai tươi sáng thuộc về là.

Sau lưng, đứng tại cổng Bath mặc dù từ đối với bản thân kỹ nghệ tự tin, từ đầu đến cuối đều biểu hiện ra một bộ đắc ý bộ dáng, nhưng tỉ mỉ quan sát đến thấy Kana trên mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng, hắn mới rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hơi lại chờ đợi một hồi, hắn cất bước tiến lên, tiếng trầm vì Kana giới thiệu chuôi này vũ khí tin tức cặn kẽ.

"Bột sắt mạ Dương Ly tăng cường rất nhiều kiếm thẳng bền bỉ cùng sắc bén thuộc tính, đồng thời đối cái cổ vị trí tổn thương có nhất định tăng lên; ngươi cung cấp khối kia nén bạc thì để nó thu được bổ sung tâm linh phụ tổn thương, cũng tăng cường mạnh đối du hồn loại sinh vật tổn thương."

Nói, Bath nhíu mày, trên mặt hiện ra chút do dự:

"Nhưng dù sao kiếm thẳng rèn đúc thời điểm dùng vật liệu đặc thù, ta cũng không hoàn toàn quen thuộc, mà còn giờ công ở giữa ngắn ngủi, không kịp tiến hành tiến thêm một bước kiểm nghiệm."

"Ta hoài nghi chuôi này kiếm thẳng còn có được cái khác ẩn núp, hoặc là cần đặc thù điều kiện mới có thể phát động kích hoạt hiệu quả."

"Nếu như ngươi không vội lời nói, có thể đem kiếm thẳng lại lưu tại ta chỗ này mấy ngày, chờ kiểm tra sau khi hoàn thành lại lấy về."

Chỉ có thể nói không hổ là [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng người chế tạo, Dwarf thợ rèn dù là không có như Kana như vậy thuộc tính bảng, vẫn như cũ bằng vào bản thân kinh nghiệm cùng trực giác đoán được kiếm thẳng ẩn tàng hiệu quả.

Biết rõ đối phương chỗ đề cập, hẳn là kia hai hạng cần tàn lửa trạng thái mới có thể phát động năng lực đặc thù, Kana ở trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, hơi suy nghĩ về sau, từ chối nói:

"Không sao, những này hiệu quả chính ta về sau lúc sử dụng lại từ từ cảm giác đi, dù sao ta quá độ dùng trường kiếm hiện tại vậy phá huỷ, vũ khí chủ lực ở vào trống chỗ trạng thái, nếu là không cẩn thận gặp lại cái gì đột phát tình huống, rất khó xử lý."

Căn cứ phụ trách thái độ, Bath há to miệng, chần chờ tựa hồ muốn thuyết phục thứ gì.

Nhưng thấy Kana ngữ khí nhẹ nhàng kiên định, liền cũng liền nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, chỉ là cuối cùng lại nhắc nhở một câu.

"Được, như vậy ngược lại là cũng có thể."

"Nhưng nếu như đằng sau thực tế không có mạch suy nghĩ lời nói, có thể suy xét đi ngươi nhặt được khối kia nén bạc địa phương thử vận khí một chút, kiếm thẳng ẩn tàng hiệu quả hẳn là đến từ nén bạc bản thân, nói không chừng có phát hiện."

Có được thuộc tính bảng, đã biết được [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng toàn bộ thuộc tính Kana, biết rõ Bath là xuất phát từ xem như người chế tạo tinh thần trách nhiệm mới nói những lời này, từ không có khả năng ghét bỏ đối phương dông dài.

Thần sắc chân thành tha thiết gật gật đầu, trả lời:

"Tốt, ta nhớ được."

Cùng lúc đó, ánh mắt lại là lần nữa trở lại trong tay kiếm thẳng phía trên, quan sát tỉ mỉ lên nó xa so với chém đầu trường kiếm càng thêm "Đậm đặc "  ngoại hình.

Nói đến, từ Kana dưới mắt lấy [ răng săn  ]  làm hạch tâm, chú trọng linh xảo cùng tính cơ động phong cách chiến đấu, như [ chém đầu trường kiếm  ]  như vậy quy cách hai tay trường kiếm, nhưng thật ra là không quá thích hợp.

Thật muốn từ áp dụng tính góc độ xuất phát, thích hợp nhất kỳ thật hẳn là loại kia tay trái tay phải phân biệt chính phản cầm nắm, cùng loại du hiệp, đạo tặc loại nghề nghiệp sử dụng, so với bình thường chủy thủ càng dài một chút, nhưng lại rõ ràng so một tay kiếm ngắn hơn nhẹ nhàng loan đao.

Kể từ đó, không chỉ có thể trình độ lớn nhất mượn nhờ [ răng săn  ]  mang tới lực bộc phát cùng tính cơ động, phát huy loan đao bản thân vũ khí đặc điểm, càng khiến cho [ chém xoáy  ]  đặc tính có thể trong chiến đấu đầy đủ thể hiện, tay trái tay phải phân biệt liên tục lượn vòng phóng ra, thế công mãnh liệt như mưa.

Nhưng nhân loại dù sao cũng là nhân loại, cũng không phải là hết thảy đều có khuynh hướng hiệu suất cao nhất, nhất "Chính xác" góc độ lựa chọn, phát triển máy móc, có tự thân yêu thích cùng quen thuộc.

Kana xuyên qua về sau thanh thứ nhất vũ khí, chính là một thanh đơn sơ mà không biết trải qua bao nhiêu đảm nhiệm chủ nhân một tay kiếm; kiếm được tiền về sau, mua thanh thứ nhất vũ khí, cũng là cần hai tay cầm nắm [ chém đầu trường kiếm  ] .

Thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đã đặt vững hắn đối vũ khí lựa chọn đặc biệt thích cùng sử dụng cơ sở.

Nếu như lúc này lại để cho hắn cưỡng ép vì một chút hiệu suất, lựa chọn chưa hề đã dùng qua loan đao, tùy theo mang đến đổi vũ khí khác loại hình đau ngắn cùng không thích ứng, sẽ tại cực lớn trình độ bên trên suy yếu hắn thực tế chiến lực.

Mà coi như cuối cùng triệt để hoàn thành thích ứng, dù là xem nhẹ trong đó chỗ thời gian hao phí chi phí, cùng dưới mắt kiếm thẳng so sánh. . . Thật có thể có lý tưởng trạng thái dưới như vậy cường hóa chiến lực sao?

Sợ rằng chưa chắc.

Huống chi mình bây giờ bất quá vừa mới lv2, tương lai con đường còn rất dài vô cùng, vạn nhất đến lúc học tập nắm giữ một loại nào đó càng mạnh hơn, càng thêm thích hợp xem như hạch tâm kỹ năng chiến kỹ, có đúng hay không còn cần lần nữa thay đổi vũ khí chủ lực đâu?

Đây là một cái cần cân nhắc rất nhiều phương diện, ảnh hưởng bản thân tương lai phương hướng phát triển vấn đề quan trọng.

Bây giờ Kana đang đứng ở nghề nghiệp sơ kỳ cao tốc giai đoạn phát triển, để cho an toàn, vậy căn cứ nội tâm yêu thích, làm tương đối ổn thỏa lựa chọn.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng không có như hai tay trường kiếm như vậy cùng mình phong cách chiến đấu nghiêm trọng cắt đứt, cũng không giống song cầm loan đao như thế cực đoan, ở vào một cái thiên hướng về bảo thủ trung gian thái.

Như vậy trong tương lai bất kể là lựa chọn chuyển hình  vẫn là duy trì hiện trạng, đều có một cái tương đối hòa hoãn quá trình.

Cũng coi là Kana tại đúc lại quá trình bên trong, một cái không lớn không nhỏ suy xét.

Dưới mắt cũng không phải là kiểm nghiệm kiếm mới uy lực thời điểm, đứng tại bàn gỗ trước, hắn mùa nào thức nấy tựa như trống rỗng vung mấy lần kiếm, liền kiềm chế lại trong lòng phập phồng cảm xúc, cưỡng ép thu liễm động tác.

Đem kiếm thẳng cắm vào đồng dạng do Bath đặt làm, tính làm phụ tặng, ngoại hình giản lược nâu đen vỏ kiếm bên trong, nhẹ nhàng bỏ lên trên bàn.

Quay người, hướng Dwarf thợ rèn gật đầu thăm hỏi:

"Chuôi này đúc lại sau kiếm thẳng ta phi thường hài lòng, còn dư lại hai ngàn kim số dư sẽ ở ba ngày thời gian bên trong tiếp tế ngươi."

Nhắc tới cũng có chút xấu hổ, lấy Kana trên người bây giờ tiền tiết kiệm, khoảng cách trả hết tiền nợ còn kém sơ qua, phải đợi đến đằng sau hiệp hội nhiệm vụ tiền thưởng phát xuống đến rồi, mới tính có chút dồi dào.

Đối với lần này, Bath ngược lại là cũng không thèm để ý, chỉ là khoát tay áo, ra hiệu Kana không cần nhiều lời.

Dù sao lúc trước hắn thậm chí còn chủ động đề cập qua có thể trả góp, đều là khách hàng cũ, vậy không quan tâm một ngày này hai ngày.

Ánh mắt lại là vô ý thức nhìn về Kana vào cửa về sau, bị hắn đặt ở góc tường cái kia bao phục.

Cũng không hề hoàn toàn bó chặt, rơi xuống mặt đất về sau, bao phục mở miệng cũng theo đó lỏng lẻo, lộ ra bên trong đặc thù kim loại màu sắc, trong không khí vậy loáng thoáng nhiều chút cổ quái mùi lưu hoàng.

Phát giác được tầm mắt của đối phương, Kana đi qua đem bao phục nói ra tới, ngay trước mặt Bath mở ra, giải thích nói:

"Ta lần này nhiệm vụ gặp mấy con đến từ địa ngục ma quỷ, những này là ta lục soát đến chiến lợi phẩm."

"Bốn cái xiên thép cùng một thanh trường đao, ngươi xem có thể hay không giá trị ít tiền."

"Hoặc là dứt khoát trực tiếp đem bọn nó đúc nóng, lại rèn đúc kiện cái gì trang bị ra tới."

"Ngươi cảm thấy thế nào?".