Chương 324: Hộ giáp đơn đặt hàng cùng kinh tế áp lực (1)

Chương 324: Hộ giáp đơn đặt hàng cùng kinh tế áp lực (1)

"Ma quỷ?"

Nghe tới Kana trong lời nói từ mấu chốt, Bath thần sắc không khỏi hơi ngừng.

Dưới ánh mắt ý thức từ trên mặt đất bao phục, chuyển tới thanh niên tóc đen này chỉ mặc một cái quần áo trong trên thân.

"Khó trách. . ."

Khó trách lần này trở về không chỉ có hộ giáp báo hỏng, ngay cả sử dụng vũ khí đều chịu đến tổn thương.

Bất quá nhớ được năm ngoái lần thứ nhất gặp lúc, đối phương vẫn chỉ là một cái ngay cả trang bị cũng mua không nổi quẫn bách mạo hiểm giả đi, lúc này mới bao lâu, vậy mà đã có thể đứng đắn coi ma quỷ là đối nghịch tay?

Bath kinh ngạc tại đối phương tốc độ tăng lên, mà bản thân nghề nghiệp tố dưỡng lại khiến cho hắn kiềm chế lại nội tâm hiếu kì, không hỏi thêm nữa.

Ánh mắt ra hiệu, đạt được Kana cho phép về sau, phủ phục từ trong bao quần áo rút ra một thanh xiên thép, quan sát tỉ mỉ lên.

Làm một tên Dwarf thị tộc xuất thân, tại mạo hiểm giả tiền tuyến trọng trấn mở tiệm nhiều năm chuyên nghiệp thợ rèn, hắn kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú, đến từ Luyện Ngục ma quỷ vũ khí trang bị cũng có qua tương đối xử lý trải nghiệm.

Bath rõ ràng biết được những này Luyện Ngục trang bị đặc điểm, vậy hiểu được xử lý như thế nào mới có thể đưa chúng nó giá trị phát huy đến cực hạn.

Dung hỏa rèn luyện bên dưới đầu ngón tay thô ráp da dẻ tại khúc xạ kim loại hàn quang xiên thép bên trên nhẹ nhàng mơn trớn, nhỏ bé tiếng vang trong không khí dập dờn mà ra.

Hắn hướng Kana giới thiệu liên quan tới trước mắt những này đến từ Barto cửu ngục trang bị tin tức tương quan:

"Luyện Ngục tầng hai 'Deeth' có dù là đặt ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ vậy số một số hai phong phú tài nguyên khoáng sản, những cái kia liên miên vô tận dãy núi rộng lớn, dù chỉ là tùy tiện lấy ra một ngọn núi, tích chứa trong đó khoáng thạch cũng đủ làm cho developer trở thành ít có phú ông."

"Nói khoa trương một điểm, không cần cố ý chọn lựa địa điểm nào, cũng không cần tiến hành địa chất thăm dò loại hình hoạt động, ngươi xách đem cái xẻng quá khứ, tùy tiện hướng trên mặt đất đào cái hai lần, nói không chừng liền có thể phát hiện cất giấu trong đó khoáng vật."

Nói, Bath trên mặt lộ ra một chút thần sắc khát khao.

Hiển nhiên, cái này như "Kỳ quan" giống như đặc dị hoàn cảnh địa lý, đối với bọn hắn loại này xem rèn đúc cùng khoáng thạch làm sinh mệnh Dwarf thợ rèn mà nói, lực hấp dẫn giống như là ốc đảo tại trong sa mạc kẻ lạc đường.

"Đương nhiên, những này đến từ Luyện Ngục sơn mạch khoáng thạch chất lượng có tốt có xấu, cũng không đều thích hợp với cao cấp phụ ma trang bị rèn đúc, trong đó có bộ phận phóng tới vật chất giới, thậm chí có thể nói là liên tục mở hái cũng chỉ là lãng phí sức lực thấp kém loại hình."

"Nhưng đối với Luyện Ngục tầng hai 'Deeth' tới nói, cái này lại cũng không trở thành vấn đề. . ."

Nói đến, chẳng qua là cảm thấy cắt đứt.

Làm vật chất giới vắng vẻ địa khu phổ thông bình dân còn cần dựa vào những cái kia cằn cỗi thổ địa trồng trọt cây trồng, ngay cả cơm đều ăn không đủ no, thường ngày xuất hành nhiều lắm là cọ một cọ lui tới thương đội xe la thời điểm.

Luyện Ngục tầng hai "Deeth" đã tạo thành nửa hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, khổng lồ nhà máy cùng phân xưởng cơ hồ trải rộng tại mỗi một con đường phía trên.

Một khối khoáng thạch từ khai thác vận chuyển, đến nấu luyện thành hình, lại đến gia công bán ra, đều có tương ứng chuẩn hoá quá trình.

Có lẽ tại cấp cao trang bị phương diện bên trên, không sánh bằng những khả năng kia một cái trang bị liền muốn hao phí mấy năm thời gian, một nhát lại một nhát búa tự tay rèn đúc công tượng đại sư.

Nhưng nếu như đổi lại sản xuất số lượng cùng cấp thấp trang bị chất lượng phương diện, nhưng phải vượt xa vật chất giới tuyệt đại đa số quốc gia.

Lấy Bath dưới mắt nắm trong tay lấy căn này xiên thép làm thí dụ, nói nó chất lượng tốt bao nhiêu, đương nhiên không có khả năng.

Như tiểu ma quỷ như vậy Luyện Ngục bên trong tầng dưới chót nhất tạp binh, sử dụng vũ khí đương nhiên cũng chỉ có thể là rác rưởi nhất.

Nhưng xiên thép bản thân trình độ chắc chắn, nhưng cũng muốn vượt xa trong ruộng những nông phu kia trong tay cuốc thuổng sắt, thậm chí ngay cả bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả vũ khí trong tay cũng không sánh bằng.

"Cái này bốn chuôi xiên thép hẳn là từ trên thân tiểu ma quỷ sưu tập lấy được chiến lợi phẩm a?"

Kana gật đầu.

"Ngươi khả năng không biết, những này Luyện Ngục bên trong chuyên môn dùng để phái phát cho tầng dưới chót ma quỷ vũ khí, kỳ thật bản thân rèn đúc nấu luyện lúc sử dụng khoáng thạch, chất lượng phi thường thấp."

"Chẳng qua là thông qua bọn chúng nơi đó nhà máy tiến hành đặc thù gia công, mới có như bây giờ cường độ."

"Nếu như là tình cảnh tương đối quẫn bách, mua không nổi phù hợp trang bị, bản thân lại có tương quan loại hình vũ khí sử dụng kinh nghiệm phổ thông mạo hiểm giả, ngược lại là có thể lưu lại bản thân sử dụng."

"Nhưng đối với ngươi mà nói, khẳng định không có tác dụng gì."

"Đem bọn nó dung luyện về sau một lần nữa rèn đúc đương nhiên có thể, nhưng phía trước ta vậy đề cập tới, những trang bị này bản thân chất liệu chất lượng vô cùng bình thường, ta tự mình rèn đúc lời nói, có lẽ đúc lại về sau có thể khôi phục lại hiện tại xiên thép dạng này cường độ, nhưng trung gian tốn hao thời gian cùng tinh lực. . . Kỳ thật còn không bằng tuyển dụng bình thường vật liệu tiến hành thông thường rèn đúc."

"Có thể nói là tốn công mà không có kết quả."

Đàm luận đến chuyên nghiệp tương quan, Bath biểu lộ lộ ra phá lệ nghiêm túc mà chuyên chú, tinh xảo Hồ biện theo quanh quẩn trong phòng thấp buồn bực giọng nói, ở trước ngực qua lại lung lay.

"Cho nên cá nhân ta kiến nghị, cái này bốn chuôi tiểu ma quỷ xiên thép, trực tiếp coi như chiến lợi phẩm tài liệu bán ra, không cần bổ sung hao phí thời gian tinh lực đi cân nhắc cái gì dư thừa xử lý."

Kana không có rèn đúc kinh nghiệm, nhưng làm một tên năng lực nhận biết xuất chúng mạo hiểm giả, hắn kỳ thật cũng có thể mơ hồ phát giác được tiểu ma quỷ xiên thép chất liệu cường độ.

Thật muốn cùng dưới mắt trong tay mình [ Tẫn Vẫn  ]  trường kiếm đụng vào, sợ là tại chỗ liền phải bị cắt đứt.

Bây giờ nghe Bath nói như vậy, trong nội tâm cũng có ngọn nguồn.

Khẽ gật gù, hồi đáp:

"Vậy liền nghe ngươi, trực tiếp bán đi."

"Bất quá chuôi này đến từ Quỷ râu trường đao đâu? Cá nhân ta xem ra nó cường độ cũng không tệ lắm, có thể hay không có cái gì cái khác thích hợp biện pháp xử lý?"

Đương nhiên sẽ không bỏ qua chuôi này trực tiếp đem quá độ sử dụng hai tay trường kiếm chém ra nứt mẻ vũ khí, Kana hướng Bath dò hỏi.

Đối với lần này, vị này cùng hắn đã hợp tác qua rất nhiều lần thâm niên thợ rèn, cũng cho ra câu trả lời của mình:

"Đương nhiên!"

"Quỷ râu (Barbazu) loại này ma quỷ mặc dù thả trong Luyện Ngục không tính là cao bao nhiêu tầng thứ loại hình, nhưng bởi vì bản thân phong cách chiến đấu cùng loại người hình thể nguyên nhân, thường thường sẽ phân phối có chất lượng không tệ vũ khí."

"Cái này cán dài đao đồng dạng do Luyện Ngục kim loại rèn đúc mà thành, so sánh đáng tiếc là, chuôi đao bộ phận mặc dù cũng là kim loại, nhưng chất lượng phi thường kém, cơ hồ cùng vừa rồi tiểu ma quỷ xiên thép đồng dạng."

"Chỉnh thể duy nhất có thể sử dụng, cũng chỉ có thân đao bộ phận."

Lời vừa nói ra được phân nửa, Bath ánh mắt không nhịn được hướng phía sau trên bàn [ Tẫn Vẫn  ]  trường kiếm liếc qua.

"Nói là có thể sử dụng, nhưng nếu như dùng để rèn đúc vũ khí, khẳng định so ra kém ngươi bây giờ trong tay chuôi này kiếm thẳng."

"Cá nhân ta kiến nghị. . ."

Bath đột nhiên mặt lộ vẻ do dự.

Hắn đối với Kana ấn tượng, theo lần lượt hợp tác, vậy dần dần trở nên phức tạp.

—— một cái thiên phú thật tốt, năng lực chiến đấu xuất sắc trẻ tuổi mạo hiểm giả.

Đây là màu nền.

Thời gian hơn một năm từ tầng dưới chót mạo hiểm giả trưởng thành đến có thể tốn hao ba ngàn mai kim tệ rèn đúc vũ khí chủ lực trình độ, đã đầy đủ chứng minh hắn tốc độ tiến bộ nhanh chóng.

Mà "Năng lực chiến đấu xuất sắc" đối phương ở trong trấn nhỏ "Kiếm xám "  danh hiệu là một mặt, một phương diện khác tự nhiên cũng là bởi vì kia từng kiện tựa như tiêu hao phẩm giống như liên tiếp báo hỏng hộ giáp.

Đều là đích thân hắn rèn đúc mà thành, Bath tự nhiên tinh tường những trang bị này cường độ chi cao.

Bình thường tại cường độ cao trong chiến đấu dù là có chỗ mài mòn, đưa về tiệm thợ rèn hắn cũng đều có thể sửa chữa.

Nhưng dưới mắt căn cứ đối phương miêu tả tình huống, cùng với số ít mấy món có thể đưa về báo hỏng phẩm, những này hộ giáp lại là hỏng không thể lại hỏng, chỉ có thể coi như thuần túy sắt tảng xử lý, khó mà chữa trị..