Chương 324: Hộ giáp đơn đặt hàng cùng kinh tế áp lực (2)

Chương 324: Hộ giáp đơn đặt hàng cùng kinh tế áp lực (2)

Mới đầu, Bath chỉ là kinh ngạc tại đối phương hộ giáp báo hỏng tốc độ nhanh chóng.

Nhưng lập tức, làm Kana lần lượt thân thể hoàn chỉnh đứng tại trước quầy, hướng mình đặt hàng mới hộ giáp thời điểm.

Bath mới rốt cục ý thức được ——

Hộ giáp lầm lượt từng món báo hỏng, hắn. . . Người làm sao liền không sao đâu?

Thậm chí ngay cả trọng thương đều không nhìn thấy qua, tối đa cũng chính là quấn hai vòng băng vải vết thương nhẹ bộ dáng, cùng kia khoa trương hộ giáp báo hỏng suất hình thành so sánh rõ ràng.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là hắn càng thêm chú ý Kana hộ giáp báo hỏng tần suất nguyên nhân vị trí.

Dưới mắt, làm đối phương đem đến từ Luyện Ngục Quỷ râu trường đao đưa tới trên tay mình, hỏi thăm xử lý ý kiến thời điểm.

Những này đối Kana quan điểm, vậy ảnh hưởng hắn ý nghĩ.

Thân đao cũng không tính dài, bản thân có lẽ dày rộng, nhưng xa không đạt được nửa người hộ giáp yêu cầu thể tích.

Nếu như Bath muốn tiết kiệm một điểm khí lực, có thể trực tiếp hướng Kana đưa ra, đem thân đao đúc nóng cải tạo thành dự bị dao găm hoặc là bao cổ tay, hai tay bao cổ tay loại hình đề án.

Tin tưởng lấy thanh niên tóc đen này đối với mình tín nhiệm, tất nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên, xuất phát từ nghề nghiệp tố dưỡng, mình cũng không có khả năng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu là được rồi.

Đây chẳng qua là một cái tương đối nhẹ nhõm xử lý phương án, mà còn tất cả đều là hợp lý mà phù hợp song phương lợi ích.

Nhưng dưới mắt, Dwarf thợ rèn ý nghĩ lại khác.

Từ tiệm thợ rèn chủ nhân, một tên thương nhân góc độ xuất phát, Bath tự nhiên hi vọng giống Kana khách hàng như vậy lại nhiều một chút, thậm chí có thể nói là càng nhiều càng tốt.

Cách mấy chuyến nhiệm vụ liền muốn đến trong tiệm một lần nữa chọn mua cấp bậc cao hộ giáp, mỗi tháng đều có thể mang đến ba chữ số kim tệ ích lợi, ai không hoan nghênh loại này khách nhân?

Nhưng nếu như từ một tên chuyên chú vào rèn đúc một đường, lấy Tông Sư cấp bậc thợ rèn làm mục tiêu thợ thủ công góc độ xuất phát.

Trong một tần số cao phía dưới, Kana trên thân mỗi một lần hộ giáp báo hỏng, đều là đúng hắn tâm chí hữu lực đả kích.

Không thể còn tiếp tục như vậy rồi!

Bath trong mắt lóe lên một vệt quyết sắc.

Nguyên bản sắp thốt ra, để Kana đem thân đao đúc nóng thành bao cổ tay đề nghị bị hắn nuốt xuống bụng bên trong.

"Hộ giáp đi. . ." Hắn đối Kana, như thế đề nghị, "Đem mảnh này thân đao xem như bộ phận vị trí then chốt tài liệu chính, chế tạo một cái hộ giáp ra tới."

Không hề nghi ngờ, đối với Bath tới nói, cái này hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả lựa chọn.

So với trước đó trong đầu bao cổ tay hoặc là dự bị chủy thủ, dùng mảnh này thân đao rèn đúc hộ giáp, cũng liền mang ý nghĩa hắn cần hao phí càng nhiều tinh lực, đi thiết kế hộ giáp vẻ ngoài, thân đao tài liệu dung hợp phương thức, cái khác phụ trợ tài liệu chọn mua nhiều loại phương diện nhân tố.

Mà ích lợi góc độ, có lẽ so sánh với phía trước mấy loại phương án sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng hoàn toàn không chống đỡ được hắn cần thiết trả giá thời gian cùng tinh lực chi phí.

Không nói là cái gì mua bán lỗ vốn, nhưng là trên cơ bản không sai biệt lắm rồi.

Có thể vì trong lòng mình chấp niệm, Bath như cũ dứt khoát cho ra Kana đề nghị như vậy.

"Ồ? Hộ giáp sao?"

Tự nhiên không biết trước mắt thợ rèn trong đầu tại hô hấp ở giữa lóe lên vô số ý nghĩ, Kana chỉ cảm thấy trước người tráng hán do dự một chút, sau đó cho ra kiến nghị.

Có gì không thể.

Xem như người sử dụng bản thân, hắn đương nhiên vậy hi vọng hộ giáp có thể càng thêm dùng bền một chút, cho mình tỉnh chút tiền.

So với Bath cũng không nói ra miệng bao cổ tay cùng chủy thủ, hộ giáp này chủng loại hình trang bị cũng càng phù hợp dưới mắt nhu cầu của hắn.

Nhưng

"Cứ như vậy một mảnh thân đao, dùng để rèn đúc hộ giáp, sẽ có hay không có chút phí sức?"

Ánh mắt nhìn về phía Bath trong tay Quỷ râu trường đao, Kana hỏi nghi ngờ của mình.

"Khẳng định không đủ!" Bath đầu ngón tay tại thân đao mặt ngoài nhẹ nhàng vuốt ve, mặt lộ vẻ suy tư, "Nhưng không phải là không có xử lý phương án."

"Giống như là trước ngươi mua kia mấy món tấm dây xích ghép lại Giáp nhất dạng, hộ giáp bản thân cũng không cần một thể thành hình, tại mấu chốt bộ vị yếu hại sử dụng chất lượng cao kim loại phòng hộ, trung gian dùng năng lực phòng ngự hơi kém một chút rắn chắc vật liệu liên tiếp là được."

Đương nhiên, cái này đồng thời vậy mang ý nghĩa Bath cần một lần nữa cấu tứ hộ giáp chỉnh thể kết cấu, mà không thể áp dụng như kệ hàng bên trên chế thức trang bị như thế cố định mô bản.

Theo đối phương trong lời nói mơ hồ phát giác hàm nghĩa trong đó, Kana trong lòng đột nhiên lộp bộp một nhảy.

"Muốn bao nhiêu tiền?"

Dù sao bây giờ bản thân, ngay cả [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng số dư cũng còn phải đợi đến vài ngày sau hiệp hội ủy thác ban thưởng phát xuống đến, mới có tiền trả hết.

Nếu như bây giờ lại cho bản thân đi lên một số lớn chi tiêu, hắn sợ là thật muốn ngay cả bơ súp nấm đều uống không nổi rồi.

Cũng may về sau Bath trả lời để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy đối phương đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ thân đao, trên mặt hiển hiện ý cười, giải thích nói:

"Yên tâm, chuôi này Quỷ râu trường đao chất liệu đẳng cấp, khẳng định so ra kém trước ngươi cung cấp nén bạc, cũng không cần giống 'Bột sắt mạ Dương Ly' loại kia đắt giá phụ trợ vật liệu."

"Chỉ bất quá bởi vì thân đao thể tích nhỏ bé, cần khá nhiều kim loại phụ tài thôi."

"Trọn vẹn hộ giáp rèn đúc xuống tới, hẳn là sẽ không so ngươi bây giờ trên thân cái này giáp chân mắc hơn bao nhiêu."

"Đại khái. . . Năm, sáu bách kim dáng vẻ?"

Nghe vậy, Kana trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tin tức tốt, lần này nhiệm vụ thu hoạch đầy đủ bản thân trả hết [ Tẫn Vẫn  ]  số dư, cùng làm được kho vàng nhỏ hơi hồi máu;

Tin tức xấu, mới hộ giáp đơn đặt hàng sắp ép khô bản thân thật vất vả mới có chỗ tăng trở lại tiền tiết kiệm.

Bản thân có rất lớn xác suất lại một lần nữa trở lại thiếu nợ trạng thái.

Kiếm tiền! Kiếm tiền! Kiếm tiền!

Trước mắt trong ngắn hạn mục tiêu duy nhất, liền chỉ có kiếm tiền.

Đừng đến lúc đó làm cho không khéo, ngay cả quán rượu ăn ngủ phí tổn đều móc không ra, vậy thì phiền toái.

Hộ giáp rèn đúc còn cần một đoạn thời gian tương đối dài, Kana trên thân tiền tiết kiệm không đủ, không có khả năng cứ như vậy một mực đợi tại trong trấn chờ đợi, hắn cần lợi dụng khoảng thời gian này, tận khả năng xác nhận một chút tính nguy hiểm hơi thấp nhiệm vụ, kiếm lời một chút tiền trinh.

Vì thế, tại cùng Bath xác nhận đơn đặt hàng, cũng đo đạc thân thể số liệu, hơi thảo luận hộ giáp chế tác quá trình về sau.

Hắn tốn hao 50 kim, bổ sung tại tiệm thợ rèn mua một bộ quá độ sử dụng tinh lương giáp xích, sau đó mới cáo từ rời đi.

Két

Cửa gỗ khép lại, bản lề ma sát vướng víu tiếng vang tại sau lưng vang lên.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng thay thế nguyên bản chém đầu trường kiếm vị trí, bị thắt ở sau lưng, để Kana một lần nữa trở lại "Song kiếm hình thái" .

Trở về về sau mới nhẹ nhõm không bao lâu, lại một lần nữa phủ xuống món nợ cao áp, để hắn trong lòng không nhịn được có chút bực bội.

Thêm nữa kiếm mới tới tay, tóm lại muốn thể nghiệm một phen.

"Gần nhất áp lực có chút lớn rồi. . ."

"Hừm, khổ một chút Goblin đi.".