Chương 325: "Hoàn mỹ sinh vật" cùng cỏ Đèn Sương (1)

Chương 325: "Hoàn mỹ sinh vật" cùng cỏ Đèn Sương (1)

Trấn Lũng Sông, Sẻ Núi Trắng quán rượu lầu hai.

Kana xưa nay không cảm thấy mình là một người tự luyến.

Bất kể là xem như người làm thuê kiếp trước  vẫn là xuyên qua về sau hiện tại, đều là như thế.

Nhưng nhất định phải thừa nhận là, nhân loại đối với sinh tồn ưu thế bản năng truy cầu sớm đã thật sâu ấn khắc tiến vào huyết mạch của hắn, cũng tại sinh hoạt hàng ngày bên trong lặng yên ảnh hưởng quan điểm của hắn cùng hành vi.

Hắn chế định khắc nghiệt kế hoạch huấn luyện cũng kiên định chấp hành, rõ ràng giai đoạn tính mục tiêu khiến cho hoàn thành kế hoạch sau chính hướng phản hồi vì đó không ngừng nhắc đến cung cấp hướng về phía trước động lực.

Mỗi một lần vung kiếm, mỗi một trang tri thức, thậm chí là mỗi một điểm độ thuần thục. . .

Đối với mình thân thể cùng sinh hoạt mãnh liệt chưởng khống cảm giác, để hắn tại mồ hôi cùng mạnh lên quá trình bên trong, dần dần hóa giải lạ lẫm dị thế giới mang tới áp lực cùng lo nghĩ.

Ánh nắng sáng sớm trải qua pha lê khúc xạ ở giường trải lên chiếu ra gợn nước giống như quầng sáng, trong không khí hạt bụi nhỏ phấp phới lưu động.

Luyện công buổi sáng trở về, tại trấn nhỏ vùng ngoại ô trong suối nước rót cái tắm nước lạnh Kana, đen nhánh tóc rối còn mang theo điểm ướt át, theo ngoài cửa sổ Thanh Phong có chút chập chờn.

Mặt kính loang lổ ẩn ẩn có chút mơ hồ  biên giới hiện ra chút màu xanh đồng, nhưng vẫn như cũ hoàn chỉnh chiếu rọi ra phía trước cỗ này tựa như trải qua thiên chuy bách luyện thân thể:

Tiếp cận một mét chín, viễn siêu nhân loại bình quân tráng kiện thân hình cao lớn thẳng tắp, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách;

Bả vai dày rộng, nghiêng phương cơ phảng phất hai đạo kiên cố hành lang, từ cái cổ căn hướng hai bên bả vai tự nhiên kéo dài  liên tiếp lấy phát đạt sung mãn tam giác cơ;

Thời gian dài vung vẩy trường kiếm để hắn bả vai tròn trịa rắn chắc, cánh tay cơ bắp kéo duỗi ngăn chặn ở giữa lực lượng mỹ cảm thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, dày đặc như bản giáp lồng ngực phác hoạ góc cạnh hình dáng, kia là trường kỳ mặc nặng nề hộ giáp mang tới ảnh hưởng, là thân thể chịu trọng lực cùng phát lực hạch tâm;

Xuống chút nữa, eo khu vực rõ ràng cơ bụng tựa như giao thoa điệp gia nham thạch, khối lũy rõ ràng, thật sâu khảm vào da thịt chỗ sâu, căng đầy phảng phất có thể tiếp nhận cự lực đánh mạnh, chạy băng băng, nhảy vọt, vung chặt, đây là thân thể lực lượng truyền dẫn đầu mối.

Kiếp trước Kana cũng không nóng lòng rèn luyện, hoặc là nói, hắn không có đủ nhiều thời gian cùng tinh lực đi tại những cái kia máy tập thể hình vung lên vẩy bản thân mồ hôi.

Có lẽ từng tại học sinh thời kì, còn cảm thụ qua tràn ngập sinh mệnh lực khỏe mạnh thân thể, nhưng tốt nghiệp về sau, bất quá vội vàng thời gian mấy năm, một nắng hai sương bận rộn công tác liền để cho nguyên bản coi như rõ ràng cơ bắp hình dáng mặt ngoài, chụp lên một tầng dày đặc mỡ, lại nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Mà dưới mắt, xuyên qua đến Afara đại lục đã có thời gian hơn một năm.

Mỗi ngày kiên trì khắc khổ huấn luyện, dần dần đề cao tố chất thân thể, thậm chí giờ phút này thể nội chảy xuôi tàn lửa năng lượng. . .

Nhảy lên sinh mệnh tầng cấp, chính đôn đốc thân thể của hắn hướng "Hoàn mỹ sinh vật "  phương hướng phát triển.

Lẳng lặng đứng tại trước gương, nhìn lấy mình không mặc áo tráng kiện nửa người, tỉ mỉ cảm ngộ hắn tại ngày qua ngày huấn luyện cùng trong chém giết ma luyện ra tháo vát thân thể.

Kana chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu thành tựu cảm từ ở sâu trong nội tâm tự nhiên sinh ra.

Lồng ngực chập trùng, hô hấp kéo dài.

Có lẽ là đến từ ngoài cửa sổ khu phố dần dần nổi lên ồn ào náo động nhắc nhở hắn, Kana xoay người, đem chỉnh tề thả chất đống ở giường trải lên khô mát quần áo trong cầm lên, run lên hai lần, mặc trên người.

Sơ sơ rộng rãi mềm mại màu đậm vải vóc chụp lên da dẻ, đem phía dưới căng đầy cơ bắp ngăn cách tại ánh mắt bên ngoài, chỉ để lại mơ hồ hình dáng tại vải áo nếp uốn bên trong như ẩn như hiện;

Lóe ra kim loại màu sắc tinh lương giáp xích bị dùng hai tay nâng lên, tại vòng chụp tiếng ma sát bên trong trĩu nặng đè xuống, tựa như một tầng từ đỉnh đầu chảy xuống sắt thép thác nước, trọng lượng đều đều phân bố tại lồng ngực cùng bả vai, đem bên trong áo lót chăm chú ép chặt;

Khom lưng, tính chất tinh tế màu xám nhạt nẹp chân bị theo thứ tự buộc chặt tại hai chân phía trên, cứng rắn thuộc da thuộc da có thể cảm nhận được rõ ràng bao khỏa cảm;

Tay phải mò về một bên trên mặt bàn tối tăm khiên đeo tay, cánh tay trái xuyên qua bên trong dây buộc, cũng tại móc cài khép kín "Cùm cụp" một tiếng bên trong chặt chẽ dán chặt tại cánh tay xương cốt;

Vuốt ve nắm thật chặt ngón trỏ tay phải cùng trên ngón vô danh hai viên nhẫn bạc, đem treo ở giáp xích cạnh ngoài dây chuyền nhẹ nhàng nâng lên, cẩn thận đem nó viên kia óng ánh xanh biếc hình giọt nước trụy sức nhét vào áo sơ mi nội bộ, chỉ để lại một đầu tầm thường kim loại dây thừng, từ giáp xích cùng quần áo trong ở giữa trong khe mơ hồ lộ ra, kề sát phần cổ da dẻ;

Cuối cùng, Kana đem bàn tay hướng nghiêng dựa vào mép giường hai thanh trường kiếm, kiếm thẳng u lãnh, kiếm gỗ mềm dẻo, đều đã vào vỏ, thuần thục đưa chúng nó một trái một phải giao nhau, tại "Bang "  một tiếng vang nhỏ bên dưới, vỏ kiếm đai da giữ chặt, đem hai thanh lưỡi kiếm hóa thành sau lưng nó "X" .

Giờ phút này, khi hắn lại nhìn hướng về phía trước mặt kính thời điểm, trong đó phản chiếu đã không còn là cái kia trần trụi hiện ra lực lượng mỹ cảm "Hoàn mỹ sinh vật" thay vào đó, là một trang bị đến tận răng, trầm ổn mà trí mạng, phảng phất cỗ máy giết chóc giống như do sắt thép cùng máu thịt đúc thành băng lãnh thực thể.

Cuối cùng lại kiểm tra một lần, xác nhận không có bỏ sót, Kana cầm lên đặt ở cửa đóng trước sớm đã chuẩn bị xong tiếp tế ba lô, đẩy cửa phòng ra, hướng phía dưới lầu đi đến.

. . .

Dưới mắt, cách hắn cùng Hắc Mộc tiểu đội một đợt trở lại thị trấn, đã là lại qua bảy ngày thời gian.

Hai hạng hiệp hội nhiệm vụ đều đã hoàn thành kết toán.

Cùng trong dự đoán không sai biệt lắm, cộng lại là 703 kim.

Lại thêm vụn vặt chiến lợi phẩm cùng ma quỷ tương quan tài liệu bán ra lợi nhuận, khiến cho hắn chuyến này ra ngoài tổng ích lợi, đạt tới kinh người 901 kim 6 ngân 2 đồng.

Chỉ bất quá, số tiền này đặt ở trong tay cũng còn chưa kịp cầm nóng, liền lại bị đi vào Nham Chùy tiệm thợ rèn ngân hàng tài khoản.

Trước đó liền đã giao phó 1000 kim tiền đặt cọc, tại nhiệm vụ ban thưởng tới sổ về sau, Kana ngay lập tức đem [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng còn lại 2000 kim tệ số dư thanh toán.

Tiền tiết kiệm tùy theo đột nhiên ngã, từ nguyên bản bốn chữ số rơi xuống chỉ còn lại 430 kim 2 ngân 1 đồng —— trong đó bổ sung khấu trừ mua giáp xích 50 kim.

Nhìn qua còn giống như thật nhiều, đầy đủ tại trong trấn tiêu sái một đoạn thời gian.

Nhưng trên thực tế, bây giờ Kana vẫn như cũ ở vào thiếu nợ trạng thái.

Dù sao món kia do Quỷ râu trường đao làm chủ vật liệu, đo thân đặt làm mới hộ giáp còn ngay tại rèn đúc quá trình ở trong.

Căn cứ Bath tính ra, thành phẩm tốn hao ước chừng tại 500 kim đến 600 kim ở giữa, cùng mình dưới mắt mặc [ trói xương sắt hĩnh  ]  nẹp chân đại khái ở vào cùng một đẳng cấp.

Cùng khiên đeo tay cùng kiếm thẳng so sánh, không tính đặc biệt đắt đỏ, nhưng là vượt xa quá hắn dưới mắt trên người tiền tiết kiệm.

Cũng may đều là khách hàng cũ, lại vừa mới kết thúc rồi như thế một đại đơn sinh ý, Bath thậm chí ngay cả tiền đặt cọc đều không thu, lại bắt đầu rèn đúc quá trình, để Kana thu được đầy đủ tài chính không gian dùng cho mua sắm mạo hiểm dùng tiếp tế vật tư.

Đem so với trước [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng cái kia có thể xưng khoa trương mắc nợ áp lực, bây giờ Kana lỗ hổng bất quá một hai trăm kim dáng vẻ, vận khí tốt một điểm, thời gian một tháng liền kiếm về rồi.

Áp lực chợt hạ xuống.

Còn đối với đây, hắn cũng đã làm xong tương ứng quy hoạch.

"Két, két."

Nương theo lấy kim loại ở giữa nhỏ bé tiếng ma sát, cầu thang bằng gỗ đang rơi xuống bước chân tác dụng dưới phát ra trận trận trệ vang.

Kana từ lầu hai đi xuống, ánh mắt tại quán rượu đại sảnh hơi quét một vòng.

Lập tức, một đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.

Cùng vài ngày trước gặp lúc cũng không rõ ràng khác nhau, "Lục máu" Adeline vẫn là trước đó bộ kia rối bời ăn mặc, nguyên bản bị thô bạo san bằng tóc ngắn hơi dài một chút, nhưng vẫn như cũ so Kana ngắn hơn, lại nhìn bộ kia xốc xếch bộ dáng, hiển nhiên cũng không phải là tận lực lưu dài, chỉ là lười nhác quản lý.

Giống như là mới từ nhiệm vụ bên trong trở về, nàng hộ giáp mặt ngoài lưu lại vết máu.

Không cần tận lực phân biệt, vẻn vẹn thông qua trên người đối phương còn sót lại mùi cùng hộ giáp mặt ngoài ngưng kết vết máu nhan sắc là đủ phán đoán, đây là những cái kia da xanh Goblin lưu lại.

Kêu gọi phía sau quầy quán rượu lão bản Chapton, muốn một phần mang bơ súp nấm kinh điển số 3 phần món ăn.

Kana trực tiếp tiến lên, ngồi vào Adeline đối diện.

"Tấn cấp nhiệm vụ đều đã hoàn thành, còn cùng những cái kia da xanh không qua được đâu?"

Hắn thuận miệng trêu ghẹo nói.

Đều là chức nghiệp giả, quan sát năng lực tỉ mỉ, Adeline tại Kana ngồi xuống một nháy mắt, liền chú ý tới trên người hắn kia cỗ càng thêm cô đọng, nhường nàng nhìn không thấu khí tức.

Bất quá hơn mười ngày không gặp, tựa hồ. . . Lại trở nên mạnh mẽ?.