Chương 325: "Hoàn mỹ sinh vật" cùng cỏ Đèn Sương (2)

Chương 325: "Hoàn mỹ sinh vật" cùng cỏ Đèn Sương (2)

Trong lòng có chút kinh ngạc, trên mặt nhưng không có bao nhiêu biểu hiện, chỉ là nhếch miệng, trả lời:

"Làm cho ngươi liền có thể bỏ qua những cái kia da xanh một dạng, sợ là ngay cả thị trấn phụ cận mấy cái kia Goblin sào huyệt phương vị đều nhớ đi?"

Đều là lão đồng đội  nhiệm vụ kẽ hở có rảnh thường xuyên một đợt liên hoan, lẫn nhau hiểu rõ, Adeline đương nhiên biết rõ trước mắt thanh niên tóc đen này, kia nhìn qua có chút cổ quái kì lạ ham mê.

"Gần nhất đang bận cái gì đâu, vẫn là cùng trước kia một dạng?"

Vuốt vuốt ngón trỏ nhẫn bạc, Kana ngồi ở trên ghế ngồi chờ đợi bản thân bữa sáng.

Không có gì tốt giấu diếm, Adeline múc một muỗng canh thịt đưa vào trong miệng, khẽ gật gù.

"Ta hiện tại mặc dù thu được nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng trong đội ngũ mấy tiểu tử kia kia kém xa, đều xem như ta đưa vào làm được, cứ như vậy bỏ xuống. . . Ta không yên lòng."

"Dự định lại nhiều mang lên bọn hắn một đoạn thời gian, dù sao vậy không vội mà dùng tiền, Goblin tương quan nhiệm vụ ích lợi đối với chức nghiệp giả mặc dù thiếu chút, nhưng đối với ta cũng đã đủ."

"Chờ bọn hắn đều có thể tại trong trấn đặt chân về sau rồi nói sau. . . Đến lúc đó bất kể là tiếp tục cùng lấy ta  vẫn là có cái gì khác dự định, đều có thể."

Nghe vậy, Kana không nhịn được có vẻ hơi trầm mặc.

Ngay tiếp theo nguyên bản tìm tòi mặt nhẫn ngón tay động tác đều ngừng chậm lại.

Giờ khắc này, trong đầu hắn nhớ tới, cũng không phải là cái gì Goblin Goblin.

Mà là cái kia đã từng gắng gượng lấy cổ, mặc dù sợ hãi lại vẫn đè vào chiến đấu tiền tuyến ngây ngô gà mờ, cái kia dần dần bị ngành nghề bên trong dụ hoặc ăn mòn sa đọa, mất đi nguyên bản sơ tâm tay lõi đời, cái kia cuối cùng ở ngay trước mặt hắn, tại ma quỷ khế ước phía trên đè xuống thủ ấn tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Nếu như lúc trước Abi không có lựa chọn rời đội, mà là tiếp tục đợi tại "Lục máu" trong đội ngũ, có thể hay không hắn kết cục vậy hoàn toàn khác biệt? Thậm chí dưới mắt ngồi ở bàn ăn đối diện, cũng nhiều bên trên một người?

Đã triệt để chết đi, sở hữu giả thiết cũng không có ý nghĩa.

"Làm sao vậy, gần nhất áp lực rất lớn?"

Dường như phát giác Kana đột ngột trầm mặc, Adeline mang theo chút nghi hoặc mà hỏi.

Trong lòng suy nghĩ một lát, cảm thấy không nên đem chuyện này dấu diếm.

Kana hơi dừng lại tổ chức ngôn ngữ, sau đó đem hắn lần trước nhiệm vụ gặp phải, bao quát Hắc Mộc tiểu đội, ma quỷ cùng Abi báo cho đối phương.

Lập tức, mắt trần có thể thấy, Adeline thần sắc bỗng dưng một bữa.

Không có gấp bận bịu hoảng địa chất tuân chuyện tính chân thực, cũng không có vội vàng truy vấn trong đó phát sinh cụ thể chi tiết.

Nàng chỉ là dùng bản thân cặp kia có chút vẩn đục đôi mắt, lấy vô cùng vẻ chăm chú, trầm mặc cùng Kana đối mặt.

Thẳng đến nàng xem dọn dẹp trong mắt đối phương chân thật cùng thản thẳng, mới lại bỗng dưng cúi đầu xuống.

Trong tay muôi chuôi tại nước canh mặt ngoài đãng xuất từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thật lâu, nương theo lấy một đạo buồn vô cớ thở dài, Adeline có chút khàn khàn giọng nói quanh quẩn mặt bàn.

"Đáng tiếc. . ."

Đối với Abi rời đội về sau biến hóa, Adeline cũng không phải là không có chú ý.

Trên thực tế, sớm tại trước đó cùng Kana nói chuyện phiếm thời điểm, nàng liền nói về qua tin tức tương quan.

Nàng biết rõ cái này đã từng gà mờ mạo hiểm giả, ở nơi này nghề nghiệp thùng nhuộm bên trong đã dính vào vẩn đục nhan sắc.

Nhưng không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh được nhanh như vậy, đột nhiên như vậy. . .

Trong lúc nhất thời, trên bàn ăn bầu không khí trở nên vắng vẻ xuống tới.

Sinh ly tử biệt, đối với mạo hiểm giả tới nói sớm thành thói quen, ở nơi này một hàng hành nghề nhiều năm "Lục máu" Adeline càng là như vậy.

Biết rõ đối phương chỉ là cần một đoạn thời gian ngắn tới đón thụ đã từng đồng bạn chết đi, Kana vậy không nói thêm gì nữa.

Đem quán rượu người phục vụ bưng tới súp nấm uống xong, liền liền cáo từ rời đi, đi ra khỏi Sẻ Núi Trắng quán rượu.

. . .

Đối với bây giờ Kana mà nói, con đường phía trước vô cùng rõ ràng.

Ngắn hạn mục tiêu: 1. Kiếm tiền trả khoản;2. Chờ đợi hộ giáp rèn đúc hoàn tất;

Trung kỳ mục tiêu: 1. Học tập thích hợp mới chiến kỹ, tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp;2. Lục soát [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật tương quan tình báo;3. Tìm kiếm bí cảnh dùng để vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  nạp năng lượng;

Trường kỳ mục tiêu: Tận khả năng mà tăng lên thực lực mình cũng góp nhặt tài phú, sau đó an ổn nghỉ hưu.

Dưới mắt như thế võ trang đầy đủ ăn mặc, ngay cả tiếp tế vật tư loại hình đều đã chuẩn bị hoàn tất, tự nhiên là muốn ra một chuyến "Xa nhà" .

Đương nhiên, nói là cái gì xa nhà, kỳ thật qua lại cũng liền chừng mười ngày thời gian.

Lại suy xét đến mới hộ giáp còn chưa rèn đúc hoàn tất, cái này hắn cố ý chọn lựa nhiệm vụ, tại dọc đường ở giữa, bao quát mục tiêu bản thân, cũng sẽ không có cái gì ác liệt nguy hiểm.

Tương đương với giúp đỡ người khác đi một chuyến chân.

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : F -30623

[  loại hình  ] : Thu thập

[  ban thưởng  ] : 15 -150 kim  ∕ 1 -5 điểm tích lũy

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

"Cỏ Xanh nồi lò "  Edwina nữ sĩ cần một vị  ∕  một đội đáng tin mạo hiểm giả tiến về ở vào rừng rậm Sương Mờ tây nam phương hướng, ngoại vi biên giới một nơi xa xôi hẻm núi, thu thập một loại tên là "Cỏ Đèn Sương "  đặc thù cây trồng.

[  hạn chế thời gian  ] : 15 ngày;

[  bổ sung tin tức  ] : Nhiệm vụ tình hình cụ thể mời tại hiệp hội sân khấu xác nhận nhiệm vụ về sau, tiến về "Cỏ Xanh nồi lò" hướng Edwina nữ sĩ tiến một bước tư vấn.

. . .

Kana suy tính được phi thường tỉ mỉ.

Kỳ thật lấy dưới mắt hắn tình trạng, là không quá muốn cách trấn Lũng Sông quá xa.

Dù sao mặc trên người chỉ là một bộ tinh lương giáp xích, tại năng lực phòng ngự phương diện hơi kém một chút, giết mấy cái Goblin không có gì cái gọi là, nhưng ở cường độ cao trong chiến đấu tỉ lệ sai số nhưng có chỗ hạ xuống.

Thẳng đến vài ngày trước giao xong kiếm thẳng số dư về sau hắn, tại hiệp hội nhiệm vụ danh sách lật đến cái này hạng nhiệm vụ.

Tới một mức độ nào đó, hắn chỉ có "F "  nhiệm vụ đẳng cấp, đã cho thấy nó thực tế độ khó.

Cẩn thận lý do, Kana thậm chí còn bổ sung tư vấn qua hắn chuyên môn nhân viên tiếp tân hoa nhài.

Biết được Edwina nữ sĩ cơ hồ hàng năm đều sẽ tuyên bố cái này hạng "Cỏ Đèn Sương "  thu thập nhiệm vụ, lại chưa hề xuất hiện qua mạo hiểm giả tử vong tình huống.

Lộ tuyến rõ ràng, thậm chí ngay cả dọc đường ở giữa khả năng nguy hiểm bộ phận, đều đã bị trước đó xác nhận ủy thác mạo hiểm giả dò xét tinh tường.

Lúc này mới yên tâm đón lấy.

Thuận tiện lại bổ sung tiếp hai cái tiện đường liền có thể xử lý Goblin tiễu trừ ủy thác.

Cứ như vậy, bất quá thời gian mười ngày, dù là cuối cùng cái gì chiến lợi phẩm đều không thể mang về, riêng là mấy cái ủy thác kim tệ ban thưởng cộng lại, là đủ trả hết trên người tiền nợ, thậm chí lại nhiều một chút ra tới.

Đương nhiên, tại ra đến hành chi trước, hắn còn phải đi một chuyến "Cỏ Xanh nồi lò" hướng vị kia nở nang ôn nhu nữ sĩ hỏi thăm một chút liên quan tới nhiệm vụ cụ thể tình báo..