Chương 326: Fuyuki cùng Aspen (1)

Chương 326: Fuyuki cùng Aspen (1)

Oanh

Chói mắt lôi đình tại mây đen giăng kín bầu trời phía trên gào thét lóe qua, to như hạt đậu hạt mưa mưa như trút nước mà xuống, khuấy động trong không khí tràn ngập Weibo sương mù.

Mưa rơi cực thịnh!

Dù là có đỉnh đầu rậm rạp tán cây che chắn, băng lãnh nước mưa vẫn không ngừng nghỉ địa điểm rơi vào Kana trên thân, cùng kim loại hộ giáp va chạm phát ra giòn vang.

Nguyên bản coi như khô ráo tóc rối bị lại một lần nữa nhuộm ẩm ướt, Kana ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua cành lá ở giữa khe hở, tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy phía trên cuồn cuộn cuốn đãng xám đen mây đen.

Trong lòng cảm thấy phiền phức.

Dưới mắt hắn, tự nhiên đã là từ trấn Lũng Sông xuất phát, đang ở tại nhiệm vụ trên đường.

Cỏ Đèn Sương loại thực vật này là chế tác bao quát nhìn ban đêm dược thủy, leo lên dược thủy chờ nhiều loại dược tề trọng yếu tài liệu, "Cỏ Xanh nồi lò "  Edwina nữ sĩ mỗi năm đều có tương đối nhu cầu, sẽ định kỳ ủy thác mạo hiểm giả tiến về thu thập.

Lộ tuyến minh xác, vị trí rõ ràng, thậm chí ngay cả lui tới mười ngày lộ trình thời gian đều phi thường tinh chuẩn.

Đi một chuyến "Cỏ Xanh nồi lò" từ Edwina nữ sĩ nơi đó lấy được cặn kẽ lộ tuyến địa đồ, cũng hỏi thăm cần thiết phải chú ý tương quan yếu điểm về sau, Kana liền dẫn đã chuẩn bị xong hành lý rời đi trấn Lũng Sông.

Một đường cũng là xem như nhẹ nhõm, cơ bản không có gặp được nguy hiểm gì.

Dù sao "F" cấp bậc nhiệm vụ đã là hiệp hội chính thức ủy thác bên trong thấp nhất đẳng cấp, nếu như không phải cỏ Đèn Sương loại thực vật này có nhất định thời vụ tính, lại ngắt lấy sau cần tận khả năng mau xử lý để phòng hư thối biến chất, nhất định phải nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả tài năng tại trong rừng rậm có như thế tốc độ tiến lên.

Nếu không giao cho những cái kia còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả cũng chưa hẳn không thể.

Bây giờ khoảng cách Kana xuất phát đã qua có ba ngày tả hữu thời gian, đang đứng ở rừng rậm Sương Mờ ngoại vi biên giới, thuộc về ngay cả trong không khí phiêu tán sương mù đều chỉ mơ hồ có thể thấy được vị trí.

Cước trình của hắn rất nhanh, so mong chờ bên trong không sai biệt lắm sớm hơn nửa ngày tiến độ.

Lại vừa lúc ở Kana kế hoạch ở trong.

Dù sao vì ích lợi tối đại hóa, trước khi lên đường hắn còn cố ý tiếp hai cái chính vị Vu Đồ kính lộ tuyến phụ cận Goblin tiễu trừ nhiệm vụ.

Cái này bổ sung trống đi hơn nửa ngày thời gian, ngược lại là vừa vặn cung cấp hắn đi trong sào huyệt hảo hảo buông lỏng một chút.

Chỉ tiếc, trận mưa lớn này đến không khéo.

Mặc dù xua tan trong không khí ngày mùa hè nóng bức, nhưng cũng dùng nước mưa đem cánh rừng bên trong những cái kia Goblin dấu vết lưu lại cho xông đến không còn một mảnh.

Dù là có được hiệp hội cung cấp mơ hồ định vị, nếu muốn ở tận khả năng không trì hoãn nhiệm vụ chủ yếu tình huống dưới, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới mục tiêu địa tinh sào huyệt, cũng không phải một cái đơn giản sự tình.

Đương nhiên, ở phương diện này, Kana vận khí từ trước đến nay không sai.

Chính đáng hắn đứng tại màn mưa bên trong, trái phải quan sát tự hỏi, muốn hay không tạm thời từ bỏ Goblin tiễu trừ ủy thác, đi trước đem cỏ Đèn Sương cho đào được, chờ trở về trên đường mưa tạnh về sau lại tỉ mỉ sưu tầm thời điểm.

Đột nhiên, một trận đột ngột tiếng hô hoán, từ trong rừng chỗ sâu truyền đến.

Trong lòng không khỏi khẽ động.

Ẩn nấp thân hình, đã là vụng trộm sờ lên.

. . .

"Tê dát!"

Bén nhọn phấn khởi hú gọi giống như là bị Tử Thần gõ vang cửa phòng, cực độ khẩn trương nội tâm để đầu óc trống rỗng, suy nghĩ khó mà ngưng kết thành hình, thân thể động tác bị bản năng trái phải.

Fuyuki hai tay nắm thật chặt hắn chuôi này bảo dưỡng tốt đẹp, nhưng hiển nhiên đã sử dụng nhiều năm, mặt ngoài hiện ra loang lổ dấu vết một tay kiếm.

Thân thể run rẩy, mồ hôi hỗn tạp tại nước mưa ở giữa từ trán lăn xuống, sắc mặt tái nhợt căng cứng.

Cũng không trách hắn biểu hiện như thế.

Dù sao giờ phút này trước người, đem hắn quây lại ở bên trong cũng dần dần đến gần, cũng không phải là cái gì sói ngoại ô loại hình phổ thông dã thú.

Mà là gần ba mươi con da xanh Goblin!

Nhiều như vậy số lượng, đừng nói là giống hắn còn trẻ như vậy người, đổi lại trấn Lũng Sông trong kia chút cái gọi là tư thâm tay lõi đời, vậy không nhất định liền có thể vững vàng nắm chặt vũ khí trong tay.

Càng đừng xách Fuyuki bản thân căn bản cũng không phải là cái gì mạo hiểm giả, hắn chẳng qua là một cái từ trong thôn ra tới săn thú trẻ tuổi thợ săn.

Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, một thứ từ trong cạm bẫy ngoài ý muốn tránh thoát hươu con, một lần hợp tình lý xúc động, cùng một trận đột nhiên xuất hiện mưa to, sẽ để cho hắn lâm vào dưới mắt nguy hiểm như vậy tình trạng.

Cũng may, thân ở trong tuyệt vọng Fuyuki cũng không phải là lẻ loi một mình, tại Goblin bao vây rồi tương hỗ chỗ dựa sau lưng, còn có một vị năm Kỷ Minh hiển càng lớn, dáng người cũng càng thêm to con trung niên nam nhân.

"Aspen đại ca, chúng ta phải làm gì? Còn có thể trốn được sao? Ta, ta không muốn chết. . ."

Đến từ dơ bẩn Goblin, nước mưa bên trong tràn ngập thối nát mùi, kích động huy động cây gỗ cùng mủ da màu lục bên dưới chập trùng xương cốt để Fuyuki giọng nói lộ ra phá lệ bối rối, run rẩy hỏi.

Đối với lần này, tên là "Aspen "  thâm niên thợ săn thì biểu hiện được tỉnh táo rất nhiều.

Mặc dù chăm chú nắm chặt trường cung tay trái đồng dạng bởi vì quá dùng sức mà đốt ngón tay có chút trắng bệch, bắp chân miệng vết thương máu tươi ngăn không được chảy xuống mà xuống, nhưng ít ra trên gương mặt vẫn duy trì cơ bản nhất trấn định.

"Đừng hoảng hốt, nhất định đừng hốt hoảng!"

"Tuyệt không thể khiến cái này da xanh phát hiện ngươi ở đây sợ hãi bọn chúng!"

Aspen tại thôn bên ngoài săn bắt nhiều năm, đối với Goblin loại này như con gián giống như cơ hồ trải rộng tại rừng rậm mỗi một nơi hẻo lánh buồn nôn sinh vật, tự nhiên cũng có được nhất định hiểu rõ.

Tinh tường đối diện với mấy cái này xấu xí nhỏ đồ vật, phải làm thế nào ứng đối tài năng vào tay lớn nhất hiệu quả.

Chỉ bất quá, như dưới mắt như vậy bị gần ba mươi con Goblin vây quanh, hắn cũng là lần thứ nhất.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút không chắc.

Từ không có khả năng từ bỏ.

Đại não cấp tốc vận chuyển, bắp chân chỗ đau đớn giống như thủy triều trận trận dâng lên, mồ hôi cùng nước mưa cùng nhau nhuộm ướt hắn sau lưng áo gai.

"Goblin số lượng nhiều lắm, nếu như tiếp tục như vậy bị vây gộp lại xuống dưới, hai chúng ta cũng phải chết ở nơi này."

"Nhất định phải tìm cơ hội phá vây!"

"Lát nữa ngươi nghe ta chỉ lệnh. . ."

Bằng nhanh nhất ngữ tốc cùng đơn giản nhất lời nói, Aspen hướng sau lưng đồng bạn nói rõ lấy kế hoạch của mình.

Fuyuki thần sắc vô cùng khẩn trương, nhưng là vẫn như cũ duy trì lấy làm một tên thợ săn cơ bản nhất tố dưỡng.

Dù là trái tim đã cơ hồ muốn từ trong lồng ngực nhảy ra, vẫn đem từ bên tai truyền tới mỗi một chữ đều thật sâu ghi tạc trong lòng.

"Chuẩn bị. . ."

Gần gũi gầm nhẹ giống như la lên âm thanh từ sau lưng nổ vang.

"Ba, hai, một!"

Ông hưu ——

Kia là đã không biết nghe qua bao nhiêu lần, kéo căng dây cung đàn hồi lúc rung động vang, cùng mũi tên xé rách không khí duệ minh.

"Tê dát!"

Trong không khí lóe qua một vệt hư ảnh.

Lượn vòng mũi tên tại màn mưa cùng sương mù bên trong lưu lại không vết.

Cực kì tinh chuẩn địa, mũi tên gỗ xuyên vào Aspen bên cạnh phía trước con kia cách gần nhất Goblin sọ não.

Dường như một kích toàn lực, mạnh mẽ lực đạo đem con kia gầy gò da xanh trực tiếp đóng đinh ở trên mặt đất, còn thuận thế mang ngã xung quanh mấy con Goblin.

Mà cũng liền tại dây cung đãng vang đồng thời, Fuyuki tuân theo lấy mới vừa đối với phương giải thích kế hoạch, đột nhiên quay người, hướng mũi tên bay thấp phương hướng chạy như điên.

Cắn chặt hàm răng, vậy không tận lực nhắm chuẩn chỗ yếu, chỉ là lung tung huy động trong tay lưỡi kiếm, hai bên thấy thế muốn quây lại đi lên Goblin liền bị hắn lại đuổi trở về..