Chương 326: Fuyuki cùng Aspen (2)

Chương 326: Fuyuki cùng Aspen (2)

Cùng một thời gian, bắn ra mũi tên kia về sau Aspen vậy bước nhanh lui lại.

Hai người một trước một sau, khoảng cách nhanh chóng kéo xa.

Khiến cho nguyên bản đem bọn hắn quây lại hơn hai mươi cái Goblin, cũng giống là một giọt bị tách ra nước mưa, hóa thành dính liền hai bên, mất đi nguyên bản tròn trịa vững chắc trận hình.

Kế hoạch tựa hồ đã thành công hơn phân nửa.

Mà coi như Fuyuki dự định quay lại qua thân  dựa theo kế hoạch như thế tiếp tục nhiễu loạn Goblin trận hình, vì như cũ sụp xuống tại số lớn Goblin đang bao vây đồng đội sáng tạo phá vây không gian thời điểm.

Kia bắn ra cái thứ hai mũi tên, nhưng như cũ rơi vào bên cạnh hắn Goblin trên thân.

Dường như đột nhiên ý thức được cái gì, thiếu niên con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên nhìn về phía phía trước tại Goblin đang bao vây ra sức kéo cung chật vật bóng người.

"Đi a!"

Quyết tuyệt tiếng gào thét trong phút chốc rót vào Fuyuki xoang đầu.

Đúng vậy, đây chính là Aspen kế hoạch.

Lấy bản thân làm mồi nhử, vì cùng hắn đồng hành người trẻ tuổi này sáng tạo cơ hội chạy trốn.

Hắn chưa từng cảm thấy mình có như thế nào cao thượng phẩm cách.

Dù là còn có lưu một chút hi vọng sống, Aspen vậy sắp hết toàn lực tranh thủ.

Nhưng dưới mắt, gần ba mươi con Goblin số lượng địch nhân, đã vượt ra khỏi hắn có khả năng ứng đối phạm vi.

Mà đùi phải chỗ vết thương ghê rợn, nghiêm trọng hơn ảnh hưởng hành động của mình năng lực, căn bản là không có cách chống đỡ phá vây cần thiết lực bộc phát.

Như thế, tình huống liền liền đã sáng tỏ.

Lưu lại ngạnh kháng, có lẽ có thể kéo bên trên hai vị số Goblin xem như chôn cùng, nhưng hai người đều sẽ chết ở chỗ này;

Phân biệt chạy trốn, chân của mình bộ thụ thương căn bản chạy không nhanh, mà Fuyuki hiển nhiên cũng sẽ không có như thế hiểm cảnh ứng đối kinh nghiệm, tỉ lệ lớn vẫn như cũ vô pháp đào thoát  tương tự là một đợt chết trận.

Đối với cơ hồ đã rơi vào hẳn phải chết cục diện Aspen tới nói, có thể thông qua bản thân hi sinh, đem đổi lấy đồng đội may mắn còn sống sót, đã là hắn có khả năng tưởng tượng đến kết quả tốt nhất.

"Đừng quản ta, hướng làng phương hướng chạy."

"Đừng quay đầu! !"

Lấy gần như ra lệnh ngữ khí gào thét, Aspen không thèm quan tâm xung quanh đã quơ cây gỗ, nước bọt vẩy ra lấy đánh tới da xanh Goblin.

Lảo đảo lui lại đồng thời, từng cây mũi tên không ngừng bắn về phía càng xa xôi đồng đội xung quanh Goblin, trợ giúp giải vây.

Trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Đã từng cùng vị này lớn tuổi đại ca chung đụng ký ức ở trước mắt lóe qua, Fuyuki trong lòng đột nhiên bốc lên một trận mãnh liệt xúc động, muốn hồi đầu lại lần xông vào Goblin đang bao vây, trợ giúp đối phương.

Nhưng một giây sau, tại nguy hiểm nhất thời khắc ở trong lòng không hiểu sinh ra tỉnh táo, tựa như ngưng kết to bằng não tái hiện kết nối suy nghĩ, để hắn làm ra hắn cái này cả đời chính xác nhất quyết định.

Bỗng nhiên quay đầu, hai mắt xuyên thấu hư không, gắt gao nhìn chăm chú nơi xa Aspen khuôn mặt, dường như muốn đem gương mặt này ghi tạc trong lòng.

Lập tức chớp mắt quay người, huy động trường kiếm đem phía trước Goblin bức lui đồng thời, hướng phía rời xa đồng đội phương hướng cất bước vọt tới trước.

Hắn tuyệt không thể phụ lòng Aspen đại ca kỳ vọng!

Giờ khắc này, tại dưới mắt mảnh này ở vào rừng rậm Sương Mờ ngoại vi bên trong ngoại vi biên giới, đối mặt Goblin tập kích, hai cái thợ săn đều làm ra tại dưới mắt tràng diện chính xác nhất quyết định.

Mà nếu như trên trận tình huống tiếp tục phát triển tiếp, cuối cùng kết cục tựa hồ vậy đem cùng bọn hắn mong đợi một dạng, lấy một tên thợ săn hi sinh, đổi lấy một vị khác đồng đội sống sót.

Chỉ là, nhiều khi, đối mặt trước mắt to lớn nguy hiểm, đám người thường thường sẽ xem nhẹ những cái kia vốn hẳn nên tránh khỏi nho nhỏ lỗ hổng.

Kia là một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại thường thấy bất quá hòn đá.

Nó hoặc Hứa Lai từ mấy trăm năm trước, nào đó trận nghiêng trời lệch đất chiến đấu; cũng có thể là năm trước một vị nào đó đồng dạng con đường nơi đây mạo hiểm giả, tại hạ trại lúc từ trong đất vô ý lật lên.

Nó nơi phát ra cũng không trọng yếu, thậm chí bản thân nó bộ dáng cũng không đáng được chú ý, cho dù là ngu xuẩn nhất đần Goblin cũng sẽ không để ý loại này khắp nơi có thể thấy được không tầm thường Nhãn Thạch đầu.

Nó cũng chỉ là như thế lẳng lặng mà nằm.

Khảm tại bùn nhưỡng bên trong, lộ ra nửa sừng bị lá rụng bao trùm.

Sau đó dập con kia vội vàng nâng lên ủng da.

Đem người đào vong cầu sinh kỳ vọng triệt để bóp chết.

Ôi

Mũi chân cách mặt đất.

Đến từ dưới chân đột ngột lực cản, thêm nữa phi nước đại lúc hai chân giẫm lực bộc phát, để giờ phút này triệt để mất đi thân thể trọng tâm Fuyuki, cả người tại quán tính tác dụng dưới tựa như bay lên.

Trong chớp nhoáng này hắn, thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, sau lưng Aspen đại ca tuyệt vọng ánh mắt.

Lăn lộn chật vật rơi xuống đất.

Bản thân bên dưới truyền tới kịch liệt đau đớn tại sôi tuôn ra máu tươi trào dâng bên trong trở nên rất nhỏ, hắn vô ý thức xoay thân thể lại.

Còn chưa kịp đứng dậy, liền trong tay lưỡi kiếm đều chỉ giơ lên một nửa.

Quanh thân mấy con nhìn chằm chằm, nguyên bản bởi vì mũi nhọn lợi mà không dám đến gần Goblin, liền giống như là đánh hơi được mùi máu tươi sài lang giống như đánh tới.

Trong đó phản ứng nhanh nhất một đầu, giờ phút này càng đã là nhảy lên thật cao ở không trung.

Hai cây cành khô giống như mảnh khảnh cánh tay nắm thật chặt cây gỗ, màu nâu đen móng chân ở giữa bùn đất rơi xuống nước.

Nóng rực lôi quang từ âm trầm bầu trời phía trên bắn ra.

Thời gian tựa như tại thời khắc này đình trệ.

Fuyuki thậm chí có thể nhìn thấy đầu kia Goblin lồng ngực chính giữa nào đó khỏa bạo liệt chảy mủ sưng cục, bởi vì quá hưng phấn mà duỗi ra chênh lệch răng vỡ ở giữa khỏa đầy nước bọt nhọn lưỡi, thậm chí kia giống như tờ giấy mỏng manh dưới làn da cơ bắp nhúc nhích hình dáng.

Hắn vô ý thức muốn giơ lên trường kiếm trong tay của mình, ngăn cản cái này từ trên xuống dưới một kích.

Lại phát hiện thân thể phản ứng động tác kém xa tư duy trơn mượt vọt.

Căn bản không kịp!

Dù là lấy tốc độ nhanh nhất của mình nâng lên lưỡi kiếm, tại thân kiếm đi tới phù hợp vị trí thời điểm, cây kia cây gỗ từ lâu đập vào sọ não của hắn phía trên.

Tuyệt vọng dâng lên.

Xung quanh thế giới phảng phất bị đè xuống yên lặng khóa.

Đến từ nơi xa Aspen đại ca gầm thét, nước mưa đánh rớt tại lá cây mặt đất tiếng ồn, Goblin kích động rít lên. . . Chớp mắt trống không.

Chính chỉ còn lại hô hấp cùng nhịp tim.

Từ mặt đất vọt lên Goblin đi tới điểm cao nhất, tại sức hút trái đất tác dụng dưới thuận thế hạ lạc, cây gỗ mặt ngoài khảm đinh sắt tại nước mưa bên trong lấp lóe hàn quang.

Fuyuki nửa ngồi trên mặt đất, tựa như đã cảm nhận được cây kia cây gỗ gõ xuống trán ảo giác đau nhức.

Mà cũng liền tại lúc này.

Xùy

Đó là một loại cực nhẹ hơi, nhưng lại tại lúc này phảng phất lâm vào tĩnh mịch thế giới, phá lệ rõ ràng tiếng vang.

Giống như là khi còn bé bởi vì tò mò mà vô ý chọt rách giấy cửa sổ, giống như là vài ngày trước tấm kia bị hắn không cẩn thận cắt hỏng da thỏ.

Goblin trên mặt vẫn là bộ kia phấn khởi biểu lộ, nhưng chỗ cổ lại như có cái gì đồ vật muốn từ đó chui ra.

Yếu ớt da dẻ bị bên trong vật sắc bén kéo duỗi đến cực hạn, cũng cuối cùng nương theo lấy "Phốc "  một tiếng vang nhỏ cùng mấy giọt tràn ra máu tươi, bị giống như tờ giấy vạch ra.

Lộ ra kia một điểm sắc bén chí cực xám xịt mũi kiếm.

Tiếp tục hướng phía trước.

Thẳng đến thân kiếm từ Goblin trong cổ duỗi ra non nửa, mới rốt cục dừng lại tình thế.

Ông

Không hiểu chậm rãi tốc độ thời gian trôi qua trong phút chốc khôi phục bình thường.

Thủ đoạn xoay chuyển, lưỡi kiếm lượn vòng.

Cũng không tận lực truy cầu góc độ, chỉ là thuần túy bằng vào lưỡi kiếm vô song sắc bén cùng Goblin từ bên dưới không trung rơi thân thể quán tính.

Cầm chuôi kiếm nhẹ nhàng đi lên một kéo.

Xoẹt

Từ cái cổ đến đỉnh đầu, tại đỏ trắng giao nhau chất nhầy làm nổi bật bên dưới, nửa viên Goblin đầu theo lưỡi kiếm cắt rơi.

Ầm ầm ——

Khoan thai tới chậm Lôi Minh ở trong không khí ầm vang rung động.

Chật vật nằm ngay tại chỗ mặt Fuyuki, dưới tầm mắt ý thức đi lên.

Ngăn lấy Goblin máu thịt phân liệt mở ra nhỏ hẹp kẽ hở, tới đối mặt, là một đôi lạnh lẽo lạnh lùng tròng mắt đen nhánh.

Một giây sau, băng lãnh nước mưa hỗn tạp ấm áp bẩn máu, đập vào mặt mà xuống..