Chương 327: Thôn Đèn Sương, cấm địa (1)

Chương 327: Thôn Đèn Sương, cấm địa (1)

Kana đã nhớ không rõ mình là như thế nào dưỡng thành loại này ham mê.

Có lẽ là xuyên qua ban đầu, kia mấy con đánh lén thối cá nát tôm tiểu đội da xanh Goblin; cũng có thể là mạo hiểm giả nghề nghiệp cùng hoàn cảnh xa lạ mang đến áp lực thật lớn, thúc đẩy hắn thông qua thành nghiện hành vi tiến hành làm dịu.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với Goblin loại sinh vật này, dưới mắt hắn đã tạo thành gần gũi bệnh lý tính trọng độ ỷ lại.

Đồng phát từ nội tâm hưởng thụ lấy quá trình này.

Loại kia xám đen kiếm thẳng xâu nứt nhập thể, da thịt khung xương bị cắt mở lúc tươi đẹp trệ vang, khiên đeo tay gõ chấn xương sọ, đem những cái kia dị dạng xấu xí sinh vật ngũ quan đè ép nghiền nát, như chứa đầy nước khí cầu nổ tung giống như thư sướng, gầy gò yếu ớt máu thịt tựa như trang giấy giống như bị dùng hai tay xé nát, ruột bẩn máu xương rơi đầy đất nhẹ nhàng thoải mái cảm giác. . .

Chiến đấu từ trước đến nay lưu loát Kana, duy chỉ có đối diện với mấy cái này nhận người thích "Đáng yêu" tiểu động vật, cho thấy hắn nhiều mặt làm nhục thủ đoạn.

Ngay cả chiến đấu thời gian đều bị lặng yên kéo dài, chỉ là vì tận khả năng lấy lòng chính mình.

Ầm ầm ——

Tiếng sấm vang vọng chân trời.

Màn mưa như dệt, chì xám sắc trời xuyên thấu qua đan xen cành lá U U vẩy xuống.

Nồng đậm chí cực huyết dịch tanh hôi, xen lẫn tại nước mưa cọ rửa bên dưới không ngừng dâng lên ướt át mùi đất tanh, tràn ngập trong không khí.

Máu loãng cùng giọt mưa giao hòa cùng một chỗ, tại tro đen sâu thẳm kiếm thẳng mặt ngoài chảy xuống.

Kana lẳng lặng đứng tại chỗ, trên gương mặt nhấc, nẹp chân, giáp xích thậm chí gương mặt bên cạnh đều dính vào rõ ràng vết máu.

Xung quanh mặt đất, là do cụt tay cụt chân cùng cơ quan nội tạng thịt xương lát thành mà thành dữ tợn huyết sắc.

Trên mặt biểu lộ, là hưởng thụ về sau thỏa mãn dư vị.

Thưa thớt tiếng mưa rơi bên trong, tựa hồ còn mơ hồ có thể nghe tới những cái kia đã từng quanh quẩn giữa không trung Goblin bén nhọn hí dài.

Đã từng ở nơi này gào thét mà qua vậy sẽ gần ba mươi con da xanh Goblin, cũng đã chỉ còn lại cuối cùng một con.

Giờ phút này chính run lẩy bẩy như chim cút giống như rụt lại thân thể, ghé vào đồng loại thi thể bên trong, bị đến từ phía trước cao lớn âm ảnh bao phủ, ngay cả đầu cũng không dám nhấc.

Phảng phất ngược sát giống như tàn nhẫn lãnh khốc thủ đoạn, cùng cách xa thực lực sai biệt mang tới ngạt thở cao áp, để đầu này đáng thương Goblin đã triệt để mất đi dũng khí phản kháng  liên đới lấy tâm lý phòng tuyến cũng bị triệt để phá hủy.

Chỉ phát huy hắn chỉ còn lại yếu ớt trí thông minh, ôm đầu, lừa mình dối người giống như mặt hướng mặt đất, để nhìn trước người sinh vật cường đại có thể xem nhẹ bản thân tồn tại.

"Ngài. . . Ngài tốt. . ."

Biên giới chiến trường  tương tự bởi vì trên trận doạ người tình cảnh mà run lẩy bẩy Fuyuki, liều mạng bên cạnh Aspen ánh mắt ngăn lại.

Lấy hết dũng khí, hướng phía trước bước hai bước, lấy một loại cực kì cẩn thận từng li từng tí, rất sợ chọc giận cung kính tư thái, hạ giọng nói:

"Cảm giác, cám ơn ngài xuất thủ tương trợ, xin hỏi. . ."

Lời cảm kích còn chưa kịp nói xong, nghe tiếng quay lại, cặp kia thâm thúy u lãnh tròng mắt đen nhánh, liền để hắn vô ý thức lại ngậm miệng lại.

Kana ánh mắt tại thợ săn ăn mặc trên thân hai người quét qua, ánh mắt ở phía sau mặt cái kia ngồi tựa ở thân cây bên cạnh, chân bị thương trung niên nam nhân miệng vết thương có chút dừng lại.

Cũng không nhiều làm giải thích, chỉ là chậm rãi há miệng:

"Trước chờ một hồi."

Nói xong, liền liền quay đầu, nhìn về phía dưới thân run rẩy giả chết cuối cùng một con Goblin.

Cũng không có giống trước đó đối phương kia hơn hai mươi cái đồng bạn một dạng, như vậy chấm dứt nó sinh mệnh.

Kana nhẹ nhàng nâng chân, dính đầy bùn nhưỡng cùng vết máu ủng da hướng đối phương gầy trơ cả xương bên bụng đạp một cước.

"Tê dát!"

Phảng phất như giật điện, núp ở đống thi thể Goblin nháy mắt khẩn cấp tựa như nhảy dựng lên, thấp bé gầy gò thân thể kéo căng thẳng tắp.

Vậy mặc kệ hậu phương đang nhìn nó cao lớn bóng người, thét chói tai vang lên liền trực tiếp xông vào rừng rậm ở trong.

Gần một mét chín thân cao, hai đầu chân dài di chuyển hiệu suất tỉ lệ Goblin kia hai đoạn chạc cây giống như chân ngắn nhỏ tự nhiên nhanh hơn không chỉ nửa bậc.

Mà cảm giác bén nhạy năng lực, dù là để đối diện chạy trước cái mấy phút, cũng có thể thành thạo điêu luyện bắt được hắn hốt hoảng chạy trốn lúc dấu vết lưu lại.

Kana trong mắt lóe lên một vệt kế hoạch được như ý nghiền ngẫm tiếu dung, trong tay kiếm thẳng tùy ý quăng cái kiếm hoa, chậm rãi ung dung cùng đi lên.

Sau lưng sân bãi biên giới, mới từ Goblin vây công bên dưới may mắn sống tạm hai tên thợ săn, thấy thế có vẻ hơi do dự.

Có lẽ là trên trận máu thịt tàn chi quá chướng mắt  liên đới lấy hạ lạc nước mưa đều phá lệ lạnh buốt.

Trẻ tuổi cái kia thấy Kana thân ảnh biến mất giữa khu rừng, lúc này liền muốn hướng phương hướng ngược chạy trốn, nhưng lại bị càng nhiều tuổi vị kia cho cưỡng ép giữ chặt, ngữ khí gấp rút mơ hồ nói hai câu.

Lúc này mới gian nan đứng dậy, cũng ở bên cạnh trẻ tuổi thợ săn nâng đỡ, lung lay thân thể cẩn thận đuổi theo.

. . .

. . .

Kana liền biết mình ở phương diện này vận khí từ trước đến nay không kém.

Vốn cho rằng trận này đột nhiên xuất hiện mưa to, sẽ triệt để xông hủy phụ cận Goblin hoạt động dấu vết lưu lại, để hắn không thể không tạm thời từ bỏ tìm kiếm cái kia xem như hiệp hội tiễu trừ nhiệm vụ mục tiêu địa tinh sào huyệt.

Nhưng không nghĩ tới chính là, hai cái xui xẻo thợ săn vậy mà vừa vặn gặp chi này Goblin bộ tộc ra ngoài săn bắt đội ngũ.

Suy xét đến Goblin sào huyệt khu vực tụ tập hiệu quả, xung quanh địa khu có thể tổ kiến ra như thế quy mô Goblin quần thể, tỉ lệ lớn chính là của hắn nhiệm vụ mục tiêu.

Liền tại giết chóc qua đi, cố ý lưu lại một chỉ.

Bất quá qua loa kinh hãi, bởi vì cực độ sợ hãi mà hốt hoảng chạy thục mạng da xanh Goblin, liền liền sẽ bản năng trốn về nó vô ý thức cho rằng an toàn nhất sào huyệt.

Không cần tận lực che đậy Gaish a động tĩnh, bám theo một đoạn, Kana mục tiêu liền cũng liền xuất hiện ở trước mắt.

"Tê dát. . ."

Thê lương kêu rên từ phía trước nhìn không thấy đáy thâm thúy huyệt động U U truyền ra.

Bén nhọn khiếu vang bên trong kích động cùng điên cuồng sớm đã tiêu tán không gặp, chỉ còn lại thảm liệt tận xương dằn vặt đau khổ.

Run lẩy bẩy đứng tại trong mưa, nghe từ phía trước huyệt động chỗ sâu truyền tới thanh âm, Fuyuki không chịu được đánh cái rùng mình, vô ý thức hướng phía bên cạnh trung niên nam nhân sợ hãi nói:

"Aspen đại ca, nếu không. . . Chúng ta trực tiếp chạy đi!"

"Đây cũng quá dọa người rồi!".