Chương 327: Thôn Đèn Sương, cấm địa (2)

Chương 327: Thôn Đèn Sương, cấm địa (2)

Đối với lần này, ngược lại là trước đó dùng ánh mắt ngăn lại thiếu niên tiến lên chào hỏi Aspen, biểu hiện được tỉnh táo rất nhiều.

Ngồi dưới đất chuyên chú xử lý vết thương trên đùi khẩu, tức giận liếc đối phương liếc mắt.

"Mới vừa rồi còn như vậy lỗ mãng, hiện tại biết rõ sợ hãi?"

"Dám ở loại kia thời điểm đi lên, cũng chính là ngươi vận khí tốt, không phải trực tiếp bị vị kia làm Goblin chém, người khác cũng không còn lại nói."

"Cho nên chúng ta đến cùng có chạy hay không a?" Nghe Aspen nói như vậy, Fuyuki hiển nhiên vậy ý thức được vừa rồi bản thân quá láu táu, trong lòng không khỏi sợ hãi khôn cùng  liên đới lấy ngữ khí đều càng gấp gáp hơn lên, "Vạn nhất. . ."

"Đừng sợ."

Có thể tại trước đó loại kia hẳn phải chết tuyệt cảnh, vẫn như cũ làm ra tỉnh táo nhất quyết sách Aspen, dưới mắt thật vất vả cẩu được một cái mạng, từ cũng sẽ không mất đi nguyên bản tỉnh táo.

"Lấy đối phương thực lực, xử lý hai chúng ta kỳ thật cùng những cái kia Goblin không có gì khác biệt, muốn giết đã sớm giết."

"Nhưng tất nhiên mới vừa rồi không có động thủ, cũng liền mang ý nghĩa hắn không có địch ý, ở nơi này ngồi chờ vị kia ra tới là được."

"Lại nói, nếu như mạo hiểm giả kia thật có ý nghĩ, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Chúng ta hiện tại nơi này rời thôn tử cũng không tính xa."

"Hắn tất nhiên có thể đi theo Goblin tìm tới sào huyệt của bọn nó, tự nhiên cũng có thể đi theo chúng ta đằng sau tìm tới làng."

Đến từ Goblin kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn bên tai, nghe đến đó, Fuyuki lại không nhịn được bỗng nhiên rùng mình một cái.

Ước chừng chờ đợi năm phút, đến từ trong huyệt động Goblin tiếng kêu rên cuối cùng không còn vang lên.

Nhưng theo sát phía sau, lại là một đạo để Fuyuki cảm thấy áp lực càng thêm to lớn, dần dần đến gần tiếng bước chân.

Không tự giác nuốt nước miếng, hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa hang.

Chỉ mơ hồ thấy thấy một đạo đen nhánh sâu thẳm mơ hồ hình dáng, ngay tại lạnh như băng kim loại tiếng ma sát bên trong dần dần rõ ràng.

Mà thật làm Kana từ địa tinh sào huyệt bên trong đi ra thời điểm, cái này trẻ tuổi thợ săn ngược lại không còn dám cùng hắn nhìn thẳng.

Thu hoạch bất ngờ để Kana tại lòng đất trong sào huyệt hung hăng hưởng thụ một phen, dưới mắt tâm tình có thể nói là rất không tệ.

Trên mặt biểu lộ mặc dù không có cái gì rõ ràng biến hóa, nhưng nhìn qua trước mắt hai tên thợ săn, lại là chủ động mở miệng:

"Các ngươi. . ."

Không cần hắn hỏi nhiều, đã lâm thời băng bó xử lý tốt vết thương Aspen vịn bên cạnh thân cây gian nan đứng dậy, mang theo một ít tâm cùng phòng bị, giới thiệu hai người tình huống.

Nói là đến từ phụ cận một cái tên là "Thôn Đèn Sương "  vắng vẻ thôn trang nhỏ, ra ngoài đi săn lúc bởi vì ngoài ý muốn mới rơi vào rồi Goblin vây quanh.

"Phi thường cảm tạ ngài, tôn kính mạo hiểm giả đại nhân."

"Không biết có thể hay không dịp may biết được ngài danh hiệu, chờ chúng ta trở về làng về sau, vậy thuận tiện hướng các thôn dân truyền tụng ngài vô tư trợ giúp."

Đối với lần này, Kana cũng không có cái gì kiêng kị, tương đương dứt khoát báo ra bản thân danh tự về sau, ước lượng hai người trước mắt ánh mắt, lại là trở nên thú vị.

"Thôn Đèn Sương" "Cỏ Đèn Sương" . . .

Hai cái này nói là không có quan hệ, chính hắn đều không tin.

Trên thực tế, trước đó tại Cỏ Xanh nồi lò hướng Edwina nữ sĩ hỏi thăm tin tức tương quan thời điểm, đối phương vậy đề cập tới, tại cỏ Đèn Sương sinh trưởng hẻm núi một bên khác, tựa hồ liền có như thế một ít nơi nhân loại căn cứ.

Nói là nếu có đột phát tình huống, có thể đi nơi đó lâm thời chỉnh đốn tới.

Xem ra, cái này cỡ nhỏ nhân loại căn cứ, hẳn là trước mắt thợ săn trong miệng thôn Đèn Sương rồi.

Chỉ bất quá, nhớ đến lúc ấy bản thân còn cố ý hỏi thăm qua tương quan tình huống, nhưng ngoài ý liệu là, liên quan tới thôn trang này tin tức cặn kẽ, cho dù là hàng năm đều sẽ tuyên bố cỏ Đèn Sương thu thập nhiệm vụ Edwina nữ sĩ, đều không phải không thường hiểu rõ.

Nói là bởi vì cái thôn này vị trí địa lý đặc thù, đồng thời ở vào hẻm núi một chỗ khác, muốn đến cần quấn một đoạn khá là xa đường, lại có thể xác nhận cái này ủy thác mạo hiểm giả cơ bản đều là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên nhân sĩ, rất ít xuất hiện vật tư thiếu thốn tình huống.

Trên cơ bản tiến vào hẻm núi về sau, đem thảo dược hái xong liền trực tiếp trở về, vì cỏ Đèn Sương tận khả năng không ở trên đường mục nát, thời gian rất đuổi, cơ bản rất ít có cái này thời gian rỗi lại vòng qua một bên khác làng lưu lại lâu dài.

Dưới tình huống như vậy, cái này ở vào hẻm núi phụ cận thôn trang nhỏ, liền cũng liền trở nên thần bí.

Nghe đối phương giới thiệu, Kana không nói gì, ánh mắt tại trên thân hai người quét qua.

Dưới mắt đang cùng bản thân đối thoại, tên là "Aspen" thần sắc cẩn thận mà phòng bị trung niên nam nhân, đại khái chừng bốn mươi tuổi bộ dáng, thân hình cao lớn, da dẻ là dãi dầu sương gió màu đồng cổ, sau lưng cõng một thanh nhìn qua đã dùng rất nhiều năm làm bằng gỗ trường cung;

Mà càng hậu phương, cái kia mới có hơi láu táu, có can đảm tại chiến đấu còn chưa kết thúc lúc, liền lên đến cùng mình đáp lời người trẻ tuổi, giờ phút này không hề lên tiếng, cẩn thận từng li từng tí núp ở phía sau mặt nhìn lấy mình.

Tên gọi "Fuyuki" tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, vũ khí là một thanh cũ kỹ loang lổ một tay kiếm.

Trong lòng hơi suy nghĩ, căn cứ gặp được dân bản xứ, nói không chừng có thể biết một chút bản thân không rõ ràng tình huống cụ thể, Kana hướng trước người hai người hỏi:

"Cỏ Đèn Sương. . . Loại thực vật này nói là sinh trưởng tại thôn các ngươi phụ cận trong hạp cốc, nghe nói qua sao?"

Lập tức, Kana liền nhạy cảm phát giác hai người trên mặt biểu tình biến hóa.

Đó là một loại xen lẫn kính sợ cùng sợ hãi, khó nói lên lời cổ quái thần sắc.

"Làm sao vậy, có vấn đề gì không?"

Hắn lên tiếng hỏi.

"Không, không có. . . Kana tiên sinh." Aspen mạnh kéo căng che mặt lỗ, giải thích nói, "Toà kia hẻm núi tới một mức độ nào đó, thuộc về thôn chúng ta cấm địa."

"Đương nhiên! Chỉ giới hạn ở tới gần làng kia một bên!"

"Tương quan ta không tiện nhiều lời, nhưng nếu như ngài muốn thu thập cỏ Đèn Sương lời nói, từ hẻm núi một chỗ khác đi vào là được, nơi đó rất an toàn, đừng nói cái gì nguy hiểm ma vật, ngay cả Goblin đều rất ít xuất hiện, chúng ta một số thời khắc cũng sẽ đi vào ngắt lấy một chút bán cho đi ngang qua thương đội, dùng cho phụ cấp gia dụng tới."

Cấm địa?

Nhớ lại hai người trước đó biểu tình cổ quái, Kana trong lòng có chút liên tưởng, lại cũng không truy đến cùng.

Dù sao mình mục đích của chuyến này, cũng chỉ là hái một chút cỏ Đèn Sương thôi, cái gì khác bừa bộn sự tình, cùng hắn không có quan hệ.

Mà Aspen trong miệng tại hẻm núi rời xa thôn trang kia một đoạn ngắt lấy thảo dược đề nghị, cũng chính là hắn trước đây kế hoạch như thế.

Liền liền khẽ gật gù, từ chối nhã nhặn đối phương đi hướng thôn trang làm khách mời.

Đương nhiên, để cho an toàn, Kana vẫn là hướng Aspen hỏi thăm liên quan tới thôn Đèn Sương kỹ càng vị trí.

Lúc này mới cáo từ rời đi.

Nhìn qua phía trước đạo kia biến mất ở màn mưa chỗ sâu sâu thẳm bóng người, Fuyuki thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mà bên cạnh hắn nguyên bản tại cùng Kana câu thông lúc toàn thân căng cứng Aspen, vậy bỗng nhiên thư giãn xuống.

Lay động ở giữa nếu như không phải Fuyuki tay mắt lanh lẹ nâng một tay, sợ là muốn trực tiếp ngã xuống trên đất bùn.

"Aspen đại ca, ngươi vừa rồi mời hắn đến làng. . . Là thật lòng sao?"

"Ngươi cứ nói đi?" Aspen thở hổn hển, trừng Fuyuki liếc mắt, "Liền hiện tại thời gian này tiết điểm, thôn trưởng có thể đồng ý ngoại nhân đi vào sao?"

Nghe vậy, Fuyuki không khỏi rụt rụt đầu, hậm hực mà cười.

"Yên tâm đi, những người mạo hiểm này mục đích chỉ là cỏ Đèn Sương mà thôi, hàng năm đều là như vậy."

"Hái xong liền trực tiếp trở về, sẽ không đến trong thôn."

"Huống hồ trong hẻm núi ở giữa vậy không liên thông, có vách đá chặn lấy, lại đi vào trong vậy không qua được."

Từ từng cái phương diện xuất phát, bất kể là đối với Aspen  vẫn là đối thôn Đèn Sương tuyệt đại bộ phận thôn dân tới nói, đây đều là một chuyện tốt, không thể nghi ngờ.

Nhưng dưới mắt Fuyuki, trên mặt biểu lộ lại có vẻ rất là do dự, trong miệng lẩm bẩm:

"Nếu quả thật có thể tới lời nói, nói không chừng Lillie nàng cũng không cần. . ."

Ừm

"Không, không có gì. . . Aspen đại ca.".