Chương 328: Bệnh thôn (1)

Chương 328: Bệnh thôn (1)

Kana cảm thấy mình vận khí đến cùng vẫn là kém một chút.

Giống như là đã từng vị kia rất chịu nữ thần May Mắn ưu ái tên nhỏ con nói như vậy:

"Ngươi không có khả năng một mực thắng được đi, cũng sẽ không thua rơi mỗi một cục."

Một trận đột nhiên xuất hiện mưa to, cuốn đi Goblin tại trong rừng rậm dấu vết lưu lại, tăng lên rất nhiều hắn tìm kiếm địa tinh sào huyệt độ khó.

Nhưng lại để hai vị lẽ ra không nên xuất hiện ở nơi này thợ săn ngoài ý muốn hấp dẫn Goblin chú ý, phát ra động tĩnh bị Kana phát giác, cũng tìm hiểu nguồn gốc tìm được tiễu trừ nhiệm vụ chỗ cần đến.

Mà khi hắn cáo biệt hai người, mang buông lỏng về sau hưởng thụ tâm tính, đội mưa tiếp tục tiến lên, ý đồ trước lúc trời tối đuổi tới cỏ Đèn Sương sinh trưởng hẻm núi thời điểm.

Lại ngoài ý muốn phát hiện, trận này dồi dào mưa to mang đến ảnh hưởng, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn ác liệt được nhiều.

Một cỗ từ cao điểm lao xuống cuồng bạo đất đá trôi, lôi cuốn lấy vô tận bùn cát cùng nham đá sỏi, đem xung quanh cây sồi cùng bụi cây tham lam thôn phệ.

Đến từ Edwina nữ sĩ nhiệm vụ tuyến đường vẫn như cũ chính xác, nhưng xem như chỗ cần đến hẻm núi cửa vào lại hoàn toàn bị từ phía trên lao xuống to lớn hòn đá cùng bùn đất vùi lấp.

Đem Kana cùng cỏ Đèn Sương ngăn cách tại hai bên.

Dưới mắt đã là lv2 chức nghiệp giả, hắn có được siêu tự nhiên lực lượng không giả.

Nhưng đối mặt loại trình độ này khen Trương Thiên tai, một điểm hơi xuất chúng tố chất thân thể, một thanh thiêu đốt hắc kiếm hay là một viên gầm thét đầu sói, cũng không có cái gì khác nhau.

Có lẽ khi hắn nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới hai vị số, hoặc là [ lực hút chưởng khống  ]  có chút tinh tiến thời điểm, đối mặt bị đất đá ngăn chặn lối vào, có thể nghĩ ra chút biện pháp tới.

Dưới mắt, lại chỉ có thể bất đắc dĩ đứng tại chỗ.

Cỏ Đèn Sương thời vụ tính để Edwina nữ sĩ phát ra vải nhiệm vụ có minh xác thời hạn, may mà Kana lúc đến trên đường cũng không có trì hoãn quá nhiều thời gian, có lưu đầy đủ dồi dào.

Bởi vậy cũng không có gì gấp gáp, chỉ là tỉ mỉ nghĩ ngợi phương án giải quyết.

Mục tiêu của hắn, là sinh trưởng ở trước mắt trong hẻm núi cỏ Đèn Sương, nhưng nhiệm vụ cung cấp tuyến đường bên trong thông hướng hẻm núi chỗ sâu cửa vào đã bị bùn đất cho triệt để phá hỏng, trong thời gian ngắn lấy bản thân năng lực căn bản là không có cách dời.

Dưới loại tình huống này, nếu như không muốn từ bỏ nhiệm vụ bản thân cái này hơn một trăm mai kim tệ ích lợi, Kana lựa chọn duy nhất, liền chỉ còn lại từ hẻm núi một chỗ khác vòng vào đi.

Chỉ là. . .

Nghe vừa rồi kia hai cái thợ săn nói, hẻm núi tới gần làng một bên là bọn hắn thôn trang cấm địa tới, tỉ lệ lớn sẽ không như thế đơn giản liền thả bản thân đi vào.

Lại vị kia tên gọi "Aspen "  trung niên nam nhân, mặc dù hướng mình phát ra mời, bảo là muốn mời hắn đi trong thôn thật tốt cảm tạ, nhưng cảm giác bén nhạy Kana vẫn là phát giác đối phương trong lời nói khách sáo, tỉ lệ lớn là không nguyện ý bản thân đi đến bọn hắn hiện đang ở thôn trang.

"Hoặc là liền dứt khoát đánh như vậy đạo hồi phủ?"

Qua lại gần thời gian mười ngày, xa như vậy lộ trình, nếu như bây giờ trở về lời nói, ích lợi phương diện cũng chỉ có dọc đường thanh lý hai cái này địa tinh sào huyệt nhiệm vụ ban thưởng, lại khấu trừ vật tư tiếp tế loại hình chi tiêu, tới tay đoán chừng cũng liền bàn nhỏ mười kim.

Có chút thua thiệt a. . .

"Nếu không hay là đi cái kia cái gọi là 'Thôn Đèn Sương' nhìn một chút, nói không chừng có thể có chỗ chuyển cơ."

Dù sao mặc kệ như thế nào, Kana từ Goblin trong vây công cứu Aspen cùng Fuyuki là sự thật, đối phương vậy xác thực hướng hắn phát ra đến trong thôn làm khách mời.

Đến lúc đó nếu như làng bên trong thực tế không tiện bản thân tiến vào "Cấm địa" vậy hắn. . . Thật cũng không sẽ như thế nào miễn cưỡng.

Xem như sau khi xuyên việt duy trì bản tâm neo điểm, Kana cũng không nguyện ý vì như thế hơn một trăm mai kim tệ, liền đánh vỡ bản thân lương tri cùng ranh giới cuối cùng.

Bằng không, hắn cùng những cái kia tên là mạo hiểm giả, kì thực làm lấy thổ phỉ hoạt động bại hoại cặn bã, có cái gì khác nhau?

Trong lòng tính toán như vậy, Kana cuối cùng lại liếc qua phía trước đem toàn bộ cửa vào triệt để phá hỏng hòn đá cùng bùn cát.

Quyết đoán quay người, hướng phía hẻm núi khác một bên quấn đi.

. . .

. . .

Kana cuối cùng biết rõ, vì cái gì rõ ràng thôn Đèn Sương tọa lạc tại hẻm núi một chỗ khác, những năm qua đến lại ít có mạo hiểm giả trải qua nghỉ dưỡng sức.

Địa hình này cũng quá phức tạp chút.

Muốn tìm được thôn Đèn Sương, ngươi cần trước xuyên qua một mảnh rễ cây từng cục phảng phất mê cung phức tạp cánh rừng, dọc theo một đầu bị thôn dân cùng dã thú giẫm ra không đáng chú ý đường mòn, thuận hẻm núi bên cạnh cao thấp kém, đi xuống một đầu dài dằng dặc, che kín đá vụn dốc núi, cuối cùng tiến vào một cái bị vạch tội thiên cổ cây cùng cài răng lược Hắc Nham vách đá cheo leo chỗ vờn quanh đất trũng.

Thôn Đèn Sương, liền co quắp tại mảnh này đáy cốc chỗ sâu nhất, phảng phất bị vứt bỏ ở đây, hoặc như là tự thân tận lực ẩn tàng.

Nếu như không phải Kana bản thân năng lực nhận biết xuất chúng, có thể nhạy cảm phát giác được phụ cận thôn dân lui tới dấu vết lưu lại, thêm nữa trước khi đi hướng Aspen tỉ mỉ hỏi thăm thôn xóm cụ thể phương vị, đi ngang qua phổ thông mạo hiểm giả thật đúng là không nhất định liền có thể tìm tới chỗ này hoang vắng ẩn nấp địa điểm.

Đáy cốc ẩm ướt, tia sáng u ám.

Mưa to phương nghỉ, không khí cũng không có trong tưởng tượng nhẹ nhàng khoan khoái mát mẻ, ngược lại lật lên một cỗ hơi yếu mùi nấm mốc.

Mà đường mòn về sau bỗng nhiên mở mang không gian, vậy bởi vì xung quanh vách đá cùng rừng rậm ném xuống âm ảnh, mất đi vốn nên có rộng mở trong sáng cảm giác, lộ ra phá lệ âm trầm, phảng phất bệnh trạng.

Mặt đất vũng bùn, nổi bật bị nước mưa xông nát ỉu xìu ba hoa dại, là mấy chục tòa xiêu xiêu vẹo vẹo nhà gỗ.

Thôn trang nhà ở phần lớn do màu đậm gỗ sồi cùng nham phiến thô ráp dựng mà thành, bọn chúng cũng không phải là tuân theo chỉnh tề quy hoạch, cũng không có gì cố định phong cách, chỉ là thuận theo lấy đất trũng địa hình phức tạp:

Có chen ở một bên vách đá khe hở bên trong, có thì dựa vào thô to rễ cây nửa treo mà lên, thậm chí bộ phận không quá ý tứ, trực tiếp tọa lạc tại nhàn nhạt hố nhỏ dưới đáy, vách tường mặt ngoài hiện đầy hạt màu lục cỏ rêu.

Con đường loại hình càng là không cần nhiều lời, đừng nói là giống trấn Lũng Sông như thế chỉnh tề gạch đá đường, ngay cả thúy suối thôn cũng không sánh bằng.

Mấy cây gỗ tròn ghép lại mà thành ngắn cầu, trơn ướt thiên nhiên bậc thang, che kín khuẩn rêu, đứt quãng trải trên mặt đất khối gỗ sàn nhà. . .

Nghèo khó cùng hoang vắng, cơ hồ tràn ngập tại tầm mắt mỗi một nơi hẻo lánh.

Không biết có phải hay không là Kana ảo giác.

Có thể là bởi vì thời gian dài sinh sống ở thiếu khuyết ánh mặt trời ẩm ướt trong hoàn cảnh, thôn Đèn Sương bên trong các thôn dân, cũng ít nhiều có vẻ hơi âm u cổ quái.

Hành vi của bọn hắn nhìn qua đều rất bình thường, ăn mặc cơ bản phù hợp Kana đối với cái thế giới này người bình thường nhận biết.

Mấy cái thân mang vải thô quần áo nam nhân tại nơi đó tu bổ hàng rào, bên cạnh thợ mộc ăn mặc công nhân tại trước phòng vung búa bổ củi, cũng có mặc dơ bẩn tạp dề phụ nhân tại cửa ra vào khuấy trộn trong nồi đồ ăn.

Nhưng mà, toàn bộ tràng cảnh lại có vẻ phá lệ ngột ngạt mà ngột ngạt.

Không có hài đồng chơi đùa, không có lân cận ở giữa nói chuyện phiếm, liên tục bổ củi âm thanh đều như vậy khắc chế mà ngắn ngủi.

Một loại như chì giống như ngưng trọng vô hình khí áp, chính bao phủ toà này vắng vẻ mờ tối nho nhỏ thôn xóm..