Chương 328: Bệnh thôn (2)

Chương 328: Bệnh thôn (2)

Làm Kana dần dần đến gần thời điểm, trông thấy hắn đám người cũng không có dừng lại trong tay công tác.

Hiếu kì, lo nghĩ, kính sợ. . .

Phát giác được hắn tồn tại thôn dân, cũng không dám tới đối mặt, nhưng khóe mắt liếc qua lại tại làm người hít thở không thông trong trầm mặc từ đầu đến cuối khóa ở trên người, một khắc không rời.

Không rõ ý vị thì thầm âm thanh lặng yên rung động, tại gió lạnh thổi qua chạc cây nghẹn ngào cùng đến từ hai bên nhà gỗ, đóng chặt cửa sổ chỗ sâu đề phòng ánh mắt làm nổi bật bên dưới, ngay cả cước bộ của hắn đều tựa hồ trở nên không hợp thời lên.

Kana nhíu mày.

Những này ở khắp mọi nơi trầm mặc nhìn chăm chú, kia từng đạo thâm trầm dò xét ánh mắt, đối với hắn mà nói, thậm chí so trực tiếp địch ý càng khó lấy chịu đựng.

Đó là một loại làm người lưng phát lạnh, đem người xứ khác im ắng bài xích bên ngoài cô lập cảm giác.

Cũng may loại này hít thở không thông trạng thái cũng không có tiếp tục bao lâu.

Cực kì đột ngột, một đạo đầy mang kinh ngạc cùng nhiệt tình tiếng hô hoán, bỗng dưng từ một bên ven đường truyền đến.

"Kana tiên sinh! ?"

Nghe tiếng nhìn lại, đập vào mi mắt, đúng là hắn lúc trước từ Goblin đang bao vây cứu giúp hai tên thợ săn một trong, cái kia mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng non nớt thiếu niên.

So sánh với vài ngày trước gặp lúc loại kia sau đại chiến tinh thần hoảng hốt, đầu óc trống rỗng mộc lăng bộ dáng.

Dưới mắt Fuyuki, tại từ nhỏ lớn lên làng bên trong, biểu hiện ra một vệt người thiếu niên đặc hữu bừng bừng sinh khí.

Còn chưa triệt để nẩy nở, khuôn mặt mang theo chút ngây ngô mượt mà, ngày qua ngày phơi gió phơi nắng, vì hắn màu lúa mì da dẻ dát lên một tầng cứng cỏi màu sắc.

Thân hình là rừng rậm thợ săn cao nhanh nhẹn, sống mũi hai bên tản mát mấy khỏa tàn nhang càng giao phó hắn mấy phần cùng nơi đây không khí khác lạ tràn đầy tinh thần phấn chấn, giống như là một gốc đang toàn lực trổ nhánh sinh trưởng Bạch Hoa cây.

Dường như vừa mới huấn luyện hoàn tất, quần áo thẩm thấu, màu nâu sẫm tóc bị mồ hôi ướt nhẹp, bên hông treo chính là ngày ấy hắn trong tay nắm chắc cũ nát một tay kiếm.

"Kana tiên sinh, ngài làm sao tới rồi?"

"Ta còn tưởng rằng ngài hái cỏ Đèn Sương liền trực tiếp trở về nữa nha."

Có lẽ là dưới mắt vị trí không còn là lúc trước cái kia lưu lại Goblin kêu rên thảm liệt hiện trường; cũng có có thể là mấy ngày nay dần dần nghĩ thông suốt, biết rõ nếu như đương thời Kana không có ra tay trợ giúp, hắn cùng Aspen cũng phải chết ở nơi đó.

Cái này đương thời trước lỗ mãng sau trầm mặc thiếu niên, bây giờ lại là biểu hiện được phá lệ nhiệt tình, nhìn thấy Kana lập tức liền chào hỏi lên.

Bị bỗng nhiên đánh vỡ tĩnh mịch không khí, để Kana trong nội tâm hơi thư giãn một chút.

Hướng phía đối phương khẽ gật gù, hồi đáp:

"Lúc đầu xác thực không có ý định đến, nhưng là trên đường gặp đột phát tình huống. . . Không tốt lắm xử lý, liền nghĩ nhìn xem các ngươi cái này bên cạnh có hay không biện pháp giải quyết."

Biết rõ giống trước mắt loại này cấp bậc mạo hiểm giả, gặp phải phiền phức khẳng định không phải mình có thể chuyện quyết định.

Fuyuki phi thường hiểu chuyện được không có quá nhiều hỏi thăm, mà là chạy chậm đến tiến lên, trực tiếp vì Kana bắt đầu dẫn đường:

"Ta mang ngài đi gặp thôn trưởng!"

"Hai ngày trước ta và Aspen đại ca sự tình thôn trưởng đại nhân đã đều biết, ngài đã cứu chúng ta hai cái, có gì cần trợ giúp, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt!"

Mặc dù chỉ gặp qua một lần, cùng người xa lạ kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

Nhưng không giống với trong thôn những thứ khác thôn dân, chân chính được chứng kiến trước mắt vị này mái tóc màu đen tuổi trẻ mạo hiểm giả, ngược sát Goblin lúc loại kia bẻ gãy nghiền nát tràng diện Fuyuki biết rõ:

Nếu như đối phương thật sự muốn đối bọn hắn, gây bất lợi cho cái thôn này, hoàn toàn không cần thiết sử dụng cái gì dư thừa thủ đoạn.

Tại chuôi này phảng phất có thể chặt đứt sắt thép tro đen kiếm thẳng phía dưới, thôn dân cùng da xanh Goblin, kỳ thật cũng không có khác biệt về bản chất.

. . .

Làng không tính lớn, dù là địa hình phức tạp mặt đường khúc chiết, từ cửa thôn đi đến tận cùng bên trong nhất, cũng liền nhiều lắm là mấy phút.

Rất nhanh, một tòa đồng dạng đơn sơ, nhưng so sánh với xung quanh phòng ở rõ ràng càng thêm sạch sẽ nhà gỗ xuất hiện ở trước mắt của hai người.

Không đợi Kana đi lên kêu gọi, Fuyuki liền phi thường sẽ đến sự tình chủ động tiến lên, vì hắn gõ vang lên cửa phòng.

"Thôn trưởng đại nhân, có khách nhân đến, mở cửa nhanh!"

Kana chỗ đứng hơi dựa vào sau, tỉ mỉ cảnh giác hoàn cảnh chung quanh.

Lập tức liền nghe một đạo trầm ổn hữu lực tiếng bước chân, từ trong nhà truyền đến.

Ân. . . Tựa hồ ẩn ẩn có chút quen thuộc.

"Sự tình gì vội như vậy, lỗ mãng."

Đúng như dự đoán.

Theo cửa phòng bị mở ra, xuất hiện ở giữa tầm mắt, là một tấm đồng dạng mới thấy qua không lâu khuôn mặt.

"Aspen đại ca, ngươi làm sao cũng ở đây?" Fuyuki ngữ khí mang theo chút ngoài ý muốn, "Ngược lại là vừa vặn, cũng tiết kiệm ta đi một chuyến nữa."

"Mau nhìn xem, là ai đến rồi?"

Tướng mạo ổn trọng, ước chừng ba mươi bốn mươi tuổi trung niên nam nhân nghe vậy đem ánh mắt nhìn về phía Fuyuki sau lưng.

Kana có thể rõ ràng bắt được, làm đối phương nhìn thấy bản thân thời điểm, cặp kia màu nâu đôi mắt đột nhiên trố mắt một cái chớp mắt.

Sau đó mới lại kịp phản ứng, trên mặt lộ ra khách sáo mà nụ cười hiền hòa:

"Kana tiên sinh?"

"Mau mời tiến, mau mời tiến!"

Aspen liên thanh kêu gọi, rộng mở cửa phòng đem Kana đón vào.

Nhưng lại ở sau lưng hắn Fuyuki muốn đi theo vụng trộm tiến vào trước nhà, một chân trực tiếp đạp ở khung cửa bên trên, nhíu mày khiển trách:

"Thời gian cũng không sớm, còn lưu tại nơi này làm gì?"

"Trở về tắm rửa! Đem ngươi trên người mồ hôi đều cho ta xông sạch sẽ, đừng chậm trễ khách nhân!"

Thấy thế, Fuyuki cũng đành phải nhếch miệng.

Không hết hi vọng hướng trong khe cửa ngắm nhìn liếc vài lần, lúc này mới một mặt buồn bực quay người rời đi.

"Kana tiên sinh, cái này bên cạnh."

"Chỉ là thuận miệng nhắc tới, không nghĩ tới ngài thật đúng là nguyện ý vào xem chúng ta thôn nhỏ này."

"Đương thời làm sao vậy không nói trước nói một tiếng, đột nhiên như vậy đã tới rồi, chúng ta ngay cả cũng không có chuẩn bị, nếu như không thể chiêu đãi tốt vậy nên nhiều thất lễ nha."

Hàn huyên, Aspen dẫn Kana đi vào hơi rộng rãi buồng trong.

Nơi đó, cái này phòng chủ nhân, thôn Đèn Sương thôn trưởng đã đứng thẳng người  chờ đợi lấy vị này đột nhiên đến thăm khách tới ngoài ý muốn.

"Kana tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh!"

Nói chuyện, là một tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, nhìn không ra cụ thể bao nhiêu niên kỷ lão nhân.

So sánh kiếp trước hỏng bét rất nhiều hoàn cảnh sinh hoạt, đối với nhân loại loại này loài đoản mệnh mà nói, nhưng nếu không có nghề nghiệp lực lượng gia trì, già đến có thể nói là phi thường nhanh.

Nhiều khi nhìn qua bảy tám chục tuổi, trên thực tế khả năng cũng liền 50 ra mặt.

Nhưng không hề nghi ngờ, tất nhiên có thể tại danh tự đằng sau phủ lên "Thôn trưởng "  danh hiệu, cũng liền mang ý nghĩa đối phương tại toàn bộ làng bên trong số một số hai lịch duyệt.

Cách đối nhân xử thế phương diện có lẽ bởi vì phong bế hoàn cảnh mà cùng những thôn khác người lãnh đạo hơi có chút khác biệt, nhưng tóm lại cũng kém không đến nơi đó đi.

Đặc biệt vẫn là tại đối mặt Kana loại này, chỉ bằng vào cá thể thực lực là đủ nghiền ép toàn bộ thôn trang mạnh đại mạo hiểm giả.

Sớm tại cổng thanh âm vừa mới vang lên, nghe tới "Kana" cái tên này thời điểm, thôn trưởng liền ý thức đến người là vị kia trợ giúp Aspen cùng Fuyuki giải vây, trong miệng hai người quá trẻ tuổi lạnh lùng mạo hiểm giả.

Trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn đồng thời, trên mặt nếp nhăn cơ hồ chen lại với nhau.

Lấy một loại phá lệ khiêm tốn, thậm chí khiến người ẩn ẩn cảm thấy khó chịu tư thái, cung kính nói:

"Tôn kính mạo hiểm giả đại nhân, xin hỏi. . .".