Chương 329: Hai ngày, nghi thức (1)

Chương 329: Hai ngày, nghi thức (1)

Thôn trưởng phòng nhìn qua so trong thôn cái khác nhà trệt muốn rõ ràng rộng rãi rất nhiều, cũng càng thêm sạch sẽ gọn gàng.

Sau cơn mưa ướt át bùn đất khí tức hỗn tạp nhàn nhạt củi lửa vị tràn ngập trong không khí, vách tường mặt ngoài treo mấy trương thuộc da qua da thú, phía dưới trên kệ thì phơi chút không biết tên thảo dược, giống như là bởi vì này trận đột nhiên xuất hiện mưa to mà bị lâm thời thu nhập trong phòng.

Cũng không có đốt đèn, chỉ từ ngoài cửa sổ ảm đạm ánh chiều tà miễn cưỡng đem gian phòng chiếu sáng.

Ba người ngồi vây quanh tại bên bàn gỗ.

Râu tóc bạc trắng thôn trưởng ngồi tại vị trí đầu, trên mặt mặc dù tràn đầy năm tháng lưu lại khe rãnh, nhưng ánh mắt vẫn như cũ thanh minh, giờ phút này chính mang theo một tia khó mà che giấu sầu lo cùng cẩn thận;

Aspen ngồi ở thôn trưởng bên cạnh, thân thể căng cứng, vải bố quần áo trong bị hắn phía dưới cơ bắp có chút chống lên, thần sắc trầm ổn bên trong không khỏi hiện ra một chút khẩn trương;

Kana thì ngồi ở cái bàn đối diện, cùng hai người khoảng thời gian muốn càng xa một chút, hai thanh trường kiếm vẫn như cũ thắt ở sau người, tự nhiên vậy không có khả năng gỡ giáp, khuôn mặt bình tĩnh mà hòa hoãn.

"Kana tiên sinh, đường xa mà tới cực khổ rồi." Thôn trưởng dẫn đầu lên tiếng, giọng nói khàn khàn mà khách khí, tràn đầy kén già nua hai tay tại trên mặt bàn nhẹ nhàng đem một bát vẩn đục rượu mạch đẩy lên Kana trước người.

"Ta đại biểu thôn Đèn Sương toàn thể thôn dân, chào mừng ngài đến, vậy cảm tạ ngài đối Aspen cùng Fuyuki khẳng khái trợ giúp."

"Thôn xóm vắng vẻ, khó được mới có ngoại nhân đi ngang qua, chiêu đãi không chu đáo còn mời thông cảm."

Kana hai tay tiếp nhận chén sành, một đôi tròng mắt đen nhánh không để lại dấu vết nhìn lướt qua trong đó đong đưa vẩn đục rượu dịch, năng lực nhận biết trong phút chốc phát huy đến cực hạn.

Đại khái xác nhận không có vấn đề gì.

Lúc này mới giơ lên chén sành, lấy môi nhẹ nhàng đụng một cái, hơi ướt át lại cũng không nhập miệng.

Đương nhiên không phải ghét bỏ trước mắt rượu chất lượng, dù sao một mình ra cửa bên ngoài, vạn sự đều muốn cẩn thận.

Lúc đến trong thôn ngột ngạt không khí cũng đã để hắn sinh lòng cảnh giác, dưới mắt đối với đối phương cung cấp rượu từ không có khả năng dễ tin, nâng chén hơi ướt át bờ môi, đã là tại dùng hành động thực tế cho thấy thiện ý của hắn cùng đối trước mắt hai người tôn trọng.

Đúng như dự đoán, thấy Kana biểu hiện như thế, thôn trưởng cùng Aspen chẳng những không có sinh khí, thậm chí ngược lại buông lỏng một chút, để trên bàn nguyên bản ngưng kết bầu không khí vậy qua loa làm dịu.

"Ngài quá khách khí, thôn trưởng."

"Tại nhiệm vụ trên đường có thể có một nơi che gió che mưa nơi ẩn núp, một chén rượu nước dùng để giải lao, đối với chúng ta dạng này mạo hiểm giả đã là chuyện may mắn."

Kana buông xuống đổ đầy rượu chén sành, chậm rãi trả lời.

Sau đó, chính là ngắn ngủi trầm mặc cùng không có gì dinh dưỡng lễ phép hàn huyên.

Cũng không tính ở đây lãng phí quá nhiều thời gian, cũng không hề dùng ngôn ngữ thăm dò đối phương thái độ ý nghĩ.

Kana đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, cắt vào chính đề:

"Thực không dám giấu giếm, ta cũng không phải là trong lúc vô tình con đường nơi đây, lần này nhiệm vụ mục tiêu là thu thập ở vào thôn Đèn Sương cách đó không xa trong hạp cốc cỏ Đèn Sương."

"Chỉ là bởi vì trận mưa lớn này nguyên nhân, gặp được đất đá trôi, hẻm núi cửa vào bị hoàn toàn ngăn chặn, không có tiếp tục hướng phía trước khả năng."

"Sau lại nghe nói thôn Đèn Sương phụ cận vừa vặn liên tiếp hẻm núi một phía khác lối vào, cho nên chỉ có thể ra này hạ sách, tới quấy rầy hai vị."

"Không biết trong thôn. . . Có thể hay không tạo thuận lợi?"

Giải thích tình huống đồng thời, hắn vậy tỉ mỉ quan sát đến hai người biểu tình biến hóa.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tại đề cập "Cỏ Đèn Sương" "Hẻm núi một chỗ khác cửa vào" mấy cái đặc biệt từ ngữ thời điểm, thôn trưởng cùng Aspen sắc mặt gần như đồng thời biến đổi.

Dù là che giấu được lại tốt, cũng không có trốn qua Kana con mắt.

Trong đó Aspen càng là có vẻ hơi lo nghĩ nửa đứng dậy, vô ý thức điều chỉnh chỗ ngồi.

Hai người ăn ý trao đổi một ánh mắt, sau đó mới do thôn trưởng chủ động vội ho một tiếng, trên mặt gạt ra nụ cười miễn cưỡng, cẩn thận mà do dự nói:

"A. . . Cỏ Đèn Sương, thì ra là thế. . ."

"Không có bất kỳ cái gì mạo phạm ý tứ, nhưng Kana tiên sinh, không phải chúng ta không nguyện ý đi cái này thuận tiện, chỉ bất quá đèn sương mù hẻm núi đối với chúng ta làng mà nói, là thời đại tương truyền cấm địa, đừng nói là giống ngài dạng này. . . Ách, người xứ khác, chính là từ nhỏ ở trong thôn lớn lên thôn dân, cũng đều tại tổ huấn phía dưới nghiêm lệnh cấm chỉ bước vào."

"Cho nên. . ."

Aspen tiếp lời đầu, thanh âm trầm thấp mà hữu lực, nói bổ sung: "Không giống với một chỗ khác, tới gần làng cái này một bên trong hạp cốc vô cùng nguy hiểm, nếu không phải tình huống đặc biệt, làng bên trong đám thợ săn đều tuyệt sẽ không tới gần."

Kana mặt không đổi sắc, ánh mắt bình tĩnh quét qua hai người trước mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chén sành biên giới, ngữ khí vẫn là vừa rồi như vậy nhẹ nhàng:

"Cấm địa a. . . Ta ngược lại thật ra trước đó nghe ngươi cùng Fuyuki đề cập qua đầy miệng."

"Mỗi một cái địa phương đều có nơi đó truyền thống cùng cấm kỵ, liên quan tới điểm này ta phi thường lý giải, dù sao cho dù là giống trấn Lũng Sông loại địa phương kia, vậy bảo lưu lấy rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ quy củ."

"Nhưng làm một kẻ mạo hiểm, ta đối với các loại nguy hiểm hoàn cảnh cũng coi là có nhiều như vậy kinh nghiệm, có lẽ. . . Nếu như chỉ là ở ngoại vi hoạt động, thu thập được nhiệm vụ cần thiết cỏ Đèn Sương về sau liền lập tức rời đi, tuyệt không xâm nhập, như vậy không biết hai vị có thể hay không tiếp nhận."

"Để báo đáp lại, ta nguyện ý thanh toán một chút thù lao, hoặc là dùng mang theo vật tư xem như trao đổi."

Kana thái độ thành khẩn, đưa ra điều kiện kỳ thật vậy tương đối hợp lý, thậm chí tại cuối cùng còn điểm ra đền bù.

Khiến cho cái bàn đối diện hai người càng thêm làm khó.

Thôn trưởng chau mày, trên mặt tầng tầng xấp xấp nếp nhăn lộ ra càng thêm dễ thấy, do dự một chút về sau, mới thân thể nghiêng về phía trước, hạ giọng, làm ra một bộ vô cùng cẩn thận tư thái:

"Kana tiên sinh, ngài thành ý ta có thể nhìn ra được, nhưng là. . . Sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

"Gần nhất mấy ngày nay, chính là. . . Đúng là chúng ta thôn Đèn Sương cử hành hiến tế nghi thức thời kỳ mấu chốt, nghi thức bản thân cần an tĩnh tuyệt đối cùng 'Thuần khiết' không thể chịu đến bất kỳ ngoại giới quấy nhiễu."

"Nếu không, nếu như ảnh hưởng nghi thức tiến hành, toàn bộ làng đều sẽ lâm vào tai hoạ bên trong!"

"Hiến tế nghi thức?" Kana lông mày nhẹ nhàng.

Thân ở có được thần minh tồn tại Kỳ Huyễn thế giới, hắn đương nhiên biết rõ từ ngữ này ý vị như thế nào.

"Đúng! Là chúng ta làng mấy đời truyền thừa xuống truyền thống cầu phúc nghi thức." Aspen lên tiếng bổ sung, ánh mắt lại có vẻ có chút lấp lóe, tránh được Kana ánh mắt "Cách mỗi mấy năm lúc này, chúng ta đều sẽ dâng lên. . . Tế phẩm, lấy khẩn cầu làng tương lai một năm bình an cùng bội thu."

Nghe vậy, Kana không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà tự hỏi.

Nhưng có lẽ là bản thân hắn lạnh lùng khí chất cùng ăn mặc, cho người áp lực quá to lớn.

Bất quá vài giây đồng hồ trầm mặc, đối với cái bàn đối diện hai người mà nói, lại giống như là bom sắp nổ tung trước đếm ngược.

Hít thở không thông nặng nề cao áp khiến người thở không nổi.

"Hai ngày!" Gấp rút kéo cao âm điệu phá vỡ trong không khí tĩnh mịch, thôn trưởng trán che kín mồ hôi, cơ hồ là hô lên.

"Hiến tế nghi thức ngay tại hai ngày sau đó, Kana tiên sinh, ngài nhìn như vậy được hay không."

"Mời ngài ở trong thôn làm sơ nghỉ ngơi  chờ đợi hai ngày thời gian, chỉ cần nghi thức vừa kết thúc, chúng ta, chúng ta liền lập tức an bài nhân thủ, đưa ngài tiến vào hẻm núi ngắt lấy ngài cần dược thảo."

"Mấy ngày nay, liền để Aspen an bài ngài ở lại, chúng ta cung cấp tốt nhất ăn ngủ."

"Đúng vậy a, Kana tiên sinh, chỉ cần hai ngày thời gian là được." Aspen thái độ chân thành tha thiết mà thành khẩn, "Vậy mời ngài thông cảm nỗi khổ tâm riêng của chúng ta, dù sao cái này liên quan đến toàn bộ làng, mảnh này chúng ta từ nhỏ lớn lên thổ địa tiếp tục tồn tại.".