Chương 329: Hai ngày, nghi thức (2)

Chương 329: Hai ngày, nghi thức (2)

Kana vẫn không có nói chuyện, trong lòng suy nghĩ.

Từ thực tế xuất phát, mặc dù làng bên trong không khí quỷ dị một chút, nhưng bất kể là dọc đường các thôn dân  vẫn là trước mắt hai vị này quản sự, ở hắn cảm giác bên dưới, phát tán khí tức đều ở vào người bình thường cấp độ.

Thực lực cũng không tính mạnh.

Dựa theo thế giới này bộ phận mạo hiểm giả cách làm, không ở làng bên trong làm mưa làm gió liền đã xem như không tệ, còn phải đợi hai ngày?

Sợ là "Hai ngày" cái chữ này vừa mới toát ra khẩu, lưỡi kiếm liền đã gác ở cổ đối phương lên.

Nhưng Kana khác biệt.

Đến từ kiếp trước xã hội hiện đại, chịu qua hoàn chỉnh giáo dục tốt đẹp tam quan, để hắn dù là có được viễn siêu thường nhân lực lượng cường đại, vẫn như cũ đem cái này thế giới phổ thông bình dân, coi như "Người" đến xem.

Cũng sẽ không đánh vỡ trong lòng ranh giới cuối cùng, nhường cho mình tính vào sa đọa vực sâu.

Bởi vậy, hắn giờ phút này đối mặt hai người chân thành khẩn cầu, là thật đang suy tư đề nghị khả thi.

Edwina nữ sĩ thu thập nhiệm vụ thời hạn là mười lăm ngày, lộ trình qua lại ước chừng cần thời gian mười ngày, ân. . . Tham khảo bản thân lúc đến tốc độ, lẽ ra có thể lại co lại ngắn một chút.

Dù sao tại hắn trung gian còn rút sạch (*bớt thời giờ) quét hai cái địa tinh sào huyệt tình huống dưới, đến dự định chỗ cần đến thời điểm còn trước thời hạn rất nhiều, dưới mắt ở trong thôn hơi trì hoãn hai ngày, cộng lại vậy còn tại kế hoạch tiêu hao thời gian phạm vi bên trong.

Thậm chí lưu cho chặng đường về thời gian còn có tương đối dung sai, không sai biệt lắm sáu bảy ngày dáng vẻ, đã hoàn toàn đầy đủ.

Cho nên. . . Có lẽ có thể làm?

Vài giây đồng hồ trầm mặc, đối với thôn trưởng cùng Aspen lại dài dằng dặc giống là một thế kỷ, trên mặt biểu lộ là mắt trần có thể thấy khẩn trương cùng bất an.

Làm Kana trong lòng làm ra quyết định, chậm rãi há mồm thời điểm, vị kia trung niên bộ dáng thợ săn, trên mặt cơ bắp thậm chí đều khẽ nhăn một cái.

"Có thể."

Kana khẽ gật gù.

"Vậy ta ngay tại làng bên trong quấy rầy mấy ngày, chờ các ngươi nghi thức kết thúc về sau, phiền toái nữa các vị mang ta tiến về hẻm núi biên giới."

Nghe nói như thế, Aspen cùng thôn trưởng gần như đồng thời thở dài một hơi, căng cứng thân thể nháy mắt xụ xuống.

"Quá tốt rồi! Cám ơn ngài lý giải, Kana tiên sinh!" Thôn trưởng trên mặt lộ ra thật tâm thật ý tiếu dung, đưa tay lau mặt bên trên mồ hôi, "Ngài thật đúng là thông tình đạt lý!"

"Ta lập tức liền sắp xếp cho ngài trong thôn tốt nhất gian phòng, còn mời ngài chờ một lát."

"Mặt khác, lại một lần nữa cảm tạ ngài đối Aspen cùng Fuyuki trợ giúp, chúng ta nhất định. . ."

Cái này về sau tự nhiên lại là một trận hàn huyên.

Đem Kana cung kính đưa ra gian phòng, kêu gọi thôn dân dẫn hắn tiến về phòng trống.

Thẳng đến kia người đeo song kiếm bóng lưng biến mất ở chăm chú khép kín cửa gỗ về sau, trong phòng hai người mới rốt cục triệt để buông lỏng xuống.

"Thôn trưởng, thật làm cho mạo hiểm giả kia tiến vào cấm địa?"

Thật dài thở phào một cái, Aspen cả người ngã ngồi tại trên ghế gỗ, dựa vào thành ghế.

Chẳng biết lúc nào, phía sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Cái này mấy phút chỗ cảm thụ đến áp lực, thậm chí so từng tại dã ngoại đơn độc đối mặt đầu kia huyệt gấu càng thêm to lớn.

"Không phải đâu?"

Sắc mặt của thôn trưởng thay đổi vừa rồi cung kính cùng cẩn thận, tầng xấp nếp uốn ở giữa tràn đầy âm trầm, hỏi ngược lại:

"Ngươi sẽ không thật sự coi là, chỉ cần ta cự tuyệt, hắn liền nguyện ý chủ động rời đi, không còn đi đánh những cái kia cỏ Đèn Sương chủ ý a?"

Thôn Đèn Sương ít có người qua đường trải qua là lời nói thật, nhưng làm thôn trưởng hắn, có thể nói là có được toàn bộ làng phong phú nhất duyệt người kinh nghiệm.

Cùng rất nhiều mạo hiểm giả đã từng quen biết, thậm chí lúc tuổi còn trẻ còn tại trấn Lũng Sông bên trên dốc sức làm qua một trận.

Bởi vậy, hắn có thể rõ ràng mà đánh giá ra, vừa rồi cái kia ngồi ở cái bàn đối diện, nhìn như trẻ tuổi tóc đen nam nhân, tuyệt đối không phải loại kia tùy tiện mua lấy hai cái đơn sơ trang bị, liền tự xưng "Mạo hiểm giả "  mặt hàng.

Giáp xích, giáp chân, thậm chí sau người kia hai thanh trường kiếm, khó mà nói tùy tiện một cái lấy ra, liền đầy đủ mua xuống hắn cái này nguyên một gian phòng ốc.

Mà trang bị phương diện tinh lương là một mặt.

Một phương diện khác càng là bởi vì đối phương tại Aspen trong miêu tả, lấy lực lượng một người nhẹ nhõm đánh tan hơn hai mươi cái Goblin bưu hãn chiến tích, cùng với vừa rồi mặt đối mặt lúc chỗ cảm thụ đến, loại kinh nghiệm này qua thiên chuy bách luyện hậu phương mới toả ra cường giả khí tức.

Có cực lớn khả năng, đối phương là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả!

Liên quan tới đối phương đưa ra thỉnh cầu. . .

Chính là không thể đáp ứng, vậy nhất định phải đáp ứng!

Nếu không nếu là trêu chọc đối phương nổi giận, thôn Đèn Sương có lẽ vậy nhượng bộ này trở thành lịch sử.

Lại đến này cái thời điểm, ngay cả làng đều không tồn tại, cái gọi là nghi thức thành công hay không, cũng không có ý nghĩa.

May mắn, nguyện ý ngồi ở trong phòng tâm bình khí hòa cùng mình hai người thương lượng, cũng đã cho thấy vị này thái độ cùng tác phong làm việc.

Tuyệt không phải loại kia cực đoan cực đoan loại hình.

"Hai ngày thời gian, nghi thức vừa vặn kết thúc."

Nói, thôn trưởng mặt lộ vẻ do dự

"Đến lúc đó, ta tự mình dẫn hắn đi. . . Vậy nhìn xem một điểm, tận khả năng đừng để hắn xâm nhập quá sâu, không phải quấy rầy đến bên trong vị kia tồn tại, sẽ không tốt."

"Ngươi hai ngày này thật tốt chiêu đãi, vậy cùng trong thôn người thông thông khí, đừng để cái gì không có mắt vô cớ chọc giận đối phương."

"Rõ ràng!" Aspen trùng điệp gật đầu.

. . .

Tại thôn dân dẫn dắt đi, hành tẩu trước khi đến phòng trống con đường bên trên.

Kana thần sắc bình tĩnh.

Nước bùn, khuẩn rêu cùng xiêu xiêu vẹo vẹo nhà gỗ nhỏ. . .

Vẫn là như vậy hoang vắng rách nát.

Nhưng có lẽ là bởi vì nhìn thấy hắn từ thôn trưởng trong phòng ra tới nguyên nhân, nguyên bản đến từ xung quanh thôn dân, những cái kia dò xét mà ánh mắt cảnh giác bên trong đề phòng chi ý, hơi tiêu tán một chút.

Không người nào dám đi lên bắt chuyện nói chuyện phiếm, trong tầm mắt nhưng cũng ít đi rất nhiều địch ý.

Mừng rỡ thanh tịnh, Kana tùy ý đánh giá hai bên hoàn cảnh.

Ánh mắt đột nhiên một bữa.

Chỉ thấy nơi xa tại thôn trưởng hiện đang ở nhà gỗ càng hướng bên trong phương hướng, rơi một toà tầm thường phòng nhỏ.

Giống như là thường xuyên có người quản lý, bất kể là phòng bản thân  vẫn là xung quanh mặt đất nếu so với trong thôn địa phương khác sạch sẽ rất nhiều.

Trước cửa thậm chí còn đứng hai cái nhìn như nói chuyện phiếm, kì thực càng giống là thủ vệ nam nhân.

Trong lòng cảm thấy kỳ quái, hắn hướng trước người phụ trách dẫn đường thôn dân hỏi:

"Gian nhà gỗ đó nhìn qua tựa hồ có chút đặc biệt, cũng là trong thôn các ngươi người tại ở sao?"

Thôn dân đưa lưng về phía Kana, bởi vậy hắn vô pháp thoáng nhìn giờ phút này mặt mũi của đối phương.

Nhưng có thể quan sát được, là để ý biết đến hắn lời nói hàm nghĩa nháy mắt, vị này dẫn đường người bỗng nhiên dừng lại bước chân, cùng chớp mắt người cứng ngắc.

"Không, ta không biết, Kana tiên sinh.".