Chương 330: Kho thóc cùng quyết tuyệt (1)

Chương 330: Kho thóc cùng quyết tuyệt (1)

Kana nghi vấn cũng không có đạt được giải đáp.

Tại đề cập kia tòa nhà cổ quái nhà gỗ nhỏ lúc, trước người dẫn đường thôn dân biểu hiện khác thường đưa tới chú ý của hắn.

Nhưng khi hắn muốn tiến một bước hỏi thăm tin tức tương quan thời điểm, vị này thôn dân lại phảng phất có được một loại nào đó không muốn người biết kiêng kị, ngậm miệng không nói, liền âm thanh cũng không dám tái xuất, chỉ là cúi đầu đi đường.

Để Kana vốn là muốn mượn trên đường nói chuyện phiếm cơ hội, tìm hiểu thôn Đèn Sương nội tình báo kế hoạch cũng không thể nào triển khai.

Cũng may loại trầm mặc này cứng đờ không khí cũng không có tiếp tục bao lâu.

Một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, giống như là bản thân vừa rồi mới vừa tới đến làng lúc như thế, phá vỡ trong không khí tĩnh mịch.

"Jem thúc thúc, ta. . . Hô, ta đến là tốt rồi!"

Nương theo lấy một trận tiếng bước chân dồn dập, thở hồng hộc thiếu niên giọng nói từ sau lưng truyền đến.

Người tới là Fuyuki.

Khuôn mặt này ngây ngô thiếu niên, giờ phút này hiển nhiên đã là nghe theo hắn Aspen đại ca chỉ thị, tại đem Kana lĩnh được thôn trưởng hiện đang ở nhà gỗ về sau, trở về xông tới một cái tắm.

Dưới mắt ngay cả tóc cũng không có khô ráo, liền lại chạy tới.

"Thôn trưởng đại nhân cùng Aspen đại ca đã đã nói với ta, làng phía đông vừa vặn còn có một tòa nhà phòng trống, ta mang theo Kana tiên sinh quá khứ là được, ngài đi làm việc chính ngài sự tình đi."

Đã sớm bởi vì Kana truy vấn mà cảm thấy xấu hổ cùng bất an, cái này tên là "Jem "  thôn dân nghe Fuyuki vừa nói như thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ hơi căn dặn hai câu "Thật tốt chiêu đãi" "Không muốn lãnh đạm" loại hình lời khách sáo, liền không chút nào dừng lại xoay người rời đi, phảng phất tháo xuống cái gì gánh nặng.

Đối với lần này Kana đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, có thể có người quen cho mình dẫn đường, đối với hắn mà nói đương nhiên là càng tốt hơn.

Cũng không nói chuyện, chỉ là đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi thiếu niên trước mắt hai tay chống lấy đầu gối đem khí tức thở đều.

"Không có ý tứ, Kana tiên sinh." Thấy Kana không có một chút thúc giục ý tứ, Fuyuki ngược lại có vẻ hơi xấu hổ, cười ngây ngô lấy gãi gãi bản thân cái ót.

Sau đó vội vàng tiến lên hai bước, tiếp tục vì hắn bắt đầu dẫn đường.

Cùng lúc đó, cũng không Thường Tín đảm nhiệm vì Kana giới thiệu trong thôn các loại tình huống:

"Vừa rồi vì ngài dẫn đường Jem đại thúc, là làng bên trong nổi danh may vá, ta săn bắt mang về da thú đều là giao cho hắn đến xử lý, nếu như ngài có tương quan cần, cũng có thể đi tìm hắn hỗ trợ, báo tên của ta nói. . . Vẫn là báo Aspen đại ca danh tự đi, nói không chừng có thể cho ngài một chút chiết khấu."

"Bên này cầu gỗ đứt mất đã sắp có năm ngày, chúng ta được hơi quấn một đoạn đường ngắn, bất quá nghe nói thôn trưởng bên kia đã tại an bài nhân thủ trùng kiến, đoán chừng cái tiếp theo tuần lễ liền có thể sửa xong."

"Ai, nơi xa bên kia là trong thôn sân đập lúa, ta khi còn bé thường xuyên. . ."

Làng bên trong Fuyuki biểu hiện được xa so với hắn tại dã ngoại muốn nhiệt tình hoạt bát nhiều, líu ríu, miệng từ hắn đi tới Kana bên người lên liền không có khép lại qua.

Cũng không phải là giả ý biểu diễn, mà là bản thân tính cách cùng đối Kana hoan nghênh thể hiện.

Thấy thế, trong nội tâm từ đầu đến cuối mang đối trong thôn ngột ngạt không khí, cùng lúc trước kia tòa nhà thôn dân ngậm miệng không nói phòng nhỏ nghi ngờ Kana, giống như tùy ý hỏi:

"Các ngươi thôn Đèn Sương ngược lại là cùng bên ngoài những cái kia thôn trang nhỏ không giống, rất an tĩnh, là gần nhất chuyện gì xảy ra sao? Cảm giác người trong thôn tựa hồ cũng có chút. . . Khẩn trương?"

Hắn ngữ khí ôn hoà, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Nhưng Fuyuki phản ứng lại ra ngoài ý định.

Trên mặt nguyên bản cởi mở tiếu dung lập tức cứng đờ, nhanh chóng thu liễm, thay vào đó là một loại hỗn tạp lo nghĩ cùng cảm giác vô lực vẻ mặt phức tạp.

"Thôn trưởng đại nhân phải cùng ngài đề cập tới, cái này hai trời lập tức liền muốn cử hành trong thôn truyền thống hiến tế nghi thức, đại gia. . . Tất cả mọi người tại chuẩn bị, cho nên bầu không khí có chút kỳ quái."

"Kỳ thật ngày bình thường không phải như vậy! Nếu như Kana tiên sinh ngài sớm mấy ngày qua lời nói, liền có thể cảm nhận được trong đó bất đồng."

"Dạng này à. . . Khó trách." Phát giác được đối phương thần sắc biến hóa, Kana phụ họa một tiếng, không hỏi tới nữa, mà là đem thoại đề chuyển tới một cái khác bản thân nghi ngờ phương hướng.

"Lúc ta tới trên đường, nhìn thấy các ngươi thôn trưởng nhà gỗ đằng sau còn có một tòa nhà phòng ở, xung quanh quét dọn phải trả rất sạch sẽ, là có cái gì người ở tại nơi này sao?"

Mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, từ nhỏ ở trong thôn lớn lên thiếu niên, không có cái gì tâm cơ, cũng không hiểu được che lấp trong lòng cảm xúc chập trùng.

Vừa dứt lời, gương mặt vốn là bởi vì đề tài mới vừa rồi có chút cứng đờ Fuyuki, sắc mặt càng là tối sầm lại.

"Là Lillie. . ."

Môi hắn ngập ngừng hai lần, thì thầm giống như tung ra mấy chữ, dưới ánh mắt ý thức hướng nơi xa thôn trưởng nhà gỗ phương hướng liếc qua, lại cấp tốc thu hồi, thần sắc một cái chớp mắt ảm đạm.

"Ai?" Bén nhạy phát giác được trong đó khả năng bí ẩn, Kana lông mày nhẹ nhàng.

"Không, không có gì, Kana tiên sinh." Fuyuki trên mặt cưỡng ép gạt ra một vệt tiếu dung, "Ta vậy không quá hiểu rõ, nhưng hẳn là có người nào ở tại nơi này a, dù sao tựa như ngài nói như vậy, xử lý sạch sẽ như vậy. . ."

Không đợi Kana tiếp tục truy vấn, bên cạnh phía trước vì hắn dẫn đường Fuyuki, đã dừng bước.

"Kana tiên sinh, chúng ta đã đến."

Fuyuki tại tại chỗ đứng vững, chỉ vào con đường phía trước một toà nhà gỗ.

Phòng bản thân cùng trên đường thấy những cái kia nhà trệt cũng không có bao nhiêu khác nhau, thậm chí bởi vì thời gian dài không có người ở nguyên nhân, hiển lộ ra một cỗ nồng nặc hủ khí.

Màu xanh đen dây leo leo trèo tường ngoài, cỏ dại sinh sôi, đất trũng quá ẩm ướt hoàn cảnh khiến cho góc tường lại vẫn có thể nhìn thấy mấy đám khuẩn nấm.

Thôn Đèn Sương điều kiện liền để ở chỗ này, có thể có như thế nguyên một tòa nhà phòng để trống cho Kana ở tạm đã là bọn hắn điều có thể làm cực hạn.

Trong lòng tinh tường cũng không phải là cố ý lãnh đạm, Kana đối với lần này ngược lại cũng không phải như thế nào tại ý.

Ngắn ở hai ngày mà thôi, có thể có cái có thể che gió tránh mưa, ra dáng phòng ở ở hắn đã thỏa mãn, hoàn cảnh loại hình. . . Không có gì cái gọi là.

Ngược lại là Fuyuki tại trông thấy nhà này phòng sau có vẻ hơi xấu hổ, cảm thấy rất là không có ý tứ.

Đem lời mới rồi đề ném đến sau đầu, chủ động đề nghị muốn trợ giúp Kana thu thập phòng.

"Không cần làm phiền." Kana hướng một mặt thấp thỏm đối phương khoát tay áo, ngữ khí tùy ý, "Không có gì tốt ý tứ, dù sao ta cũng không phải thường ở."

Cho dù như thế, cái mặt này bên trên mọc ra chút tàn nhang thuần phác thiếu niên, vẫn như cũ bướng bỉnh mà hiểu chuyện giúp Kana quét dọn dọn dẹp một lần phòng trong.

Làm đằng sau hắn biểu thị thật sự đã đầy đủ, không cần lại phí sức quét dọn thời điểm, thiếu niên biểu lộ thậm chí có vẻ hơi không cam tâm.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy à nha?"

Fuyuki đứng ở trước cửa con đường bên trên, mới đổi y phục mặt ngoài cùng trên tóc còn dính lấy chút tro bụi..