Chương 330: Kho thóc cùng quyết tuyệt (2)

Chương 330: Kho thóc cùng quyết tuyệt (2)

"Thật sự đã có thể rồi." Kana đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, "Ta tối đa cũng liền ở ba cái ban đêm."

Nghe vậy, Fuyuki thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt không khỏi một bữa.

Cứ như vậy đứng tại ven đường, cũng không dám ngẩng đầu nhìn phía trước Kana, chỉ là nhìn qua trên mặt đất nước bùn cùng cỏ dại.

Hô hấp chầm chậm bên trong trở nên dần dần gấp rút, phảng phất đang vì mình phồng lên dũng khí.

"Kana tiên sinh, ngài sẽ một mực tại làng bên trong đợi đến nghi thức kết thúc về sau, đúng không?"

"Đương nhiên." Kana trong lòng nghi hoặc, dù sao trước đây lúc đến trên đường cùng thanh lý phòng quá trình bên trong, hắn liền đã đề cập tới rất nhiều lần, bản thân ít nhất cũng phải tại ba ngày sau đó mới có thể rời đi.

Đối phương như vậy lập lại, cùng hắn nói là hỏi thăm, ngược lại càng giống là ở xác nhận lấy cái gì.

"Có chuyện gì nói thẳng là được, không dùng che che giấu giấu, dù sao ta cũng không phải trong thôn các ngươi người."

Kana như thế trả lời.

Nhưng có lẽ là hắn trong lời nói bản thân "Không phải thôn Đèn Sương bên trong thôn dân" để Fuyuki ý thức được giữa lẫn nhau khác nhau.

Ngây ngô khuôn mặt phía trên lóe qua một vệt rõ ràng do dự, cuối cùng vẫn là nuốt vào rồi đi tới yết hầu lời nói.

Trên mặt lại một lần nữa gạt ra rõ ràng tiếu dung:

"Ta muốn nói, cảm tạ ngài vài ngày trước ra tay trợ giúp, không phải ta và Aspen đại ca sợ là rốt cuộc về không được làng rồi."

"Không khách khí, chỉ là thuận tay sự thôi." Kana khoát tay áo, ánh mắt tại đối phương rõ ràng cất giấu tâm sự trên gương mặt quét qua, "Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy."

Fuyuki trùng điệp gật đầu, càng không nói thêm gì nữa, hướng về Kana hành một cái lễ, quay người bước nhanh rời đi.

Đứng tại trước nhà dưới ánh mặt trời, tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy cuối đường dần dần biến mất ở trong bóng ma đơn bạc bóng người.

Kana không để lại dấu vết khẽ lắc đầu, quay người đi vào nhà gỗ.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả.

Đã vì rèn luyện tăng lên độ thuần thục, cũng muốn thuận tiện ở lại.

Ngón trỏ đầu ngón tay ngưng tụ vô hình lực hút kỳ điểm, cũng không có như gì khoa trương hiệu quả, nhưng cũng đủ để đem những cái kia giấu ở góc tường cùng tấm ván gỗ trong khe hẹp tro bụi hút lên.

Ông

Nhỏ bé bụi đất tựa như vòng xoáy giống như bị hội tụ đến trên đầu ngón tay phương hư không, hình thành một cái do tro bụi tạo thành tròn trịa hình cầu.

Đầu ngón tay điểm nhẹ, bụi đất cầu tựa như cùng đạn tròn giống như bay ra cửa sổ, rơi xuống ngoài phòng bùn nhưỡng bên trong.

Đem sau lưng chứa lấy vật tư bổ cấp ba lô bỏ lên trên bàn, Kana tìm rồi cái ghế kéo ra ngồi xuống, thần sắc suy tư.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra, bất kể là trước đó thôn trưởng cùng Aspen  vẫn là đằng sau phụ trách dẫn đường Jem, thậm chí Fuyuki, đối làng bên trong sự tình đều có chỗ ẩn tàng.

Đặc biệt là tại liên quan đến sắp cử hành hiến tế nghi thức, cùng với kia tòa nhà cổ quái phòng nhỏ thời điểm, phá lệ rõ ràng.

Trong đó tựa hồ cất giấu một ít bọn hắn không nguyện ý nhường cho mình dạng này người xứ khác biết được sự tình.

Kana hiếu kì sao?

Đây là tất nhiên.

Nhân chi bản tính, tất nhiên phát hiện kỳ quái điểm, trong lòng từ không khỏi đối hắn sinh ra tò mò, đây là sinh vật có trí khôn bản năng nội tại tinh thần nhu cầu.

Nhưng một phương diện khác, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Hậu Thiên tạo thành tam quan cùng tính cách, lại khiến cho Kana cho dù lại như thế nào hiếu kì, đối mặt loại này cùng mình không có quan hệ sự vật, cũng sẽ không chuyển hóa thành thực tế hành động.

Tựa như vừa rồi, dù là tại hiểu rõ trong thôn tình huống thời điểm phát giác người dẫn đường thái độ biến hóa, làm đối phương lúc rời đi, cũng không có đem lưu lại cưỡng ép ép hỏi.

Cho dù rõ ràng cảm nhận được Fuyuki ẩn tàng, kia sắp thốt ra nhưng lại bị sự mạnh mẽ nuốt xuống lời nói.

Làm đối phương biểu thị "Không có gì, cứ như vậy "  thời điểm, Kana vậy không hỏi tới nữa, mà là tùy ý đối phương rời đi.

Hắn từ đầu đến cuối đều biết rõ, bản thân nghề này mục đích là thu thập trong hẻm núi cỏ Đèn Sương.

Chỉ thế thôi.

Đến như trên đường gặp người và sự việc. . .

Kana cho tới bây giờ chỉ là thuận theo bản tâm.

. . .

. . .

Kana bữa tối có thể tính được phong phú.

Người trong thôn vì báo đáp hắn đối Aspen cùng Fuyuki ân cứu mạng, đặc biệt vì hắn chuẩn bị mấy khối thịt hun khói, cùng với một đại nồi hỗn nấu lấy rất nhiều nguyên liệu nấu ăn thơm nức hầm đồ ăn, nhất là bên trong mấy đám khuẩn nấm, hương vị để hắn phi thường hài lòng.

Ăn no nê về sau, mỗi ngày chỉ cần sáu giờ giấc ngủ thời gian hắn, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy chìm vào giấc ngủ.

Liền đẩy cửa phòng ra, nghĩ đến ra ngoài tìm vắng vẻ mở mang, không dễ dàng ảnh hưởng đến những người khác địa phương lại huấn luyện một trận.

Thời gian cũng không tính muộn, quá dương cương Lạc sơn không lâu, bóng đêm cũng đã hoàn toàn bao phủ thôn Đèn Sương.

Không nhìn thấy trăng sáng, xung quanh nhà gỗ cũng không có bất luận cái gì một gian lộ ra mảy may ánh sáng nhạt, chỉ trong thôn đất trống đống kia xem như công cộng chiếu sáng đống lửa đôm đốp rung động.

Trong không khí tràn ngập một loại so ban ngày càng thêm nồng đậm ngột ngạt, ngay cả ngẫu nhiên tóe vang tiếng chó sủa đều rất giống tận lực đè thấp.

Kana nhẹ nhàng đóng cửa phòng, cảm giác bén nhạy tựa như xúc tu giống như im ắng lan tràn, cảnh giới xung quanh đồng thời, tham chiếu lấy lúc đến trí nhớ đường dẫn, vòng qua vài toà trầm mặc nhà ở, hướng phương hướng tây bắc đi đến.

Hắn nhớ được nơi đó, tại thôn Đèn Sương biên giới, có một tòa tương đối mở mang sân đập lúa, với hắn mà nói hẳn là không sai sân huấn luyện.

Băng lãnh tĩnh mịch, không trung tràn ngập đất trũng đặc hữu nhàn nhạt mục nát tanh, chồng chất đống cỏ khô phảng phất phủ phục trong đêm tối cự thú, tại mặt đất ném xuống càng thâm trầm U Ảnh.

Kana tinh thần lại cảm thấy buông lỏng.

Từ khi tại hang rắn bí cảnh thu được thể chất thuộc tính tăng lên, bởi vì mỗi ngày cần thiết thời gian nghỉ ngơi diện rộng hạ thấp, mà điều chỉnh linh hoạt thời gian huấn luyện về sau.

Hắn đã thành thói quen, thậm chí thích loại này khắp cả thế giới rơi vào trạng thái ngủ say yên tĩnh thời khắc, đem toàn thân tâm vùi đầu vào trong khi huấn luyện tươi đẹp một mình cảm giác.

Chỉ bất quá, hôm nay. . . Tựa hồ có một ít tình huống ngoài ý muốn.

Kia là một trận đến từ cách đó không xa kho thóc bên trong, ngột ngạt mà mang theo kích động cảm xúc tuổi trẻ thanh âm.

Mà trong đó một đạo, đối Kana tới nói càng là quen thuộc.

Trong lòng hơi động, đã tới "10" điểm nhanh nhẹn thuộc tính cùng càng cao 1 điểm cảm giác lặng yên kết hợp.

Bước chân nhẹ nhàng di chuyển ở giữa, thân ảnh cao lớn liền ẩn vào đêm tối trong bóng ma.

Kana cũng không am hiểu tiềm hành, cũng không có tới tương quan năng lực đặc thù.

Nhưng hắn trong mắt cái gọi là "Am hiểu" là tương đối cùng cấp bậc nghề nghiệp cấp độ.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  bí cảnh bên trong trải nghiệm, để hắn hơi hiểu rõ bộ phận che giấu khí tức kỹ xảo, thêm nữa bản thân tố chất thân thể tăng thêm.

Đối với tuyệt đại bộ phận người bình thường, cùng với một chút năng lực nhận biết không có như vậy bén nhạy mạo hiểm giả mà nói, nếu muốn ở Kana tận lực ẩn náu thân hình lúc phát giác được hắn tồn tại, kỳ thật cũng không phải là một cái dễ dàng như vậy sự tình.

Mà cũng chính là bởi vậy, hắn có thể đến gần rồi thanh âm truyền tới kho thóc, cũng ở trong đó ẩn núp người không có phát giác tình huống dưới, đem ánh mắt xuyên thấu trong không khí hắc ám, bắt được bên trong tràng cảnh.

"Chúng ta nhất định phải rời đi! Liền đêm nay!"

"Lillie, ngươi không thể. . . Ngươi không thể cứ như vậy tiếp nhận!"

Đơn bạc thân ảnh thon gầy cùng quen thuộc trẻ tuổi giọng nói, để Kana chỉ là lần đầu tiên, liền nhận ra thân phận của đối phương —— chính là Fuyuki.

Mà giờ khắc này, so sánh ban ngày gặp được bản thân lúc bộ kia sinh khí bồng bột cởi mở bộ dáng, khuôn mặt này ngây ngô thiếu niên, trên mặt lại chỉ còn lại đau đớn cùng quyết tuyệt..