Chương 331: Hoa dại xa nhau cùng luyện công buổi sáng (1)

Chương 331: Hoa dại xa nhau cùng luyện công buổi sáng (1)

Đêm khuya, kho thóc.

Sáng tỏ ánh trăng từ khe cửa U U thấm rơi, tại mặt đất rải lên một tầng sáng trong mềm nhẹ Ngân Sương.

Fuyuki đứng tại chỗ, đến từ ngoài cửa trắng bạc nguyệt mang vẩy xuống tại hắn kia đơn bạc thân thể bên trên.

Hắn cũng không có đặc biệt lớn gì động tác.

Nhưng run nhè nhẹ cánh tay cùng thỉnh thoảng tại chỗ lên xuống giày, đã cho thấy hắn phập phồng nội tâm.

"Lillie, ngươi thật sự. . . Thật sự không thể lại đợi ở trong thôn rồi!"

Người thiếu niên đặc hữu tròng mắt trong suốt giờ phút này đã là đỏ bừng một mảnh, thanh âm của hắn thậm chí đều mang lên một vệt giọng nghẹn ngào.

Mà tới hình thành so sánh rõ ràng, là tắm rửa ánh trăng Fuyuki trước người, vị kia lẳng lặng đứng ở trong bóng tối thiếu nữ.

Một thân trắng thuần cây đay váy dài phảng phất vũng bùn bên trong bị nước mưa đánh ỉu xìu hoa dại.

Tướng mạo không tính là bao nhiêu xuất chúng, cũng không ngũ quan xinh xắn tại bao phủ gương mặt âm ảnh che lấp lại cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

Chỉ có cặp kia phản chiếu ánh trăng, vô cùng bình tĩnh óng ánh đôi mắt, lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

"Fuyuki." Khác biệt với người thiếu niên vội vàng cùng nôn nóng, thanh âm của nàng như gió đêm giống như nhu hòa rõ ràng, "Ta rõ ràng ngươi tâm ý, nhưng là. . ."

"Chạy trốn, vô dụng, cũng không có ý nghĩa."

"Làm sao lại không có ý nghĩa! ?"

Fuyuki ngữ khí kích động, dưới hai tay ý thức duỗi ra muốn bắt lấy bả vai của đối phương, nhưng bất quá mới vừa vặn nâng lên, hoặc như là ý thức được cái gì, ở giữa không trung cứng đờ một cái chớp mắt, ngược lại nhẹ nhàng nắm chặt đối phương cánh tay thủ đoạn.

"Chúng ta có thể cùng đi, trấn Lũng Sông, Neume. . . Chỗ nào đều được! Ta sẽ đi săn, ta có thể đi làm khổ công, ta có thể bảo vệ ngươi, ta phát thề!"

"Chỉ cần rời đi làng, ngươi liền có thể, ngươi liền có thể. . ."

Nhìn qua trước mắt đôi kia từ đầu đến cuối bình tĩnh không lay động, không có chút nào dao động đôi mắt, cưỡng ép đè nén trong lòng cảm xúc Fuyuki thanh âm càng ngày càng nhanh, đến cuối cùng thậm chí giống như là một loại nào đó khàn khàn gào rú:

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ liền nhất định phải dùng chính ngươi mệnh, đi đổi lấy kia cái gọi là hòa bình an ninh a! ?"

"Kia cũng là gạt người!"

"Là thôn trưởng bọn hắn biên ra tới. . ."

"Fuyuki." Tên là "Lillie "  thiếu nữ cắt đứt lời nói của đối phương, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn yên tĩnh, đôi mắt chỗ sâu mờ mịt lấy nguyệt mang.

" 'Nghi thức' cần tế phẩm, đây là từ tổ tông bắt đầu liền có truyền thống, nếu như ta hi sinh, có thể đổi lấy làng tương lai mấy năm an ổn, để bọn nhỏ đều có thể bình an lớn lên, để đám thợ săn đều có thể thắng lợi trở về, vậy nó. . . Chính là đáng giá."

"Đáng giá? Dù là đại giới là một đầu lẽ ra không nên như vậy chết đi sinh mệnh?" Fuyuki thanh âm bởi vì tuyệt vọng mà run rẩy, "Ta không tin!"

" Đúng, Kana tiên sinh, vị kia cường đại mạo hiểm giả liền ở tại làng bên trong. . . Ta đi cầu hắn hỗ trợ! Dù là nửa đời sau đều cho hắn làm tôi tớ, ta vậy. . ."

"Sau đó thì sao?"

Giọng nữ mềm nhẹ không gợn sóng, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó không thể nghi ngờ lực lượng, lại một lần nữa cắt đứt đối phương.

"Để hắn dùng vũ lực khống chế toàn bộ làng, thậm chí đối kháng trong hẻm núi vị kia tồn tại? Để lực lượng ngoại lai chà đạp chúng ta thời đại thờ phụng truyền thống?"

"Huống chi vị tiên sinh kia là mạo hiểm giả, mà không phải phụng dưỡng chính nghĩa chi thần tín đồ, ngươi lại dựa vào cái gì để hắn chuyến cái này bãi vũng nước đục? Chỉ bằng trong thôn cái này mấy tòa nhà mốc meo hư thối phòng trống sao?"

Lillie có chút ngửa đầu, mờ mịt ánh trăng đôi mắt thẳng tắp nhìn qua đối phương, để Fuyuki vô ý thức dời ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

"Fuyuki, coi như ta hôm nay đồng ý cùng ngươi rời đi, kia về sau đâu? Làng sẽ như thế nào?"

"Trong hẻm núi vị kia tồn tại lửa giận do ai đến gánh chịu? Những thôn dân khác sẽ như thế nào đối đãi người nhà của ta, như thế nào đối đãi ngươi?"

Nàng nhẹ nhàng tránh thoát Fuyuki hai tay, lui về phía sau một bước, để chóp mũi chỗ cuối cùng một vệt ánh trăng vậy hoàn toàn bị âm ảnh thôn phệ.

"Đây là ta vận mệnh, Fuyuki."

"Từ ta sinh ra ở thôn Đèn Sương một khắc kia trở đi, liền đã chú định."

"Ta tiếp nhận rồi."

"Vậy xin ngươi đừng làm chuyện điên rồ, thật tốt sống sót."

Thiếu nữ cuối cùng thật sâu nhìn Fuyuki liếc mắt, giấu ở đôi mắt chỗ sâu tâm tình rất phức tạp, những cái kia lo lắng, xa nhau. . . Tại quay lại thân thể chớp mắt, đang tung bay chập chờn trắng thuần viền váy bên trong, tàn lụi kết thúc.

Bước đi bình ổn, thân ảnh biến mất trong bóng đêm.

Giống như là bị rút sạch khí lực, Fuyuki bỗng nhiên quỳ rạp xuống đống cỏ khô một bên, hai tay thật sâu lâm vào nhánh cỏ bên trong, bả vai kịch liệt run run.

Kho thóc khoảng không băng lãnh, chỉ còn lại như là dã thú ngột ngạt, vỡ vụn tiếng nghẹn ngào, U U quanh quẩn.

Đứng yên tại âm ảnh chỗ sâu, Kana nhìn qua phía trước đạo kia cuộn mình bóng người, không nói gì, cũng không có chủ động hiển lộ bản thân tồn tại dự định.

Không khỏi hồi tưởng lại ban ngày cùng thôn trưởng cùng Aspen đối thoại, trong đầu đã có rồi ý nghĩ.

"Nghi thức, tế phẩm, hẻm núi, Lillie, khó trách. . ."

Như thế xem ra, vị trưởng thôn kia cố ý thỉnh cầu mình ở làng bên trong dừng lại thêm hai ngày, lấy chờ đợi kết thúc hiến tế nghi thức tế phẩm, tỉ lệ lớn chính là chỗ này vị tên gọi Lillie thiếu nữ.

"Bất quá, lại là tế sống sao?"

Kana trong lòng suy nghĩ.

Ở nơi này có các loại thần minh tồn tại Kỳ Huyễn thế giới, thật cũng không tính kỳ quái.

Tới một mức độ nào đó, thậm chí có thể nói là thường thấy.

Dù sao làm cái thể vĩ lực đủ để áp đảo quần thể phía trên, lại không chiếm được trật tự giám thị thời điểm, dị dạng dục vọng liền vậy đem như khí cầu giống như tùy ý bành trướng, loại này sự kiện sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Nhưng một phương diện khác, chuyện này lại khắp nơi lộ ra cổ quái.

Từ vị kia tên gọi "Lillie "  thiếu nữ cùng Fuyuki tranh chấp lúc chỗ lộ ra nội dung có thể đánh giá ra, thôn Đèn Sương cử hành hiến tế nghi thức mục đích, là vì trấn an "Trong hẻm núi một vị nào đó tồn tại" lấy thu hoạch được đối phương tương lai mấy năm che chở.

Nhưng nói thật ra, nếu như đối phương thật là một loại nào đó kinh khủng mà cường đại Tà Thần, đem mục tiêu đặt ở như "Thôn Đèn Sương" như vậy vắng vẻ thôn xóm nhỏ bên trên. . . Khó tránh khỏi có chút quá keo kiệt rồi.

Lại hiến tế nghi thức ở giữa thời gian dài như thế giãn cách, tế phẩm vẫn chỉ là một cái bình thường, không có đảm nhiệm Hà Siêu phàm lực lượng nhân loại thiếu nữ, rất khó tưởng tượng có thể đối loại kia cấp độ tồn tại tăng lên đưa đến cái gì tác dụng thực tế.

"Còn phải tỉ mỉ quan sát, sưu tập tin tức, nhìn có thể hay không có cái gì bổ sung phát hiện."

Việc quan hệ tương lai hai ngày kế hoạch hành động, Kana cần đối với mình dưới mắt vị trí cái này thôn làng, cùng với hai ngày sau sắp tiến vào hẻm núi, có một cái càng xâm nhập thêm hiểu rõ.

Ánh mắt tại đống cỏ khô bên cạnh run rẩy nghẹn ngào Fuyuki trên thân có chút dừng lại, lại hướng phía Lillie rời đi phương hướng nhìn một cái.

Quay người, biến mất ở trong bóng ma.

. . ..