Chương 331: Hoa dại xa nhau cùng luyện công buổi sáng (2)

Chương 331: Hoa dại xa nhau cùng luyện công buổi sáng (2)

Có thể là bởi vì thân ở đất trũng nguyên nhân, sáng sớm thôn Đèn Sương lộ ra phá lệ ẩm ướt, ngay cả trong không khí đều ngưng ra như rừng rậm Sương Mờ giống như nhàn nhạt sương mù.

Tại bên ngoài ngốc lâu, có thể rõ ràng cảm giác được da dẻ mặt ngoài dính ẩm ướt cảm giác.

Nếu như thời gian dài sinh sống ở loại hoàn cảnh này, đối với người bình thường tới nói, rất dễ dàng dẫn đến một chút hô hấp, da dẻ loại tật bệnh, khiến cho viêm khớp chứng chuyển biến xấu.

Kana tố chất thân thể xuất chúng, lại đây cũng chỉ là hắn tại thôn Đèn Sương ngày thứ hai, cho nên còn tính là có thể chịu được.

Híp mắt ngẩng đầu, ngăn lấy mờ nhạt sương mù cùng rậm rạp tán cây dây leo, ngắm nhìn bầu trời phía trên ảm đạm Húc Nhật.

Trong lòng quyết định, chờ tương lai nghỉ hưu về sau, nhất định phải tìm ánh nắng sung túc, bốn mùa rõ ràng địa phương định cư.

Nếu như có thể dựa vào bờ biển lời nói càng là tốt nhất, lúc không có chuyện gì làm còn có thể đi bên ngoài câu cá chạy không.

Âm thầm vì không biết bao lâu phía sau nghỉ hưu kế hoạch làm lấy dự định, hắn hơi đánh giá một tý thời gian, nghĩ đến người trong thôn hẳn là hầu như đều lên rồi.

Liền liền thu kiếm vào vỏ, dùng tùy thân mang theo ấm nước bên trong nước trong xông tới xông mặt, đem những cái kia dính tại da dẻ mặt ngoài dính chặt mồ hôi phóng đi, dự định kết thúc hôm nay luyện công buổi sáng.

Vẫn còn ngay thẳng vừa vặn, trở về đường mới vừa đi tới một nửa.

Nương theo lấy lưỡi kiếm phá không tiếng vang, quen thuộc tiếng hô hoán lại một lần nữa tại một bên trong rừng truyền đến.

Giống như là đồng dạng đã huấn luyện hồi lâu, Fuyuki trên người áo gai bị mồ hôi triệt để thẩm thấu, tóc ướt nhẹp, gương mặt hai bên bởi vì thể nội nhiệt lượng có chút ửng đỏ, thổ tức ở giữa có thể nhìn thấy bên miệng hơi nước.

Không giống với đêm qua đau đớn cùng thất lạc, dưới mắt hắn biểu lộ lộ ra chuyên chú mà nghiêm túc.

Hai chân trái phải vượt ngang, cả người như đâm vào bùn nhưỡng chỗ sâu rễ cây, một mực đứng vững.

Hai tay nắm chặt hắn chuôi này cũ nát một tay kiếm, hướng về phía trước không vung, lưỡi kiếm mỗi một lần hạ lạc, đều nương theo lấy hắn ngắn gọn hữu lực hô quát phát lực âm thanh.

Vung kiếm tần suất cũng không tính nhanh, nhưng mỗi một cái đều cẩn thận tỉ mỉ, hết sức chăm chú, dùng tới toàn lực.

Thấy Fuyuki bộ dáng này, Kana trong lòng ngược lại là có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Dù sao đêm qua hắn nhưng là toàn bộ hành trình tại chỗ, nhìn tận mắt đối phương bị cô gái kia cự tuyệt, quỳ trên mặt đất khóc không thành tiếng.

Lấy đương thời tiểu tử này đau đớn biểu hiện, dù là điều chỉnh được lại tốt, hôm nay hẳn là cũng đề không nổi tinh thần tới.

Không nghĩ tới còn rất cố gắng, sáng sớm liền lên huấn luyện.

Lại lấy đối phương vung kiếm lúc chỗ triển hiện thuần thục trình độ, tuyệt đối không phải là bởi vì bị kích thích mà lâm thời khởi ý, mà là sớm đã dưỡng thành luyện công buổi sáng thói quen, cho dù sinh hoạt gặp phải biến cố, cũng không có nửa đường từ bỏ, mà là mạnh cắn răng tiếp tục kiên trì.

"Ý chí lực ngược lại là còn có thể."

Trong lòng không khỏi cảm thấy thú vị.

Kana vẫn chưa chịu qua chuyên nghiệp chiến đấu huấn luyện, cũng không có học qua cái gì tư thế sáo lộ loại hình.

Dã lộ xuất thân, có thể nói là một đường mãng đến bây giờ.

Bởi vậy, đối Vu Đông cây giờ phút này huấn luyện lúc tư thế, cũng không có bao nhiêu hiểu rõ.

Nhưng một phương diện khác, hơn một năm nay thời gian khắc khổ huấn luyện để hắn với thân thể người kết cấu cùng nhục thể rèn luyện phương diện đều có nhất định nhận biết, lại thêm hắn bây giờ nghề nghiệp cấp bậc nhãn lực.

Bất quá đứng ở bên cạnh hơi quan sát, liền bén nhạy bắt được Fuyuki vung kiếm thời điểm không hài hòa chỗ.

"Vung kiếm thời điểm đầu gối uốn lượn biên độ có thể lớn hơn một chút, cũng không cần gấp như vậy thu lực, chờ lực đạo từ trên lưỡi kiếm đều phun ra đi nhắc lại chuôi kéo về."

Đột nhiên từ bên cạnh cánh rừng bên trong truyền tới thanh âm cho đầu đầy mồ hôi thiếu niên dọa đến cơ hồ khẽ run rẩy.

Nhưng một giây sau, theo tiếng kêu nhìn lại, tại nhìn thấy Kana bóng người về sau, Fuyuki liền cấp tốc trấn định lại.

Ý thức được khả năng này là bản thân trong cuộc đời số lượng không nhiều cơ hội quý báu, hắn thậm chí ngay cả kêu gọi đều không dám đánh, liền cưỡng ép đem chính mình lực chú ý tập trung đến huấn luyện phía trên.

Cũng dựa theo Kana đề điểm, đầu gối có chút uốn lượn, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, bỗng nhiên trước vung!

Xùy

Tiếng xé gió ở giữa rừng lại một lần nữa vang lên.

Chớp mắt là qua kiếm quang cùng đang vang vọng bên trong dần dần biến mất vung kiếm âm thanh tựa hồ cùng trước đó cũng không có cái gì khác nhau.

Nhưng Fuyuki tấm kia hiện đầy mồ hôi khuôn mặt phía trên, vẫn không khỏi lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nương theo lấy phát lực lúc đầu gối có chút uốn lượn, bản thân vừa rồi vung ra một kiếm kia, lực đạo truyền đạo muốn rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều  liên đới lấy thân thể gánh vác tựa như đều có chỗ giảm bớt.

Mà tuân theo lấy Kana ý kiến, chờ lực lượng toàn bộ từ kiếm lưỡi đao biên giới trút xuống sau khi ra ngoài lại đề lên trường kiếm, càng làm cho hắn tại vội vàng bên trong thu được càng nhiều khôi phục thời gian, cũng càng rõ ràng cảm nhận được bản thân lực lượng tại lưỡi kiếm phía trên truyền đạo phương hướng, vung kiếm tiết tấu càng thêm thư giãn mà càng thêm hữu lực.

Vậy cho đến lúc này, hắn mới vội vàng bận bịu thu kiếm, hướng về một bên Kana khom mình hành lễ, nói cảm tạ:

"Đa tạ ngài chỉ điểm, Kana tiên sinh, cái này đối ta có trợ giúp rất lớn!"

"Xin hỏi ngài đêm qua nghỉ ngơi phải trả được không, có cần hay không ta giúp ngài lại thanh lý một lần phòng?"

Khẽ gật gù, Kana ánh mắt trước người kia Trương Thành khẩn thật lòng trên gương mặt quét qua, tại hắn vẫn hơi đỏ lên hốc mắt bên trên ngắn ngủi dừng lại, có ý riêng mà hỏi thăm:

"Trong phòng chính ta đã quản lý sạch sẽ, không dùng lãng phí nữa công phu, ngược lại là ngươi. . ."

"Thế nào, ngủ không ngon?"

Nghe vậy, Fuyuki thần sắc không khỏi một bữa.

Nhìn về phía Kana trong ánh mắt đột nhiên mang lên một chút kỳ quái, hoài nghi đối phương có đúng hay không nghe được cái gì, nhưng lại nhớ tới mình làm lúc cùng Lillie gặp mặt trước đó, liền đã đem kho thóc xung quanh bài tra một lần, không có khả năng có người ngoài tại chỗ.

Bỗng nhiên lắc đầu, chỉ cho là đối phương là phát giác bản thân tinh thần uể oải, trên mặt cưỡng ép gạt ra một vệt cởi mở nhiệt tình tiếu dung, hồi đáp:

"Ha ha, không nghĩ tới cái này đều cho ngài nhìn ra rồi."

"Ta đêm qua làm một cái ác mộng, trời còn chưa sáng liền bị làm tỉnh lại, đều không làm sao ngủ đủ. . . Chờ thêm sẽ lúc nghỉ trưa lại ngủ bù đi."

"Ác mộng a." Kana trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm, cũng không có đâm thủng đối phương nói dối, chỉ là đứng ở một bên, yên tĩnh nhìn đối phương huấn luyện.

Cùng lúc đó, trong đầu tư duy vậy bởi vì đối phương luyện tập mà hơi phát tán.

Nói đến, bản thân dưới mắt chiến kỹ tạo dựng, cùng trên thế giới này tuyệt đại bộ phận chức nghiệp giả so sánh, tựa hồ có chút kỳ quái.

Lấy [ răng săn  ]  xem như chiến đấu hạch tâm cố nhiên không tồi, nhưng so với hắn bản thân tiến công thuộc tính, sử dụng lúc càng thiên hướng về phát huy nó chuyển vị đột tiến năng lực.

Mà còn dư lại [ dẫn lực thực khắc  ]  [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]  tại sử dụng số lần, khai phát trình độ cùng phóng ra điều kiện phương diện, đều hoặc nhiều hoặc ít có tương ứng hạn chế.

Khiến cho Kana chiến đấu xem ra gọn gàng mà linh hoạt, nhưng thực tế tấn công chiêu thức thủ đoạn, lại rõ ràng thiếu thốn.

Chỉ có một chiêu dầu cù là [ chém xoáy  ]  kết hợp với cái khác chiến kỹ tiến hành một chút phối hợp.

Tới một mức độ nào đó, chiến lực của hắn cơ hồ có thể nói là do "Trị số —— tố chất thân thể" cùng "Cơ chế —— 'Lực hút + răng săn' hệ thống" dựng mà thành.

Thiếu khuyết cùng loại [ chém xoáy  ]  như vậy, chỉ cần thể lực sung túc liền có thể không hạn chế phóng thích, lại có thể hoàn mỹ dung hợp vào cái khác chiêu thức cơ sở chiến kỹ.

Nhưng một phương diện khác, thật làm cho Kana đi lầu hai dùng điểm tích lũy hối đoái những cái kia phổ thông chiến kỹ, hắn lại không muốn hi sinh chính mình hạn mức cao nhất.

Vấn đề liền cũng theo đó xuất hiện..