Chương 332: Nghi thức bắt đầu (1)

Chương 332: Nghi thức bắt đầu (1)

Căn cứ Kana bây giờ chỗ hiểu rõ đến, có quan hệ thế giới này nghề nghiệp tấn thăng thể hệ tin tức tương quan.

Nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên, trừ vì đó sau tấn giai chuyển chức trải đường, cũng không phải là hoàn toàn không có phương diện khác ích lợi.

Tại đem bản thân nắm giữ năng lực thống hợp ở một cái cố định thể hệ đồng thời, giống như là [ lực hút chưởng khống  ]  [ triều tịch định hình  ]  [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  như thế, theo đẳng cấp dần dần tăng lên, chức nghiệp giả bản thân vậy đem từ đó được lợi.

Mà đối với [ Vẫn Nhận du liệp  ]  loại này hạn mức cao nhất tại lv5 thiên môn nghề nghiệp mà nói, biến hóa mấu chốt tiết điểm tỉ lệ lớn tại lv3 cùng với lv5.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dưới mắt đã là lv2 chức nghiệp giả Kana, chỉ cần đem [ dẫn lực thực khắc  ]  luyện tới max cấp, đem mình nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên tới lv3, vậy hắn liền có khả năng rất lớn lại thu hoạch được một hạng đối ứng chiến kỹ hoặc là sở trường.

Cái sau từ không cần nhiều lời, [ triều tịch định hình  ]  cùng [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  cường đại tác dụng hắn sớm có trải nghiệm; mà nếu như là cái trước, có thể vì hắn cung cấp một môn hoàn toàn mới chiến kỹ lời nói, đương nhiên là càng tốt hơn.

Theo nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên mà tự động thu hoạch, ý vị này Kana không cần suy xét chiến kỹ cùng nghề nghiệp bản thân độ phù hợp, cũng không cần lo lắng sẽ hay không ảnh hưởng tương lai mình thực lực thượng hạn.

Luyện thành xong chuyện, không có chỗ xấu.

Mà bây giờ, [ dẫn lực thực khắc  ]  độ thuần thục đẳng cấp cũng đã đạt tới lv3, khoảng cách max cấp chênh lệch không xa, chỉ cần kẹp lấy thời gian cooldown mỗi ngày huấn luyện, coi như cứng rắn kéo dài thời gian cũng có thể cho hắn đẩy đến lv5.

Nếu như vận khí tốt, có thể thành công khởi động [ hành lang Dệt Mộng  ]  lời nói, quá trình này còn có thể tiến một bước tăng tốc.

Đương nhiên, cái này liền thuộc về trung kỳ mục tiêu.

Dưới mắt hắn trọng yếu nhất, vẫn phải là trước hoàn thành trong tay cái này cỏ Đèn Sương thu thập nhiệm vụ, đem Bath bên kia tiền nợ trả hết.

Fuyuki luyện công buổi sáng cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Cũng không phải là chức nghiệp giả, người thiếu niên tố chất thân thể vốn là bình thường, đêm qua còn trải nghiệm này giống như kịch liệt tâm tình chập chờn, cơ bản không thế nào nghỉ ngơi.

Có thể rời giường ra cửa huấn luyện đã là ý chí và quen thuộc song trọng tác dụng dưới kết quả, thể lực có chỗ chi nhiều hơn thu.

Dưới loại tình huống này, dù là hắn lại như thế nào trân quý cái này có nghề nghiệp cấp bậc cường giả chỉ đạo cơ hội quý báu, hận không thể cứ như vậy một mực luyện đến ban đêm.

Bị Kana nhìn ra hắn thể lực đã tới cực hạn, huấn luyện cường độ vượt qua bình thường phạm trù về sau  vẫn là bị yêu cầu dừng lại, cùng nhau về thôn nghỉ ngơi.

"Cần nghiêm túc đối đãi mỗi một lần huấn luyện, điểm này ngươi làm được rất tốt, ta có thể gặp lại ngươi chuyên chú." Hành tẩu đường nhỏ nông thôn phía trên, Kana liếc qua bên cạnh rõ ràng dùng sức quá độ, sắc mặt đều ẩn ẩn trắng bệch thiếu niên, nhắc nhở.

"Nhưng trừ phi là có kế hoạch cực hạn huấn luyện, nếu không tốt nhất vẫn là bảo lưu lại chí ít ba thành thể lực, dùng để ứng phó khả năng xuất hiện đột phát tình huống."

"Ta rõ ràng, cám ơn ngài chỉ đạo, Kana tiên sinh."

Fuyuki thần sắc nghiêm túc, thái độ chân thành tha thiết gật gật đầu.

Sau đó tấm kia ngăn lấy chút tàn nhang khuôn mặt phía trên, liền lại hiện ra nông thôn thiếu niên đặc hữu ngại ngùng mà tinh khiết tiếu dung:

"Ta bình thường kỳ thật cũng sẽ không như vậy, dù sao sau khi trở về còn muốn làm việc, nếu như mỗi ngày luyện công buổi sáng đều làm cho mệt mỏi như vậy, Aspen đại ca sẽ mắng ta."

"Đây không phải hôm nay vừa vặn có ngài ở bên cạnh nhìn xem nha, ta liền nghĩ lấy hơi luyện nhiều một hồi, nhìn có thể hay không đạt được chút chỉ điểm. . . Hắc hắc."

Kana đương nhiên sẽ không để ý vị này thuần phác thiếu niên tiểu tiểu tâm tư.

Mà nói thực tế, hắn cũng không phải cái gì siêu phàm, truyền kỳ cường giả, bất quá mới vừa vặn thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp không lâu mà thôi.

Cái gọi là "Chỉ điểm" bất quá chỉ là hứng thú chỗ đến, giúp đối phương vạch ra chút huấn luyện trên đường rõ ràng lỗ hổng mà thôi.

Thật nếu để cho hắn vì những cái kia người mới học chế định cái gì nghiêm cẩn kế hoạch huấn luyện, quy hoạch nghề nghiệp lộ tuyến. . . Kana thật đúng là không làm được.

"Bất quá thôn các ngươi cái này hiến tế nghi thức, làm cho còn rất trang trọng, ta xem đêm qua liền đã có người ở bố trí a?"

Hành tẩu nửa đường, Kana đột nhiên lên tiếng, giống như tùy ý hỏi.

Nghe vậy, trên mặt tràn đầy cởi mở nụ cười Fuyuki thần sắc không khỏi một bữa, có chút cứng đờ nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, dù sao đây là chúng ta thôn Đèn Sương thời đại truyền thừa truyền thống cổ xưa, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ cử hành."

"Thôn trưởng nói nghi thức cầu phúc có thể phù hộ thôn dân, để những cái kia nguy hiểm ma vật rời xa làng, lúa mạch cũng mọc mau một chút."

"Thời đại truyền thừa?" Bắt được đối phương trong miệng từ mấu chốt, Kana lông mày nhẹ nhàng, truy vấn, "Cái này nghi thức tại thôn các ngươi bên trong cử hành rất nhiều năm?"

"Ta. . . Ta không biết." Fuyuki trên mặt biểu lộ càng thêm khó mà duy trì, liền âm thanh đều trở nên thấp xuống, "Từ lúc ta biết chuyện bắt đầu, cái này truyền thống liền đã tồn tại."

"Nếu như ngài muốn hiểu rõ càng nhiều lời nói, không ngại đến hỏi hỏi một chút lão nhân trong thôn, nói không chừng bọn hắn có thể biết chút tình huống cặn kẽ."

Kana có thể phát giác được, đang trả lời hắn thời điểm, Fuyuki rõ ràng biểu hiện ra thần sắc chần chờ, lại bờ môi lúng túng, giống như là muốn nói cái gì, nhưng lại bởi vì một loại nào đó lo lắng mà giấu ở trong lòng.

Đại khái có thể đoán được đối phương ý nghĩ.

Tất nhiên như vậy, ngược lại là không ngại đem lời nói đến mở thêm chút.

"Hiến tế nghi thức nội dung cụ thể đâu? Tế phẩm lại là cái gì? Tựa hồ không có người nào cùng ta đề cập qua."

Cạch

Kia là ủng da rơi xuống đất phát ra giòn vang.

Fuyuki cả người bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Ánh mắt không tự giác dời xuống, không dám nhìn bên cạnh Kana con mắt.

Thân thể run rẩy kịch liệt, là bởi vì huấn luyện qua độ đưa đến cơ bắp run rẩy, cũng là nội tâm bị đè nén cảm xúc bỗng nhiên phóng thích.

Tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú thiếu niên ở trước mắt, thấy đối phương như thế trầm mặc biểu hiện, Kana trầm ngâm một lát sau, chậm rãi há mồm:

"Nàng gọi Lillie. . . Đúng không?"

Ông

Fuyuki bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt biểu lộ dường như tại thời khắc này ngưng kết.

Không khí tại trong chốc lát lâm vào tĩnh mịch, ngay cả thời gian đều phảng phất đình trệ.

Chỉ thiếu niên giọt kia chắn tại thiếu niên trán mồ hôi, từ gương mặt chậm rãi chảy xuống, rót vào bùn nhưỡng.

"Ngài, ngài cũng biết rồi rồi?"

Fuyuki âm thanh run rẩy, nội tâm dâng trào cảm xúc để hắn tấm kia huấn luyện sau hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt nổi lên chút mất tự nhiên huyết khí..