Chương 332: Nghi thức bắt đầu (2)

Chương 332: Nghi thức bắt đầu (2)

Kana quay lại thân thể, tiếp tục hướng phía trước, chỉ để lại một thanh âm quanh quẩn tại thiếu niên bên tai:

"Liên quan tới vị kia 'Hẻm núi chỗ sâu tồn tại' ngươi biết thứ gì?"

Fuyuki vội vàng đuổi theo, nhìn qua đối phương bóng lưng ánh mắt nói không ra phức tạp, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, trong miệng lại là vô ý thức đáp trả đối phương:

"Liên quan tới hắn. . . Ta cũng không phải rất rõ ràng, hẻm núi là làng cấm địa, đừng nói là ta, liền ngay cả Aspen đại ca đều không bị cho phép tiến vào."

"Trong thôn bọn nhỏ càng là từ nhỏ liền bị khuyên bảo không được tới gần, nói là sẽ đánh nhiễu đến ở trong đó ngủ say thủ hộ thần  bất kỳ cái gì làm trái cái này hạng quy định người đều bị trừng phạt nghiêm khắc nhất."

Kana trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, nhưng lại không nói nhiều cái gì, mà Fuyuki lại giống như là tìm được phát tiết cảm xúc chỗ đột phá, thay đổi vừa rồi trầm mặc do dự, thần tình kích động nói:

"Ta muốn mang Lillie đi!"

"Nàng, nàng không nên tiếp nhận những này, đây không phải lỗi của nàng, không, nàng không có sai, nàng là vô tội!"

"Nhưng. . . Nhưng. . ."

Fuyuki hốc mắt trở nên đỏ bừng, thanh âm lại dần dần nghẹn ngào, lại nói không ra một câu.

Kana lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến bên cạnh bỗng nhiên tiếng thở dốc dồn dập trở nên bằng phẳng, mới lại lên tiếng hỏi:

"Aspen đâu, hắn hẳn là người dẫn đường cho ngươi đi, ngươi có hay không cùng hắn đề cập qua mình ý nghĩ?"

"Aspen đại ca. . . Hắn sẽ không đồng ý." Fuyuki biểu lộ phức tạp, kính yêu, lý giải, tôn trọng, nhưng không có mảy may cừu hận.

Ồ

Fuyuki thần sắc do dự một cái chớp mắt, cuối cùng vẫn là chậm rãi há hốc miệng ra.

"Lần trước nghi thức tế phẩm, là Aspen đại ca nữ nhi."

Kana lông mày không nhịn được nhăn lại, trong đầu vô ý thức hiện ra vị kia thành thục ổn trọng, đối mặt Goblin vây công nguyện ý hi sinh chính mình đến vì đồng hành người trẻ tuổi kiếm ra một con đường sống trung niên nhân hình tượng.

Tiếp xúc thời gian cũng không tính dài, nhưng cảm giác bén nhạy năng lực để Kana có thể phát giác được.

Vị kia tên gọi Aspen trung niên nam nhân, nên sẽ không là loại kia trơ mắt nhìn mình nữ nhi bị tuyển làm tế phẩm tính cách.

Mà khi Kana hướng Fuyuki đưa ra nghi ngờ của mình về sau, đối phương vậy thần sắc buồn vô cớ cho ra trả lời.

"Ngài đoán không lầm, Aspen đại ca đương thời xác thực làm ra bản thân ứng đối."

"Hắn không chỉ chỉ là trong thôn kinh nghiệm phong phú nhất thợ săn, làm làng đứng trước ngoại lai ma vật uy hiếp lúc, càng là lâm thời dân binh đội đội trưởng, có phi thường cao uy vọng."

"Aspen đại ca phi thường thương hắn nữ nhi, dù là được tuyển chọn xem như tế phẩm, vậy không nguyện ý cứ như vậy trơ mắt nhìn bản thân máu thịt bị đưa vào hẻm núi."

"Vì thế, hắn. . . Làm rất nhiều."

Liên quan tới Aspen cụ thể đã làm những gì, Fuyuki không có nói rõ chi tiết, nhưng coi thần sắc, Kana trong nội tâm cũng là có thể đại khái đoán được.

Cùng hắn trong ấn tượng mạo hiểm giả hình tượng đồng dạng.

Ở nơi này khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt, thời Trung cổ bối cảnh thế giới bên trong, như vậy một cái vắng vẻ rách nát thôn trang nhỏ.

Nếu như có một người người có thể ở thôn dân bên trong có được tương đối uy vọng, lại bản thân thực lực không sai, thậm chí còn nắm giữ lấy trong thôn chủ yếu lực lượng phòng vệ thời điểm.

Hắn có thể làm sự tình. . . Xác thực rất nhiều.

Có thể căn cứ Fuyuki vừa rồi nói chuyện cùng ngữ khí đến xem. . .

"Hắn thất bại?"

Kana hướng Fuyuki hỏi.

"Chỉ thiếu một chút." Fuyuki ánh mắt trở nên hoảng hốt, trên mặt biểu lộ không tự giác phiền muộn mà giãy dụa, "Thôn trưởng đại nhân đã quá già rồi, vậy thật sự chỉ kém như vậy một chút mà thôi."

"Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại nghi thức cử hành trước một tháng kia, một đầu không biết tên hung Tàn Ma vật tập kích thôn trang."

"Nó cũng không có xâm nhập tiến đến tùy ý phá hư, mà là tiềm phục tại làng xung quanh trong hắc ám, phảng phất coi thôn Đèn Sương là thành rồi nó nuôi nhốt súc vật sào huyệt, đem lạc đàn thôn dân kéo vào trong bụi cây thôn phệ hầu như không còn."

Nói đến đây, phảng phất lại một lần nữa cảm nhận được ngay lúc đó sợ hãi, Fuyuki thanh âm trở nên run rẩy lên.

"Thôn trưởng nói, kia là trong hẻm núi hắn phát giác Aspen đại ca bất trung, mà hạ xuống trừng phạt."

"Chỉ có chân chính hoàn thành năm đó hiến tế nghi thức, thôn Đèn Sương mới đưa đạt được khoan thứ."

Kana trầm mặc.

Sau một hồi lâu, mới lại hỏi một câu.

"Cho nên, đầu kia tập kích thôn các ngươi ma vật, cuối cùng vẫn là rời đi đúng không?"

Fuyuki chậm rãi gật đầu, thanh âm lại nhẹ cơ hồ nghe không được.

"Đúng vậy, nó rời đi."

"Tại nghi thức kết thúc hai tháng về sau."

. . .

Fuyuki cuối cùng vẫn là không có thể đem câu kia ở trong lòng ấp ủ đã lâu khẩn cầu nói ra miệng.

Nếu như không có đêm hôm đó gặp phải, hắn có lẽ sẽ phi thường thành khẩn, dù là lấy bản thân nửa đời sau cho đối phương làm tôi tớ làm đại giá, khẩn cầu vị này cường đại mạo hiểm giả đem chính mình ái mộ đối tượng mang rời khỏi làng.

Nhưng Lillie kia phảng phất đã tiếp nhận rồi vận mệnh thái độ đạm mạc, cùng không lưu tình chút nào mà trực chỉ bản chất chất vấn, lại để cho thiếu niên chân chính ý thức được.

Dù là vị này tôn kính mà cường đại tóc đen nam nhân lại như thế nào tốt ở chung, không có giá đỡ, hắn cuối cùng vẫn là người xứ khác, là một vị dọc đường nơi đây mạo hiểm giả.

Đối phương không có cứu vớt thiếu nữ nghĩa vụ, cũng không có nhất định phải đáp ứng bản thân thỉnh cầu chức trách.

Muốn cải biến kết cục hướng đi, Fuyuki cảm thấy cuối cùng vẫn là cần nhờ chính hắn.

Thế là, tại hiến tế nghi thức cử hành cùng ngày.

Từ bị Aspen đưa đến thợ săn một đường, qua nhiều năm như vậy.

Lần đầu tiên, hắn không có luyện công buổi sáng.

Để nghĩ đến tiện đường lại chỉ điểm một chút tiểu tử này Kana, vồ hụt.

Trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng lại nghĩ đến hôm nay tính đặc thù, liền cũng lớn đưa tới có rồi phỏng đoán.

Một ngày chuyện xưa, làm Kana luyện công buổi sáng kết thúc, tìm rồi nơi thanh tịnh dòng suối nhỏ cọ rửa sạch sẽ, trở lại làng thời điểm, bầu trời vẫn là một mảnh cá chết giống như bụng màu trắng.

Thôn Đèn Sương đã tỉnh rồi, hoặc là nói, nó suốt cả đêm cũng không từng yên giấc.

Vốn là đè nén thôn trang tại nghi thức cử hành hôm nay càng nghe không được mảy may tiếng người, chỉ còn lại gió lạnh thổi qua đất trũng lúc nghẹn ngào, cùng thê lương cô tịch thưa thớt chó sủa.

Quanh quẩn trong không khí, là rót vào da thịt, làm người lưng phát lạnh rét lạnh tử khí.

Màu trắng nhợt lá cờ vải tại ẩm ướt gió lạnh bên trong bất lực phiêu động, giống như là từng đầu đã từng chết đi vong linh, treo đầy mỗi một gian nhà tranh cùng trọc thân cây;

Sương mù càng tăng lên, nhưng trừ những cái kia vốn là mờ mịt trong đó nhàn nhạt mục nát tanh, càng nhiều một vệt thảo dược thiêu đốt sau gay mũi đắng chát.

Kana đã từng hướng người trong thôn hỏi thăm qua, những này thảo dược thiêu đốt mục đích, là xua tan làng ở trong tà khí cùng sợ hãi.

Nhưng không hề nghi ngờ, giờ phút này phối hợp các thôn dân ngột ngạt chí cực cảm xúc, chuyện này chỉ có thể đưa đến phản tác dụng.

Nguyên bản lộ ra dơ bẩn vũng bùn khu phố bị hơi quản lý, sạch sẽ một chút, ven đường lại dọn lên rất nhiều dùng rơm rạ cùng vải rách ghim thành thô ráp nhân ngẫu, ánh mắt trống rỗng nhìn chăm chú lên cùng một phương hướng.

Bọn chúng là trận này hiến tế nghi thức trầm mặc người chứng kiến, cũng phân là gánh thôn dân tội ác thế thân.

Vốn là trầm mặc các thôn dân giờ phút này càng là không nói một lời, mặt không thay đổi đi ra khỏi cửa.

Mỗi người đều đổi lại bản thân sạch sẽ nhất, nhất chỉnh tề y phục —— cứ việc vẫn như cũ vá chằng vá đụp.

Nam nam nữ nữ hội tụ đến làng trung ương, không có người trò chuyện, không có người thút thít.

Cho dù là ngày bình thường nhất hài tử nghịch ngợm, giờ phút này cũng ở đây như thế tĩnh mịch bầu không khí trọng áp phía dưới, ngoan ngoãn nhắm lại miệng của mình, không nhúc nhích trung thực đứng tại chỗ.

Tại đám người trung ương nhất, trên mặt chật ních nếp nhăn cao tuổi lão nhân, thôn Đèn Sương thôn trưởng, hai mắt hơi khép, dược thảo thiêu đốt lúc toả ra sương mù lượn lờ quanh thân, khiến người nhìn không ra hắn biểu lộ.

Mà ở quảng trường khác một bên, một gian lâm thời dựng lên màu trắng đơn sơ lều nhỏ bên trong.

Lần này nghi thức tế phẩm —— tên là "Lillie "  thiếu nữ, ngay tại trải nghiệm lấy nàng nhân sinh cuối cùng quá trình..