Chương 333: Tùng cưu (1)

Chương 333: Tùng cưu (1)

"Phần phật. . ."

Trong không khí mờ mịt lấy thảo dược thiêu đốt gay mũi sương khói, thanh tịnh dòng nước từ bóng loáng da dẻ mặt ngoài chảy xuống chậu nước, tóe lên điểm điểm óng ánh bọt nước.

Hai vị trong thôn nhiều tuổi nhất, đã vô pháp lao động lão phụ nhân, dùng các nàng kia như cành khô giống như tay vì thiếu nữ lau sạch lấy thân thể.

Động tác mềm nhẹ lại máy móc giống như cấp tốc, giống như là những cái kia ướt nhẹp khăn lông nước lạnh, rét lạnh thấu xương, để Lillie ngăn không được run nhè nhẹ.

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ cùng đêm hôm đó một dạng bình tĩnh, dưới mắt nhưng lại nhiều hơn mấy phần trống rỗng.

Chỉ là như đề tuyến như tượng gỗ  mặc cho bên cạnh hai vị lão phụ nhân thao túng thân thể.

Thân thể lau khô, một thân trắng thuần váy dài bị chụp vào trên người nàng.

Váy tính chất thô ráp, dùng hiển nhiên không phải là cái gì đáng tiền vải vóc, nhưng mặt ngoài lại phá lệ sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, cái này tượng trưng cho tế phẩm thuần khiết, cùng các thôn dân đối hẻm núi chi linh sùng kính.

Lillie tóc bị chải vuốt chỉnh tề, choàng tại trên vai, trần trụi hai chân.

Đợi người bên ngoài kiểm tra không sai, lúc này mới từ một vị càng thêm già nua, toàn thân toả ra tử khí còng lưng lão ẩu, rung động rung động ung dung đưa nàng cây kia nhăn co lại khô quắt khô gầy cánh tay, nặng nề mà tại thiếu nữ trên trán dùng hỗn hợp có máu động vật dịch cùng đặc thù thảo dược đỏ sẫm chất lỏng điểm ra một cái cổ xưa, tượng trưng cho hiến tế ký hiệu.

Lều bạt bên ngoài, đám người im ắng tụ tập, từng đôi mắt trầm mặc nhìn qua bồng trước chập chờn phướn vải, trong không khí tràn ngập lạnh lẽo tĩnh mịch.

Rèm bị xốc lên.

Lillie đỉnh lấy ánh mắt của mọi người, chậm rãi đi ra.

Thời gian đã tới sáng sớm, suy yếu mờ tối ánh nắng U U vẩy vào khuôn mặt của nàng phía trên, nổi bật kia thân trắng noãn váy áo, càng lộ ra hắn sắc mặt trắng xám, giống như là một đóa trong gió rét rung động dắt hoa dại.

Lão thôn trưởng trầm mặc tiến lên, trên mặt khắc đầy gió sương năm tháng vết tích, ánh mắt trang nghiêm trang trọng.

Trong tay hắn bưng lấy một con hoa văn loang lổ cũ kỹ chén gỗ, bên trong đựng lấy không biết tên vẩn đục chất lỏng, tại Lillie trước người con đường bên trên gảy ba lần, ý là "Tịnh hóa con đường phía trước" .

Vẫn không có ngôn ngữ, thôn trưởng quay người, vì thiếu nữ dẫn đường, đám người tự động tách ra, bốn vị làng bên trong cường tráng nhất nam nhân từ sau đuổi theo, đeo trên mặt lấy có vẽ dữ tợn đồ án thô kệch làm bằng gỗ mặt nạ, trong tay nhấc lên một chiếc không, trang trí lấy bụi gai cùng dây leo đơn sơ bộ liễn.

Lillie cũng không có cưỡi trên đó, chỉ là lẳng lặng mà đi theo mấy người sau lưng.

Sáng trong chân trần giẫm rơi vũng bùn mặt đất, vẩn đục bùn đất dần dần nhiễm nàng ngón chân cùng viền váy, dù là ngẫu nhiên dẫm lên trong đó cứng rắn đá sỏi, thiếu nữ cũng chỉ là khẽ nhíu lông mày.

Cha mẹ của nàng cùng thôn dân trầm mặc đi theo cuối cùng, đội ngũ di động được phi thường chậm chạp, chỉ trầm thấp trống da bị lấy cố định mà chậm chạp đến hít thở không thông tiết tấu gõ vang.

Kia phảng phất ngay cả trong không khí phiêu tán sương mù đều ngưng kết buồn bực không khí, để chầm chậm tiếng trống giống như động lên trái tim.

Một lần một lần, chậm rãi nhảy lên.

Kana một mình đứng ở đằng xa.

Hai tay ôm ngực, đen nhánh tóc rối còn mang theo chút ướt át, băng lãnh trầm tĩnh đôi mắt phản chiếu lấy người phía trước bầy.

Hắn tại thôn Đèn Sương đợi hai ngày, tiếp xúc đến người cùng sự không coi là nhiều.

Nhưng liên quan tới làng, liên quan tới nghi thức, liên quan tới thôn dân, đã có rất nhiều hiểu rõ.

Lấy thiếu nữ trẻ tuổi xem như trấn an hẻm núi chi linh tế phẩm, khẩn cầu làng đạt được che chở, không chịu đến kẻ ngoại lai quấy nhiễu, hoa màu bội thu.

Mà càng nghiền ngẫm chính là các thôn dân thái độ.

Khác biệt Vu Đông cây bài xích cùng mâu thuẫn, thôn trưởng cùng Aspen cơ hồ là ủng hộ vô điều kiện cũng đẩy tới lấy nghi thức tiến hành, mà cái khác những cái kia phổ thông các thôn dân. . .

Kana có thể cảm nhận được trên người bọn họ lo nghĩ, sợ hãi, xao động.

Nhưng đối với nghi thức bản thân, bọn hắn lại cũng không phản cảm.

Thậm chí còn ẩn ẩn biểu đạt ủng hộ.

Ở trong thôn hai ngày này thời gian, mỗi khi Kana tới gần kia tòa nhà ở vào làng ở giữa nhất bên cạnh, hư hư thực thực thiếu nữ Lillie hiện đang ở nhà gỗ thời điểm, dù chỉ là vô ý tiếp cận, hắn cũng có thể cảm nhận được đến từ xung quanh thôn dân càng thêm đề phòng khẩn trương ánh mắt.

Bọn hắn bức thiết khát cầu hiến tế nghi thức hoàn thành, lấy cải biến bản thân nghèo khó khốn khổ sinh hoạt.

Kana không rõ.

Nếu như cái này thời đại truyền thừa cái gọi là "Hiến tế nghi thức" thật sự hữu hiệu, kia từng cái vì thế dâng ra sinh mệnh tuổi trẻ "Tế phẩm" thật sự lấy lòng trong hẻm núi vĩ đại tồn tại.

Qua nhiều năm như thế, vì cái gì thôn Đèn Sương vẫn là dưới mắt như vậy bần hàn cùng khổ tình hình.

Thậm chí ngay cả trấn Lũng Sông phụ cận, dựa vào lui tới mạo hiểm giả sống qua Thúy Khê thôn cũng không sánh bằng.

Chẳng lẽ thần minh che chở vẫn còn so sánh không lên những cái kia tham lam lại rộng rãi mạo hiểm giả sao?

Đứng tại chỗ, hắn lạnh lùng quan sát lấy đám người xa xa.

Cất bước đi theo.

. . .

Đội ngũ dừng ở hẻm núi lối vào.

Hoàn cảnh nơi này cùng trong thôn hoàn toàn khác biệt.

Tầm mắt càng thêm mở mang, gió càng lớn, cũng càng lạnh.

Như như nức nở thê lương gió gào thét quanh quẩn trong không khí.

Xem như cấm địa, một hàng do màu nâu đen gỗ sồi hợp lại mà thành cao ngất rào chắn đem hẻm núi cửa vào chăm chú vây quanh, loang lổ xiềng xích rủ xuống rủ xuống trên mặt đất, giờ phút này ở giữa nhất đại môn đã rộng mở, lộ ra hậu phương sâu thẳm mờ tối trong hạp cốc nói.

Aspen liền đứng ở một bên.

Như pho tượng giống như đứng trang nghiêm, sau lưng là hắn chuôi này mộc cung.

Từ phía sau chiếu xuống ánh nắng tại hắn gương mặt ném xuống thâm thúy âm ảnh, thấy không rõ biểu lộ.

Hắn chỉ là chờ đợi, cùng đã từng như thế.

Lillie một mình tiến lên, chân trần sớm đã dính đầy ướt át bùn nhưỡng.

Trước mặt, là đầu kia sâu không thấy đáy, quanh năm tràn ngập sương mù hẻm núi; sau lưng, là cả thôn Đèn Sương nhìn chăm chú.

Thôn trưởng đem bên hông treo, một thanh cổ lão mà tràn đầy vết rỉ ngắn liêm đao gỡ xuống.

Nắm trong tay, hướng phía phía trước thiếu nữ đi đến.

Bờ môi mấp máy ở giữa, cổ lão lời ca tụng theo khàn khàn giọng nói quanh quẩn đám người bên tai.

"Tinh khiết thân thể, theo uế vĩnh táng."

"Lấy máu làm khế, phù hộ ngô thôn hương."

"Ngũ cốc đầy kho, nhân súc an khang."

Xoẹt

Ráp lưỡi liềm khó khăn cắt đứt da thịt, xen lẫn thấm rơi trên đó rỉ sắt, đỏ thắm huyết dịch tự bạch tích da dẻ phía trên chảy xuôi mà xuống, nhỏ tại trắng thuần váy dài mặt ngoài, choáng ra một mảnh chói mắt huyết hồng.

Lillie tay phải cánh tay, bị vạch ra một vết thương.

Có thể thấy được nàng bởi vì kịch liệt đau đớn mà run rẩy thân thể, trong miệng nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Cũng không băng bó trị liệu  mặc cho máu tươi chảy xuống.

Tại lưỡi liềm rơi xuống chớp mắt, nàng cùng làng liên hệ liền đã bị chặt đứt.

Giờ phút này, thiếu nữ không còn thuộc về thôn trang.

Nàng thuộc về hẻm núi.

Đội ngũ bên cạnh tiếng trống im bặt mà dừng, thế giới phảng phất lâm vào tĩnh mịch.

Lillie cúi đầu thấp xuống, lồng ngực chập trùng, giống như là bởi vì vết thương đau đớn mà có chút tê khí, cũng giống là ở trong lòng vì chính mình lấy hết dũng khí.

Dừng lại một lát, nàng mở ra chân trần, từng bước một, giẫm lên bùn bẩn, đi vào mảnh kia đậm đến tan không ra sương mờ ở trong.

Sau lưng cửa gỗ tại kim loại xiềng xích tiếng ma sát bên trong chậm rãi đóng lại.

Cuối cùng vẫn là nhịn không được, thiếu nữ không nhịn được quay đầu, ánh mắt tại dần dần khép kín trong khe cửa qua lại quét qua, giống như là đang tìm nào đó đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhưng một giây sau, theo "Phanh "  một tiếng vang thật lớn, đóng chặt mà lên cánh cửa triệt để ngăn cách tầm mắt của nàng.

Nghi thức, kết thúc rồi.

. . ..