Chương 333: Tùng cưu (2)

Chương 333: Tùng cưu (2)

Vây tụ tại hẻm núi cửa vào các thôn dân, tại chết lặng quay người.

Nhưng nguyên bản cao áp ngưng kết bầu không khí, lại tại cánh cửa kim loại dây xích quấn quanh tiếng ma sát bên trong lặng yên làm dịu.

Trong đám người bắt đầu dần dần vang lên trò chuyện âm thanh.

Là mỏi mệt, cũng là một loại khó nói lên lời. . . Nhẹ nhõm.

Phảng phất chỉ cần nghi thức hoàn thành, sở hữu bất hạnh cùng vận rủi, vậy đem theo thiếu nữ hiến tế bị tiêu trừ, để làng một lần nữa tốt.

"Kana tiên sinh, làng bên trong buổi tối hôm nay sẽ cử hành một trận nghi thức chúc mừng yến hội, đến lúc đó sẽ có vị ngon nhất món ngon cùng vui tươi nhất rượu, xin hỏi ngài. . ."

Râu tóc bạc trắng, trên mặt che kín nếp thịt thôn trưởng mỉm cười tiến lên, cung kính mời Kana tham gia tiệc tối.

Có thể nhìn ra hắn trên gương mặt nhẹ nhõm.

Hiển nhiên, hiến tế nghi thức viên mãn hoàn thành, đối với hắn cũng là một loại giải thoát.

Kana không có làm là sẽ quay về đáp, chỉ là dùng hắn cặp kia tròng mắt đen nhánh, nhìn chăm chú trước mắt con mắt của lão nhân, phảng phất có muốn từ đó tìm tới cái gì.

Thật lâu, thấy thôn trưởng trên gương mặt tiếu dung đều trở nên hơi cứng đờ, mới thu liễm ánh mắt, nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Chính các ngươi ăn đi, ta liền không tham gia."

Mắt trần có thể thấy, lão thôn trưởng nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ là cảm thấy hai ngày này thời gian để Kana chờ đến quá lâu, từ đó chọc giận tới đối phương.

Vội vàng cười theo, muốn vốn là còng lưng eo cung ép tới thấp hơn một chút, nói bổ sung:

"Xin yên tâm, sớm nhất xế chiều ngày mai, chúng ta liền có thể an bài ngài tiến vào hẻm núi thu thập cỏ Đèn Sương."

"Ồ? Chỉ có ngần ấy thời gian, đầy đủ nghi thức hoàn thành?" Kana lông mày nhẹ nhàng, ngắm nhìn sau lưng đóng chặt hẻm núi đại môn, trong giọng nói mang theo chút nghiền ngẫm.

"Vậy là đủ rồi, vậy là đủ rồi!"

Thôn trưởng liên tục gật đầu, thanh âm thể tư bởi vì trước mắt mạo hiểm giả thái độ biến hóa mà không nhịn được lộ ra càng thêm nịnh nọt.

Hàn huyên, tựa hồ còn muốn cùng Kana trò chuyện chút hàng hóa hộ tống, ma vật tiễu trừ loại hình ủy thác.

Nhưng thấy hắn mất hết cả hứng bộ dáng, biết mình có chút đường đột, liền liền không lại quấy rầy, ước định cẩn thận xế chiều ngày mai gặp lại, cáo từ rời đi.

Nơi xa, đám người từ từ đi xa.

Đám người bắt đầu nói chuyện lớn tiếng, thảo luận thời tiết, thảo luận hoa màu, bọn nhỏ được cho phép chạy băng băng vui đùa ầm ĩ.

Nhưng không có một cái đề cập "Lillie "  danh tự, cũng sẽ không có người nhìn lại hẻm núi.

Bọn hắn dùng ồn ào náo động cùng đối tương lai hư ảo kỳ vọng đến gây tê bản thân, vì sinh tồn, cộng đồng duy trì lấy một cái đâm một cái tức phá nói dối.

Có lẽ chỉ có khi màn đêm giáng lâm, tại những cái kia yên lặng như tờ đêm khuya, bọn hắn mới có thể trong mộng nghe tới, hẻm núi trong tiếng gió như có như không thở dài.

Kana nặng nề nhìn qua phía trước các thôn dân, đôi mắt chỗ sâu lóe qua suy tư quang mang.

Đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, chuyển qua đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Aspen.

Cái này từ đầu đến cuối liền không nói một lời, nhìn chăm chú lên nghi thức tiến hành trầm mặc nam nhân, từ Lillie tiến vào hẻm núi, cánh cửa đóng chặt về sau, liền lặng lẽ theo tới bên cạnh mình.

"Ngươi ở đây giám thị ta?" Cũng không có thăm dò tâm tư, Kana thẳng vào chủ đề.

Hiển nhiên không có dự kiến đến hắn sẽ như vậy trực tiếp, Aspen vẻ mặt cứng lại, vậy không chính diện trả lời, chỉ là tránh đi ánh mắt của hắn:

"Nghi thức đã kết thúc, không ai có thể cải biến."

Kana không tỏ rõ ý kiến bị lệch qua đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa những cái kia sắp biến mất ở trong bụi cây thôn dân, ngữ khí tùy ý:

"Fuyuki đâu, ngươi hôm nay có từng thấy hắn sao?"

"Fuyuki. . ." Aspen nhíu mày, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía hẻm núi đại môn phương hướng, nhìn thấy kia bị xích sắt một mực cuốn lấy khóa cửa mới lại hơi an tâm, lắc đầu:

"Hắn cùng Lillie quan hệ không tệ, hôm nay không tới. . . Cũng bình thường."

"Để hắn chậm rãi đi, đều sẽ quá khứ."

"Ách." Kana im ắng bĩu môi, trong lòng suy nghĩ một lát, đến cùng hay là hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Các ngươi. . . Thật cảm thấy chỉ cần hoàn thành hiến tế, liền có thể để sinh hoạt biến tốt?"

"Chí ít sẽ không tệ hơn."

"Dù là đại giới là những ngươi kia từ nhỏ nhìn xem lớn lên vô tội sinh mệnh?"

". . . Cái này không có quan hệ gì với ngài."

Kana đôi mắt nhìn chăm chú vào trước mắt trung niên nam nhân, trác tuyệt năng lực nhận biết im ắng có hiệu quả, phảng phất muốn từ đó tìm tới cái gì.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, lại chỉ thừa hoàn toàn lạnh lẽo trống rỗng.

"Ta nếm thử qua cải biến đây hết thảy, mà ở ta trước đó, cũng không phải không có người cố gắng qua."

Tĩnh mịch trong trầm mặc, Aspen đột nhiên mở miệng nói.

"Nhưng không ai có thể tránh thoát."

"Mỗi khi hiến tế nghi thức khả năng gặp phải ảnh hưởng, tai ách liền liền giáng lâm."

"Có thể là một chi đi ngang qua mạo hiểm giả tiểu đội, một trận không lớn không nhỏ nạn châu chấu, hoặc là một đầu hung tàn cường đại ma vật."

"Chỉ có hoàn thành nghi thức, chúng ta mới có thể còn sống."

Trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại vài ngày trước Fuyuki hướng hắn đề cập những cái kia, liên quan tới Aspen chuyện cũ.

Vị này như cây sồi giống như trầm mặc nam nhân, coi là mình nữ nhi bị tuyển làm tế phẩm thời điểm, đã từng trả giá qua cố gắng.

Thậm chí cơ hồ thành công.

Nhưng này đầu ngoại lai ma vật mang đến nặng nề áp lực, tại các thôn dân nhìn chăm chú, cuối cùng vẫn là ép vỡ vị này phụ thân bả vai, đem nữ nhi đưa vào hẻm núi.

Kana ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn là thu hồi đã đi tới bên miệng lời nói.

Ánh mắt trong lúc vô tình tại Aspen sau lưng trường cung bên trên quét qua, đột nhiên chú ý tới thân cung mặt ngoài tới gần dây cung miệng vị trí, loáng thoáng tựa hồ khắc lấy cái gì.

Đã qua hồi lâu, chữ viết cũng không phải là rất rõ ràng, lại bản thân kiểu chữ vậy xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là cái nào đó vừa mới biết chữ người mới học gây nên.

Trân

Kana nhẹ giọng đọc lên mấy cái kia ký tự.

"Đây là ngươi vì chính mình cung tiễn lấy danh tự?"

Thanh âm xuất khẩu nháy mắt, Aspen cả người trố mắt một cái chớp mắt, ánh mắt bỗng dưng hoảng hốt.

Sau chú ý tới Kana ánh mắt, mới lại phản ứng lại.

Hắn cẩn thận từng li từng tí giải khai sau lưng dây buộc, đem mộc cung từ phía sau lưng gỡ xuống.

Lần đầu tiên, trầm mặc mà trống rỗng nam nhân, trên mặt hiện ra một vệt nhu hòa cảm xúc.

Jenny

"Đó là ta nữ nhi danh tự."

Aspen ánh mắt không có tiêu điểm, phảng phất nhìn về cái nào đó xa xôi, khó mà chạm đến quá khứ.

"Năm đó nàng chín tuổi, vụng trộm dùng ta để ở trên bàn mũi tên, muốn ở nơi này chuôi mộc trên cung lưu lại tên của mình. Kết quả danh tự khắc được xiêu xiêu vẹo vẹo, còn quẹt làm bị thương tay."

"Nàng không có khóc, ngược lại giơ viên kia dính lấy vết máu mũi tên, vô cùng nghiêm túc nói với ta: 'Ba ba, ngươi xem, hiện tại nó đã có ấn ký của ta, về sau ngươi ra ngoài săn thú thời điểm, tựa như Jenny cũng ở đây bên người một dạng, sẽ vĩnh viễn bảo hộ lấy ngươi!' ."

Khóe miệng của hắn cực kỳ nhỏ bé hướng bên trên kéo theo một lần, gần như không thể xem như một cái tiếu dung.

"Ta dạy cho nàng như thế nào lắng nghe rừng rậm hô hấp, như thế nào từ trong gió phân biệt sói ngoại ô cùng báo rừng. Có thể nàng. . . Nàng lại dạy dỗ ta như thế nào cho bị thương sừng hươu con non cho bú, như thế nào phân biệt dưới ánh trăng phát sáng cỏ Đèn Sương."

Aspen vuốt ve mộc cung, đầu ngón tay mềm nhẹ, tại sắp chạm đến mấy cái kia lệch xoay chữ viết lúc, lại bỗng nhiên dừng lại, khẽ run, không dám tới gần.

"Hiến tế nghi thức buổi sáng hôm đó, nàng còn đang vì một con chúng ta cứu chữa sau lại thả về tùng cưu (chim gáy) cùng ta đánh cược, cược nó sang năm có thể hay không trở về nhìn chúng ta. Nàng nói nhất định sẽ, bởi vì 'Vạn vật đều có linh' ."

"Có đôi khi, ở trong mơ, ta còn có thể nghe thấy nàng chân trần chạy qua tấm ván gỗ 'Đông Đông' âm thanh. . . Có thể sau khi tỉnh lại, chỉ có đáng chết tiếng gió."

"Năm thứ hai, con kia tùng cưu quả nhiên trở lại rồi.".