Chương 334: Sương mù cùng đèn (1)

Chương 334: Sương mù cùng đèn (1)

Trên Afara đại lục, đối với động thực vật mệnh danh cũng không có quá nhiều chú trọng.

Có rất nhiều đơn giản nhất miêu tả tính mạng tên, trực tiếp lấy sinh vật vẻ ngoài, thanh âm, hành vi hoặc là nơi ở đến xem như tên của nó, tỷ như "Huyết Cức hoa" "Tước trảo dây leo" . . .

Hơi chú trọng một chút, tại mệnh danh lúc có thể sẽ đem sau lưng Thần Thoại điển cố, anh hùng sử thi hay là lịch sử sự kiện liên hệ tới, tỷ như "Merlin Tường Vi" "Kelmore cỏ điếu lan" . . .

Đương nhiên, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, tại mạo hiểm giả, nhà thám hiểm bên trong truyền miệng, thường thường là loại sinh vật này lưu truyền rộng rãi nhất tục xưng.

Tại Afara đại lục dài dằng dặc lịch sử phía trên, có lẽ đã từng có một ít tinh thông tương quan sinh vật tri thức cùng mệnh danh kỹ xảo người tài ba chí sĩ, ý đồ chế định ra một loại thông dụng mà nghiêm khắc mệnh danh chuẩn tắc.

Nhưng chưa hề có người thành công.

Dù sao đây là một cái thật sự có thần minh tồn tại, lại thần quyền chia cắt vụn vặt Kỳ Huyễn thế giới.

Một con khắp nơi có thể thấy được, quá bình thường Lâm Lộc, "Tự nhiên" "Sừng hươu" "Thủ hộ" "Sinh mệnh" . . . Sau lưng nó rất có thể liền liên lạc nhiều vị Thần quốc phía trên vĩ đại tồn tại.

Mà một cái rộng khắp lưu truyền, lại bị đa số người công nhận danh tự, tới một mức độ nào đó, cũng thuộc về "Tín ngưỡng "  một bộ phận.

Trong đó liên lụy, tuyệt không phải phàm nhân có khả năng chạm đến lĩnh vực.

"Cỏ Đèn Sương" là loại thực vật này tại tiếng thông dụng bên trong danh tự.

Đơn giản dễ hiểu, cho dù là chữ lớn không biết nông thôn nông phu, đang nghe từ ngữ này thời điểm, cũng có thể đại khái tưởng tượng ra nó vẻ ngoài cùng sinh trưởng hoàn cảnh.

Mà ở từ trước đến nay chú trọng âm vận cùng ưu nhã, thích dùng ít nhất âm tiết phác hoạ ra rất phong phú ý tưởng Tinh Linh ngữ bên trong, cỏ Đèn Sương đồng dạng có hắn ý thơ biểu đạt.

Dịch thẳng tới, "Cỏ Đèn Sương" chính là:

—— tảng sáng trước dày đặc nhất trong sương mù, chập chờn mông lung vầng sáng.

Bản thân nó cũng không tính cao lớn, mỗi một gốc chiều dài hẹn tại nửa thước đến một thước ở giữa, tinh tế xanh biếc rễ cây phảng phất không chịu nổi phía trên "Giọt sương "  áp lực mà hơi uốn lượn, đỉnh chóp rủ xuống treo lấy một cái do tỉ mỉ màu xanh trắng cánh đóa đám tụ mà thành, đèn lồng trạng hoa tự.

Giống như là một vị khiêm tốn người gác đêm.

Trong vòng một năm tuyệt đại đa số thời điểm, cỏ Đèn Sương cũng không thu hút, chỉ là lẻ loi trơ trọi chắn tại vách núi khe hở, giấu ở cỏ dại bụi cây chỗ sâu.

Mỗi khi gặp lễ giữa hạ trước sau, nó mới có thể đem ngày bình thường yên lặng hấp thu tiêu tán ma lực, hóa thành từ trong nhụy hoa tản ra một loại bụi ánh sáng hạt nhỏ, cùng không khí chung quanh bên trong hàm lượng nước lẫn tiếp xúc, kích phát ra ánh sáng nhu hòa.

Tại Tinh linh trong truyền thuyết, cỏ Đèn Sương là thời kỳ viễn cổ một vị Tinh linh nước mắt biến thành, nàng tại trong rừng rậm cùng người yêu tẩu tán, nước mắt rơi xuống chỗ, liền hóa thành những này chiếu sáng đường về ngọn đèn nhỏ, dẫn đạo lạc lối linh hồn tìm tới đường về nhà.

Cho tới hôm nay, vẫn có thật nhiều Tinh linh thị tộc người tuần rừng, sẽ ở bên hông buộc bên trên một gốc cỏ Đèn Sương, hoặc là đeo có tương ứng hình dáng trang sức huy chương, lấy hiển lộ rõ ràng hắn thân phận cùng vinh dự.

Lillie đương nhiên sẽ không biết những này liên quan tới cỏ Đèn Sương điển cố.

Đối với nàng tới nói, đây bất quá là trong rừng rậm thực vật một loại, cùng ven đường hoa dại, buông xuống cây mây cũng không có cái gì khác biệt.

Thậm chí còn ẩn ẩn mang theo chút mâu thuẫn.

Bởi vì mỗi một lần hiến tế nghi thức cử hành thời gian điểm, đều là cỏ Đèn Sương đóa hoa nở rộ trong lúc đó.

Cái này khiến thiếu nữ bản năng đem "Tử vong" cùng "Cỏ Đèn Sương" liên hệ lại với nhau.

Phanh

Phía sau là nặng nề cửa gỗ khép kín lúc phát ra to lớn trầm đục, xích sắt cùng khóa cửa ma sát tiếng vang quanh quẩn ở bên tai.

Nàng tựa hồ mơ hồ nghe được các thôn dân tiếng ồn ào.

Cái này khiến đã tại trong thôn ngột ngạt không khí hạ nhẫn thụ nhiều ngày Lillie trong lòng không nhịn được cảm thấy cao hứng.

"Đúng vậy a, nghi thức đã kết thúc, đại gia cuối cùng không dùng lại giống hai ngày này thống khổ như vậy rồi."

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy bước chân cùng tiếng người từ từ đi xa, một loại khó nói lên lời sợ hãi cùng cô tịch cảm giác, giống như thủy triều đem thiếu nữ thân thể cùng ý thức thôn phệ.

Hẻm núi sâu thẳm, tràn ngập sương mù, trong không khí là một loại nặng nề ướt át lạnh lẽo trầm mặc.

Hắc ám cùng hơi nước ở trước mắt chậm chạp lăn lộn chảy xuôi, giống như là một loại nào đó có có sinh mệnh thực thể, đem ánh mắt một mực hạn chế tại mười bước bên trong.

Không gian khái niệm tại giờ phút này tựa hồ trở nên bắt đầu mơ hồ, chỉ tiếng tim đập càng thêm chói tai, cũng nương theo lấy nham Bích Thủy châu ngẫu nhiên nhỏ xuống lúc kích thích tiếng vọng, chấn động màng nhĩ.

Quang, ở đây trở thành một loại xa xỉ phẩm.

Hai bên cao ngất vách đá ngăn cách bầu trời phía trên ấm áp cùng quang mang, chỉ một chút thấm rơi mà xuống ảm đạm ánh chiều tà tại sương mù lượn lờ bên trong tản mạn khúc xạ, nối thành một mảnh làm người bất an mơ hồ ánh sáng yếu ớt.

Tại loại này tia sáng u ám, tầm nhìn cực thấp trong hoàn cảnh, ngược lại là cỏ Đèn Sương trở thành bắt mắt nhất sự vật.

Màu xanh trắng nhu hòa vầng sáng phảng phất rơi xuống hẻm núi Tinh Thần, tại sâu thẳm chỗ sâu khẽ đung đưa, buông xuống mà xuống, đèn lồng trạng tinh xảo đóa hoa tại trong gió nhẹ toả ra huỳnh quang, chiếu sáng xung quanh một vòng nhỏ không khí cùng ám sắc cỏ rêu.

Cỏ Đèn Sương số lượng không coi là nhiều, nhưng bởi vì dưới mắt quá hắc ám hoàn cảnh, tồn tại cảm lại phá lệ mãnh liệt.

Trên vách đá, bụi cỏ ở giữa. . . Một gốc tiếp lấy một gốc, phảng phất đúng như cùng hắn trong truyền thuyết miêu tả như thế, chỉ dẫn lấy kẻ lạc đường hướng hẻm núi chỗ sâu tiến lên.

Lillie sớm đã làm xong liều chết chuẩn bị, đối mặt Fuyuki lúc như vậy bình thản trầm tĩnh thái độ, biểu hiện ra hắn trong lòng quyết tâm.

Nhưng dù là lại như thế nào thôi miên bản thân, làm là như vậy vì người nhà, vì làng, nàng bản thân dù sao bất quá là một vị ngay cả thôn trang cũng không có từng đi ra ngoài thiếu nữ.

Làm thân nhân không còn, đường về phong kín.

Đối mặt bây giờ như vậy cô độc tình cảnh cùng sắp phủ xuống tử vong, trong lòng nàng vẫn là sinh ra một vệt thâm thúy sợ hãi.

Cánh tay nơi truyền tới kịch liệt đau đớn, cùng tự thương hại trong miệng chảy xuôi mà xuống ấm áp chất lỏng, bản chính có thể nhắc nhở lấy chính nàng sinh mệnh ngay tại trôi qua.

Mà trong không khí thấu xương lạnh lẽo càng khiến cho Lillie thân thể run rẩy, giống như là nhào về phía hỏa diễm bướm đêm, vô ý thức hướng phía dưới mắt hoàn cảnh bên trong duy nhất nguồn sáng dựa vào, hướng phía cỏ Đèn Sương phương hướng toái bộ chạy tới.

Hẻm núi yên tĩnh làm lòng người hoảng.

Rõ ràng dưới chân động tác không ngừng, không có một khắc dừng lại tại chỗ, thiếu nữ lại cảm giác thân thể càng ngày càng lạnh, tứ chi dần dần trở nên bất lực.

Trừ cái đó ra, ở chung quanh làm người ngăn không được nín hơi doạ người tĩnh mịch bên trong, Lillie càng phảng phất phát giác một loại nào đó tiềm ẩn tại sâu trong bóng tối nhìn chăm chú.

Có thể là nơi xa nào đó gốc cỏ Đèn Sương chập chờn ở giữa chợt lóe lên mơ hồ hình dáng; có lẽ là bên cạnh vách đá mặt ngoài do cỏ rêu tạo thành trừu tượng gương mặt; hay là. . . Đến từ dưới chân mảnh đất này bản thân.

Lillie thậm chí sinh ra một loại nào đó ảo giác, phảng phất đầu này do cỏ Đèn Sương dẫn dắt thông hướng sâu trong bóng tối con đường, cũng không phải là lựa chọn của mình, mà là hẻm núi ý chí chính dẫn dụ nàng từng bước một bước vào cái nào đó vực sâu kinh khủng.

"Ào ào ào!"

Đột nhiên!

Đến từ phía trước cách đó không xa rừng cây bỗng nhiên lay động, tại tĩnh mịch bên trong đột ngột bắn ra tiếng ồn khiến lực chú ý cao độ tập trung thiếu nữ lập tức thét lên lên tiếng.

Thân thể một cái chớp mắt cứng đờ, cả người ngã ngồi trên mặt đất.

Con ngươi chấn động, ý thức hoảng hốt, tựa như một giây sau liền muốn bất tỉnh đi.

Cũng may, cơ hồ cùng nàng tiếng thét chói tai cùng một thời gian xuất hiện, tận lực đè thấp quen thuộc nam tính giọng nói, để Lillie tại kịp phản ứng sau hơi hoàn hồn..