Chương 334: Sương mù cùng đèn (2)

Chương 334: Sương mù cùng đèn (2)

"Xuỵt, đừng lên tiếng. . ."

Một đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước tại ánh chiều tà bên trong dần dần đến gần mơ hồ hình dáng, Lillie dưới ánh mắt ý thức trợn to, trong giọng nói mang theo chút không thể tưởng tượng nổi:

Fuyuki

"Ngươi, ngươi vì sao lại ở đây."

Cái kia hiếm thấy địa vắng mặt luyện công buổi sáng, lại đột nhiên xuất hiện ở nơi đây cấm địa thiếu niên chất phác, cũng không trả lời vấn đề của đối phương.

Trông thấy Lillie hắn, trong mắt đầu tiên là cuồng hỉ, may mắn lấy đối phương còn không có tại nghi thức bên trong xem như tế phẩm chết đi.

Sau đó tại phát giác được thiếu nữ trắng xám hai gò má cùng vết thương trên cánh tay khẩu về sau, lại là một trận kinh hoảng.

Vội vàng từ trong túi tiền lấy ra sớm đã chuẩn bị xong dược thảo cùng băng vải, bối rối tiến lên, muốn vì thiếu nữ băng bó vết thương.

"Không, không, không. . ."

"Ngươi không nên tới, Fuyuki!"

Lillie thanh âm mang theo chút run rẩy, mảnh khảnh dưới cánh tay ý thức duỗi ra, chắn Fuyuki trước người.

"Nơi này rất nguy hiểm, nhanh! Mau trở về!"

"Thừa dịp thôn trưởng cùng Aspen đại ca vẫn chưa đi xa, để bọn hắn giúp ngươi mở ra đại môn!"

"Hướng. . . Hướng cửa vào phương hướng đi, chúng ta, không, ngươi. . ."

Nhìn qua trước mắt bởi vì chính mình xuất hiện, trở nên hơi lời nói không có mạch lạc luống cuống thiếu nữ, Fuyuki vậy mà ngược lại bình tĩnh lại.

Nhẹ nhàng đẩy ra rồi ngăn tại trước người tiêm tay không cánh tay, hắn tại Lillie bên người ngồi xổm xuống, xuất ra ấm nước, cẩn thận cọ rửa lấy vết thương.

"Lillie, ngươi nên biết đến. . . Một khi cấm địa đại môn đóng lại, tại nghi thức hoàn toàn kết thúc, Hẻm Núi chi linh đạt được trấn an trước đó. . ."

"Chúng ta, ra không được."

Fuyuki tỉ mỉ xử lý thiếu nữ vết thương trên cánh tay khẩu, bình tĩnh ngữ khí vậy mà cùng đêm hôm đó kho thóc bên trong Lillie có chút tương tự.

Giờ khắc này, nôn nóng bất an thiếu nữ cùng trầm tĩnh bình thản thiếu niên, song phương biểu hiện vậy mà hoàn toàn thay đổi đi qua.

Hai mắt nhìn chăm chú bên cạnh Fuyuki, Lillie há to miệng dường như muốn nói cái gì, mà dần dần khôi phục tỉnh táo cuối cùng vẫn là nhường nàng đem đã đi tới bên miệng lời nói nuốt xuống bụng.

Vậy không ngăn trở, chỉ là lẳng lặng mà chờ đợi vết thương băng bó xong tất.

Thẳng đến băng vải từng vòng từng vòng bó chặt, chỉ mơ hồ trông thấy hắn phía dưới vết máu, miệng vết thương lý hoàn tất.

Mới lại chậm rãi mở miệng hỏi:

"Ngươi là vào bằng cách nào, Aspen bọn hắn biết sao?"

"Hắc hắc." Fuyuki cười ngây ngô lấy gãi gãi đầu, "Chiều hôm qua liền đợi đến, một mực chờ đến nửa đêm, thừa dịp bọn hắn thay ca thời điểm mới tìm được cơ hội."

Nghe vậy, Lillie thần sắc không khỏi khẽ giật mình, trên mặt lộ ra chút cổ quái:

"Ý là ngươi so với ta còn sớm tiến đến, mà lại đã tại trong hạp cốc đợi có gần nửa ngày?"

"Cũng không có thời gian dài như vậy, tối đa cũng liền sớm ba, bốn tiếng đi."

"Cái gì đều không gặp được?" Lillie trừng tròng mắt.

"Không có thứ gì." Fuyuki cười gật đầu, vì để cho thiếu nữ an tâm, trong giọng nói còn cố ý mang theo chút nhẹ nhõm, "Ta liền nói là thôn trưởng bọn hắn biên đi, ngươi xem, có đúng hay không một chút sự tình cũng không có."

"Yên tâm, ta đi theo Aspen đại ca tại dã ngoại huấn luyện rất nhiều năm, có thể chiếu cố tốt ngươi."

"Lát nữa chúng ta tại trong hạp cốc tìm một chỗ giấu đi, lặng lẽ chờ tầm vài ngày, sau đó lại tìm cơ hội. . ."

"Fuyuki." Lillie bỗng dưng lên tiếng, cắt đứt người thiếu niên lời nói.

Nàng đương nhiên có thể nghe ra, đối phương là ở an ủi chính mình.

Thiếu niên trên gương mặt nhiễm bùn đất, cùng vì chính mình băng bó lúc tay run rẩy chỉ, đã cho thấy trong đó Tâm Viễn không có bên ngoài biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Lillie sớm đã nhận mệnh, cũng không nguyện ý trước mắt cái này cùng mình quen biết thiếu niên cùng nhau ở loại địa phương này lặng yên không một tiếng động chết đi.

Giọng nói của nàng quyết tuyệt:

"Nghe ta, hướng đại môn phương hướng đi, không nên quay đầu lại."

"Tế phẩm không thể dâng lên, nghi thức liền cũng sẽ không thành công."

"Mà nếu như nghi thức xuất hiện cái gì sai lầm. . . Những cái kia giáng lâm đến làng bên trên tai ách, chúng ta từ nhỏ đã đã nghe qua vô số lần, không phải sao?"

"Không, Lillie, ta. . ." Fuyuki còn muốn phản bác thứ gì, nhưng trước người thiếu nữ cặp kia kiên quyết mà bình tĩnh đôi mắt, lại để cho thanh âm của hắn càng ngày càng nhẹ.

Hắn biết rõ, giờ phút này vô luận bản thân nói thêm gì nữa, sợ rằng đều không thể cải biến đối phương quyết định.

Có thể thật nếu để cho hắn trơ mắt nhìn xem thiếu nữ bị coi như tế phẩm, hiến tế cho trong hẻm núi người Đại đội trưởng kia cái gì cũng không biết cái gọi là "Thủ hộ linh" . . . Hắn làm không được.

Fuyuki trên mặt lóe qua một vệt quyết sắc, đột nhiên đứng người lên, vừa định nói cái gì.

Bỗng dưng!

Một vệt lặng yên tràn ngập xám trắng, để hắn cả người không khỏi sững sờ.

Chẳng biết lúc nào, trong không khí sương nồng, lặng lẽ trở nên nồng nặc lên.

Mà xung quanh những cái kia phảng phất mini đèn đường giống như chỉ dẫn lấy con đường cỏ Đèn Sương, những cái kia màu xanh trắng nhu hòa vầng sáng, đã bị sâu thẳm hắc ám thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hẻm núi cỏ Đèn Sương, lại tựa như chỉ còn lại bên cạnh bọn họ cái này một ít đám.

"Cẩn thận!"

Hắn khẽ quát một tiếng, bên hông một tay kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, thân thể nửa chuyển, đem Lillie bảo hộ ở sau lưng.

Trải qua Fuyuki nhắc nhở, thiếu nữ vậy ý thức được tình huống không thích hợp.

Tự biết thực lực yếu ớt, dù là làm xong bị hiến tế chuẩn bị, tại tử vong uy hiếp bên dưới vẫn là bản năng làm lấy chút phản kháng động tác.

Gian nan đứng dậy, cùng Fuyuki lưng tựa lưng, mắt trợn tròn, tận khả năng làm lấy chút nàng đủ khả năng sự tình, tỉ mỉ quan sát cảm giác phía trước trong bóng tối nguy hiểm.

Không khí lại một lần nữa lâm vào làm người hít thở không thông yên tĩnh.

Mồ hôi từ trán chảy xuống, xẹt qua gương mặt tẩm nhiễm cổ áo.

Fuyuki thân thể căng cứng, nắm chặt chuôi kiếm bàn tay bởi vì phát lực quá độ mà có chút trắng bệch.

Dường như phát giác trước mắt hai cái con mồi nhỏ yếu, ẩn giấu tại sâu trong bóng tối quái vật cũng không tính lại mai phục xuống dưới.

Thế là, cỏ Đèn Sương xanh trắng quang mang lại một lần nữa thoáng hiện.

Ông

Kia là ma pháp hạt chấn động lúc bắn ra tiếng ồn.

Từng viên vốn hẳn nên phân tán tại hẻm núi các nơi đèn sương mù, bị lặng yên tụ tập.

Mờ mịt lấy lượn lờ sương mù, oánh Lam vầng sáng trong bóng đêm U U dập dờn.

Làm nổi bật tô điểm lấy cỏ Đèn Sương điểm sáng, là một tại sương nồng cùng trong bóng tối như ẩn như hiện, dữ tợn khổng lồ đáng sợ hình dáng.

Fuyuki ý chí cứng cỏi, cũng có được chính thủ hộ ái mộ người dũng khí.

Nhưng dù sao chỉ là một tân thủ thợ săn, đối mặt qua sinh vật nguy hiểm nhất, cũng bất quá một con vừa mới thành niên rừng rậm báo đốm.

Dưới mắt, khi hắn tay nắm lấy chuôi này cũ nát loang lổ một tay kiếm, nâng lên đầu, nhìn qua trước người tiếp cận bốn mét vật khổng lồ thời điểm.

Trong lòng cảm giác vô lực, ngăn không được trên mặt đất tuôn.

Cũng làm như Fuyuki hai mắt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng, tại người thiếu niên nhiệt huyết vỡ bờ bên dưới di chuyển bước chân, muốn hướng về phía trước địch nhân vung kiếm thời điểm.

Hưu

Một viên màu nâu đen cỡ nhỏ cái hũ, từ sau lưng trong bóng tối bắn ra, bỗng nhiên rơi vào quái vật trên thân.

Lôi cuốn lấy dính dầu đen mỡ, tại bắn tung toé khuếch tán bụi bên trong, một vệt Hỏa tinh chớp mắt là qua.

Oanh

Liệt diễm cháy bùng!

Đến như phương án giải quyết. . .

Kana nghĩ đến, có lẽ còn phải từ [ vẫn nhận du liệp  ]  nghề nghiệp bản thân xuất phát..