Chương 335: Ầm vang đổ xuống (1)

Chương 335: Ầm vang đổ xuống (1)

Dầu mỡ cùng bụi tại Hỏa tinh bắn tung toé phía dưới một cái chớp mắt nổ tung, màu vỏ quýt hỏa diễm tại trong chốc lát đem đầu kia vật khổng lồ trên thân thôn phệ.

Ông ngang ——

Phảng phất năng lượng rung động cao tần hú gọi ở trong sương mù tạo nên tầng tầng gợn sóng, có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa đau đớn cùng giãy dụa.

Nóng rực ánh lửa đem đôi mắt chiếu thành một mảnh diễm hồng, Fuyuki thẳng tắp nhìn qua phía trước ở trong sương mù dáng người vặn vẹo dữ tợn ma vật, đem thiếu nữ bảo hộ ở sau lưng thân thể cứng đờ căng cứng, tựa như dừng lại giống như không nhúc nhích.

Chỉ từ phía trước nóng hổi nhiệt lưu thổi dắt lấy tóc của hắn cùng vạt áo.

Một giây sau, làm Fuyuki ý thức được xảy ra chuyện gì, bản năng giống như đem ánh mắt từ ma vật trên thân dời, muốn quay đầu nhìn về sau lưng nhìn lại thời điểm.

Đạo kia giáp xích lấy thể, lạnh lẽo sâu thẳm cao bóng người, đã ở lặng yên không một tiếng động ở giữa đi tới bên cạnh hắn.

"Hạ. . . Kana tiên sinh! ?"

Dưới miệng ý thức mở ra, con ngươi chấn động, Fuyuki kinh ngạc cơ hồ muốn từ trên mặt tràn ra.

Sau người thân mang trắng thuần váy dài Lillie, càng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trố mắt nhìn qua vị này lẽ ra không nên xuất hiện ở nơi này mạo hiểm giả.

Tròng mắt đen nhánh tại thiếu niên dính lấy bụi đất gương mặt, cùng thiếu nữ chỗ cánh tay rướm máu băng vải bên trên quét qua.

Thấy hai cái này đều không cái gì trở ngại dáng vẻ, Kana khẽ gật gù, hơi đổi đầu, hướng phía phía sau mình nhẹ giơ lên cái cằm, ra hiệu hai người lui ra phía sau:

"Cách xa một chút."

Thời khắc nguy cơ, thiếu niên thiếu nữ biểu hiện được đều phi thường cơ linh.

Fuyuki nhìn như bướng bỉnh, lại cũng chỉ là ở liên quan đến bản thân người trong lòng lúc mới có chỗ thể hiện, chịu qua nhiều năm thợ săn huấn luyện hắn, tại quyết đoán năng lực phương diện cũng không khiếm khuyết.

Lillie càng là tâm tính xuất chúng, có thể lấy vững vàng như vậy tâm tính đối mặt tử vong liền có thể thấy đốm, dưới mắt dù là gặp phải nhiều như vậy đột phát sự kiện, vẫn như cũ có tỉnh táo năng lực suy tư.

Kana vừa dứt lời, hai người liền dắt dìu nhau, không có một câu nói nhảm, nhanh chóng hướng về nơi đến phương hướng thối lui, vì đó lưu đủ chiến đấu không gian.

Nói thật ra  dựa theo Kana phong cách hành sự cùng chiến đấu quen thuộc, tại dưới tình huống bình thường, thậm chí cũng sẽ không dừng lại cùng hai người nói một câu nói như vậy.

Sớm tại dầu hỏa đạn bị ném ra một nháy mắt, sợ rằng cũng đã đi theo xông ra, tại ánh lửa dâng lên chớp mắt hướng địch nhân rơi xuống răng sói.

Tuyệt không có khả năng lãng phí quý giá này ra điện thoại di động sẽ.

Có thể theo quấn mãnh liệt diễm quang đem trong hạp cốc hắc ám xua tan, khiến đầu kia nguyên bản ẩn giấu ở trong sương mù dày đặc ma vật hiện ra diện mạo chân thực.

Hắn bỗng nhiên thay đổi mình ý nghĩ.

Truy cứu nguyên nhân, dùng ba chữ liền đủ để khái quát:

—— không biết.

Kana xuyên qua đến thế giới này thời gian hơn một năm, trừ huấn luyện thường ngày bên ngoài, trên cơ bản chỉ cần đợi tại trong thành trấn, mỗi ngày đều sẽ tiêu phí thời gian nhất định, hiểu rõ mạo hiểm giả tương quan tri thức.

Tích lũy tháng ngày bên dưới, mặc dù không gọi được có bao nhiêu am hiểu, nhưng đối với trèo mây hành tỉnh bên trong khả năng xuất hiện tuyệt đại bộ phận ma vật đều có một cách đại khái ấn tượng, không đến mức tại gặp được lúc hai mắt sờ mù, ngay cả thực lực cụ thể cấp độ đều phân biệt không rõ.

Nhưng dưới mắt, không thể không thừa nhận, đầu này đang đứng tại phía trước cách đó không xa khổng lồ ma vật, là hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí nhìn qua tương quan miêu tả loại hình.

Giống như là một loại nào đó Lâm Tinh cùng người cây kết hợp thể.

Vô số cây vặn vẹo quấn quanh, như là hoại tử thần kinh giống như màu tím lục dây leo tạo thành chủ yếu của nó thân thể, kia là đến từ cỏ Đèn Sương bộ rễ cùng thân thân, thô ráp nút quấn bên trong hiển hiện dạng nhọt nổi lên;

Gần gũi đặc dính trắng xám sương mù lan tràn lấy tại dây leo xung quanh khuếch tán phiêu đãng, giống như là bị vô hình nào đó lực lượng giam cầm ở trong không khí, hóa thành hắn thân thể một bộ phận.

Mà làm người khác chú ý nhất, là những cái kia lấy bất quy tắc phương thức, tô điểm khảm nạm tại dây leo cùng trong sương mù dày đặc cỏ Đèn Sương hoa tự.

Bọn chúng giống như là vì thân thể liên tục không ngừng cung cấp năng lượng nhịp đập trái tim, cũng giống là một loại nào đó trợn lên sự quay tròn cổ quái đôi mắt, trong không khí sáng tắt làm người bất an xanh trắng u quang.

Không có đầu lâu, vậy tìm không thấy nơi chỗ hiểm.

Giờ phút này đứng tại Kana trước người đáng sợ ma vật, phảng phất một loại nào đó do trong hạp cốc đại lượng cỏ Đèn Sương hội tụ biến dị mà thành khó tả thực quái.

Dưới tầm mắt ý thức ở tại thân thể bên trên, những cái kia mờ mịt lấy sương mù hoa đăng, cùng phía dưới che dấu ở trong bùn đất chập trùng bụi gai bên trên quét qua.

Tại vô số trận trong chiến đấu dần dần thành hình bản năng chính nhắc nhở lấy Kana, có lẽ hắn hẳn là lại hơi thăm dò mấy hiệp, biết rõ ràng đối phương hư thực về sau, lại tính toán sau.

Cũng may đầu này ma vật thực lực hẳn là không tính là mạnh mẽ quá đáng, tại trong lúc vô hình tại linh cảm phía trên cho hắn áp lực thậm chí còn không có làm sơ đầu kia Cú gấu tới lớn, hoàn toàn ở có thể xử lý phạm vi bên trong.

Chỉ cần biết rõ ràng hắn phải chăng có có cùng loại "Hóa đá nhìn chăm chú" như thế đặc thù cơ chế, liền liền có thể khai triển thế công.

Trong đầu suy nghĩ chớp mắt lóe qua, phía trước đèn sương mù quái mặt ngoài thân thể diễm hỏa, vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dập tắt.

Dầu hỏa đạn loại này thường thấy tại phổ thông mạo hiểm giả bên trong quăng ném loại đạo cụ, hiệu quả có thể nói là rất không tệ, thích hợp với nhiều loại tình huống dưới đặc thù tràng cảnh.

Nhưng đối mặt loại này khiêu chiến đẳng cấp khẳng định đã vượt qua "1 "  cường đại ma vật, lại là rõ ràng không đáng chú ý.

Khả năng đối thực vật loại địch nhân có thương tổn tăng thêm, nhưng chỉ là bị đèn sương mù quái chung quanh thân thể trong sương mù tuôn ra hơi đè ép, hô hấp ở giữa liền mất đi tiếp tục thiêu đốt khả năng  liên đới lên hỏa diễm phía dưới tím Lục Đằng mạn, cũng chỉ tại mặt ngoài hiện ra một chút yếu vết cháy.

Thấy thế, Kana trong lòng không khỏi vì chính mình cảm thấy sáng suốt.

Nếu là vừa rồi bản thân nghĩ lầm dầu hỏa đạn có thể đối đầu này ma vật tạo thành cứng ngắc, từ đó vội vàng thiếp thân, dưới mắt sợ là muốn bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngang

Không hề nghi ngờ, tương đối hắn kín đáo tỉ mỉ suy xét, đèn sương mù quái cũng không có như vậy cao trí thông minh.

Nó chỉ biết một cái đột nhiên xuất hiện ở trong hẻm núi kẻ ngoại lai, cắt đứt bản thân ăn uống, thả chạy con mồi cùng sử dụng hỏa diễm nhường cho mình sinh ra đau đớn.

Thế là, nó hướng về Kana khởi xướng công kích.

Vù vù ——

Cao đến 11 điểm năng lực nhận biết im ắng có hiệu quả, ẩn ẩn phát giác được dưới chân địa mặt chấn động, trong lòng hiện lên nguy hiểm cảm giác.

Không chút do dự, Kana hai chân bỗng nhiên phát lực.

[  lực hút chưởng khống  ]  dưới tác dụng bị trên diện rộng giảm bớt thân thể trọng lực, cùng rắn chắc cơ bắp tại trong chốc lát bắn ra mạnh mẽ lực lượng bị kết hợp với nhau.

Đối với người khác thị giác, chỉ có thể nhìn thấy Kana cả người tựa như tụ lực giống như đột nhiên trầm xuống, trong chớp mắt, liền lại hóa thành một cái bóng mờ, hướng phía bên cạnh lướt tới.

Cũng liền tại hắn hai chân cách mặt đất một nháy mắt, mặt ngoài che có vô số thực đâm tráng kiện bụi gai phá đất mà lên, tại tùy theo bắn tung toé vô số bùn điểm trúng, lưu lại doạ người không vung tiếng ồn.

Cũng không chỉ là đơn thuần né tránh, linh mẫn tránh được đối phương một kích này Kana, tại thân thể di động đồng thời, trong tay [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng phút chốc vung lên.

Xoẹt

Màu tím lục tráng kiện bụi gai, đối mặt như màn đêm giống như tro đen lưỡi kiếm, không có chút nào năng lực phản kháng.

Dần dần thu hẹp sắc bén lưỡi kiếm lấy một loại vô cùng trơn nhẵn, không có chút nào trệ cảm hình thức, đem lưỡi đao bên cạnh tiếp xúc cùng dây leo chia cắt cắt đứt, cũng tại thực dịch cùng chất xơ mảnh vụn vẩy ra phía dưới từ một chỗ khác cắt chém mà ra.

Nửa cái hiệp chớp mắt là qua, trong chốc lát, đối với cái này đầu ma vật cường độ thân thể cùng lực công kích đạo, Kana trong lòng đã có rồi đại khái đoán chừng..