Chương 335: Ầm vang đổ xuống (2)

Chương 335: Ầm vang đổ xuống (2)

Ngang

Kéo dài sói tru tại trong hạp cốc băng lãnh trong không khí bỗng nhiên bắn ra.

Lạnh lùng thân thể một cái chớp mắt mơ hồ.

Lông bờm chập chờn ở giữa, đen nhánh cự lang xé rách sương nồng, dạo bước mà ra.

Thon dài bốn chân bất quá tại bùn nhưỡng phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, liền đã hóa thành một đạo đen nhánh sâu thẳm hư ảnh, hướng về ma vật vị trí bay nhào mà đi.

Đèn sương mù quái vung vẩy dây leo lực đạo phi thường nặng nề, thậm chí so trước đó Kana gặp đầu kia "Thằn Lằn Hóa Đá" lực lượng lớn hơn một chút, hoàn toàn đạt tới khiêu chiến đẳng cấp là 3 ma vật phạm trù.

Thân thể năng lực phòng ngự vậy coi như xuất chúng, những cái kia tráng kiện thực vật chất xơ, có như như thân cây tính bền dẻo cường độ, bình thường mạo hiểm giả sợ là căn bản không phá được phòng.

Kana có thể dễ dàng như thế chặt đứt đối phương dây leo bụi gai, một mặt là thân thể của mình tư chất tác dụng, một phương diện khác cũng là [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng sắc bén chi thể hiện.

Nhưng tương tự, xem như như Thụ tinh giống như thực vật loại hình ma vật.

Đặc biệt thân thể cấu tạo tại giao phó hắn viễn siêu bình thường sinh vật ương ngạnh sinh mệnh lực cùng lực lượng phòng ngự đồng thời, những cái kia cắm sâu tại dưới mặt đất bộ rễ cùng dây leo, nhưng cũng để đèn sương mù quái mất đi linh hoạt di động năng lực.

Cao công, phòng thủ cao, nhưng là thấp mẫn.

Mà loại này đối thủ, chỉ cần năng lực công kích không có cao đến vô pháp tránh né, năng lực phòng ngự không có mạnh đến khó mà phá phòng trình độ.

Đối với chú trọng tính cơ động, bộc phát nhanh nhẹn gồm nhiều mặt Kana tới nói. . . Chính là chỉ có thể đứng tại chỗ chịu chặt việc bia ngắm.

Mà liên quan tới cái trước, vừa rồi nửa cái hiệp thăm dò, đã hướng hắn chứng minh đèn sương mù quái cái gọi là "Cao công phòng thủ cao "  cụ thể cường độ.

Ngang

Sói tru so với gió còn nhanh hơn.

Thon dài sâu thẳm kiếm thẳng khuấy động sương mù, không chút lưu tình tại ma vật mặt ngoài thân thể lưu lại một đạo vết kiếm sâu.

Đến từ [ bậc thầy chặt chém  ]  cùng kiếm thẳng hai cái "5%" chém vào tổn thương tăng thêm điệp gia có hiệu lực, để một kiếm này lực đạo đang rơi xuống nháy mắt đạt được tăng phúc.

Mà nương theo lấy lưỡi kiếm thiết thực cùng đèn sương mù quái thân thể phát sinh tiếp xúc, [ Tẫn Vẫn  ]  trường kiếm bản thân bị thêm vào "10%" tâm linh tổn thương, cũng ở đây lặng yên không một tiếng động ở giữa không thấy ma vật cứng cỏi thân thể, tác dụng ở tại phương diện tinh thần.

Kana không có chịu đến qua cùng loại tổn thương thể nghiệm, cũng không hiểu biết cái này cái gọi là "Tâm linh tổn thương" vì đó như thế nào một cái hình thức tác dụng tại trên người địch nhân.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại kiếm thẳng rơi xuống về sau một nháy mắt, đến từ trước người đèn sương mù quái bỗng nhiên cứng đờ dừng lại thân thể, cùng bỗng nhiên chói tai cao tần rít lên.

Vừa chạm liền tách ra, thật giống như bị ong mật chích một lần.

Làm đèn sương mù quái dây leo hướng đau đớn truyền đến phương hướng vung đi thời điểm, đạo kia linh mẫn mau lẹ thân thể sớm đã tại tiếng sói tru bên trong đã rời xa nó phạm vi công kích.

Kịch liệt như thế giao phong, bất quá thời gian mấy hơi thở, đèn sương mù quái mặt ngoài thân thể liền đã nhiều hơn rất nhiều đạo thâm thúy vết cắt.

Mà Kana nhưng chỉ là mũ nồi phát cùng y phục mặt ngoài dính vào một chút thực dịch.

Hoàn toàn chiếm thượng phong!

Nhưng cùng lúc đó, hắn nhưng trong lòng cũng không có như gì nhẹ nhõm, ngược lại cảm thấy khó chơi.

Kana là lần đầu tiên cùng này chủng loại hình địch nhân giao chiến.

Mặc dù dĩ vãng tại huấn luyện thường ngày lúc, có nhằm vào cùng loại địch giả tưởng người tiến hành tương ứng luyện tập.

Dưới mắt, lại như cũ cảm thấy không thích ứng.

Trong đó mấu chốt nhất, vậy nhất khiến cho cảm thấy khó chịu điểm, là ——

Tìm không thấy chỗ yếu.

Xuyên qua đến nay tại từng tràng trong chiến đấu dần dần thành hình phong cách chiến đấu, để Kana sớm thành thói quen thông qua công kích địch nhân bộ vị mấu chốt, từ đó lưu loát kết thúc chiến đấu.

Nhiều lắm là đằng sau lại bổ cái đao.

Mà đã từng chém đầu trường kiếm, dưới mắt [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng "Chém đầu tổn thương" tăng thêm, càng cổ vũ hắn loại này "Khí diễm" .

Nhưng bây giờ, đối mặt trước người đầu này thuần túy do dây leo, bụi gai cùng cỏ Đèn Sương thân thân nút quấn mà thành dữ tợn ma vật, trong lúc nhất thời Kana thậm chí không biết hẳn là từ nơi nào hạ thủ.

Cổ đâu? Cổ ở đâu?

Không có cổ ta làm sao chém đầu?

Đừng nói cái gọi là "Cái cổ" "Đầu" đèn sương mù quái thậm chí ngay cả ngũ quan cũng không có, thuần túy chính là thực vật rễ cây tụ hợp thể.

Chiến đấu tần suất cực nhanh, suy nghĩ chỉ có thể ở thân thể di động kẽ hở ngắn ngủi lóe qua bộ não.

Bất quá so sánh với Kana, hiển nhiên là đầu này đèn sương mù quái muốn gấp hơn một chút.

Dù sao từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, nó thậm chí ngay cả đáng chết này kẻ ngoại lai góc áo cũng không có quẹt tới một lần, thân thể của mình mặt ngoài cũng đã hiện đầy miệng vết thương vết kiếm.

Vì vậy mà, tại sinh tồn bản năng điều khiển, nó phát động bản thân năng lực đặc thù.

Ông

Khảm nạm tại thân thể mặt ngoài cỏ Đèn Sương hoa tự đột nhiên rung động, màu xanh trắng u quang tắt sáng nở rộ, để cho toàn bộ thân hình khổng lồ đều rất giống bao phủ tại một tầng ánh sáng rực rỡ bên trong.

Phát giác được động tác của đối phương, Kana không chút do dự, tay trái từ trong túi tiền móc ra hai viên dầu hỏa đạn, hướng đèn sương mù quái dùng sức quăng ném mà đi, ý đồ đánh gãy đối phương động tác đồng thời, cả người nhanh chóng lùi lại.

Nhưng một giây sau, tại dầu hỏa đạn rời khỏi tay nháy mắt, lôi cuốn lấy xanh trắng huỳnh quang, từ đèn sương mù quái mặt ngoài thân thể nguồn sáng bên trong tản ra vô hình ba động, đã rơi xuống trên người hắn.

Kana chỉ cảm thấy vô hình nào đó năng lượng xuyên qua da thịt khung xương, dường như muốn thâm nhập vào tâm linh của hắn không gian.

—— một loại khống chế tinh thần loại công kích.

Thế là, sở trường [ nhìn thẳng vực sâu  ]  bị dẫn động phát động.

Im ắng miễn trừ, phản chế có hiệu quả.

Giống như là chạm đến một mặt vô hình tấm gương, tượng trưng cho tinh thần công kích ba động bị nháy mắt phản xạ trở về, một lần nữa trở xuống đến đèn sương mù quái trên thân.

Nó không thể thông qua miễn trừ kiểm định.

Bởi vậy, đến từ [ nhìn thẳng vực sâu  ]  đặc thù phản chế hiệu quả có hiệu lực, khiến đèn sương mù quái lập tức lâm vào "Ngắn ngủi thất thần "  trạng thái.

Lại thế nào khả năng bỏ lỡ loại này cơ hội quý giá.

Dù là còn chưa thăm dò rõ ràng hắn nơi chỗ hiểm, Kana y nguyên bén nhạy bắt được trong đó mấu chốt thời cơ.

Hai chân bỗng nhiên phát lực, sói tru nhất thời.

Cả người hóa thành một đầu đen nhánh cự lang, vọt tới trước lấy nhảy lên thật cao.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng cuối cùng nghiêng hướng sau lưng điểm rơi, tro đen lưỡi kiếm hướng mặt bên, lực lượng nơi cánh tay bành trướng trong cơ thể lặng yên tích súc; đỏ sẫm sắc năng lượng tại kiếm thẳng lưỡi đao tuyến mặt ngoài ngưng tụ, lưu động phảng phất phù văn.

Trong lòng nắm chắc giữa lẫn nhau cách, cũng tại thân thể bắt đầu hạ lạc trong chốc lát, kéo căng eo bỗng nhiên phát lực.

Lôi cuốn lấy thân thể quán tính, toàn thân lực đạo tại trong nháy mắt hội tụ đến một nơi, cũng theo vung ra lưỡi kiếm đổ xuống mà ra.

"Ba phanh!"

Là dầu hỏa đạn rơi đập tại ma vật mặt ngoài thân thể phát ra giòn vang.

Màu vỏ quýt hỏa diễm lượn lờ dâng trào, còn chưa tới kịp lên tới tối cao, liền lại bị một cỗ càng thêm mạnh mẽ lực đạo kéo theo lấy bay lên.

Quanh quẩn lấy diễm lưu cùng sương xám, như cỡ nhỏ pháo bông bắn ra đỏ sẫm năng lượng, tại sâu thẳm kiếm thẳng lôi kéo dưới, ở trong không khí vạch ra một đạo trọn vẹn quang thái vòng tròn.

[  chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  [ dẫn lực thực khắc  ]  "Dầu hỏa đạn" [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng.

Vật lý, hỏa diễm, tâm linh, lực trường.

Bốn loại tổn thương bị điệp gia tại một kiếm phía dưới.

Oanh xùy ——

Ủng da rơi xuống đất.

Màu sắc xám đen, phảng phất hoàng hôn giống như kiếm thẳng duy trì lấy chém vào về sau tư thái, nghiêng hướng lên, mang theo một chút đường cong.

Đen nhánh tóc rối mãnh liệt lung lay, lực trường năng lượng lưu lại vụn ánh sáng hỗn tạp diễm miêu cùng sương mù, vờn quanh quanh thân.

Sau lưng, dữ tợn ma vật bị từ trung đoạn một phân thành hai.

Ầm vang đổ xuống..