Chương 336: Cẩn thận bổ đao cùng nhẹ nhõm trị liệu (1)

Chương 336: Cẩn thận bổ đao cùng nhẹ nhõm trị liệu (1)

Xùy

Xám đen kiếm thẳng trong không khí huy động mà qua, sắc bén chí cực lưỡi kiếm cơ hồ hợp thành một đầu hư ảnh.

Nước dịch bắn tung toé bên trong, đem phía trước cây kia dù là thoát khỏi thân thể, vẫn như cũ nhúc nhích dây dưa tráng kiện dây leo hóa thành càng thêm vụn vặt hai đoạn.

Chiến đấu kết thúc về sau, tự nhiên là. . . Trước bổ đao.

Ngã một lần khôn hơn một chút, tro tàn Bụi Cốc bên trong gặp phải để Kana dưỡng thành bổ đao thói quen tốt.

Thông qua bản thân thông thường tình huống dưới một kích toàn lực, đem đầu này do cỏ Đèn Sương biến dị mà thành dị dạng thực quái chém làm hai đoạn về sau, hắn không có mảy may do dự, lúc này tiến lên.

Một kiếm một kiếm, phảng phất đồ tể giống như đem đèn sương mù quái nguyên bản coi như thân thể hoàn chỉnh, từ nguyên bản 1  ∕ 2, tiến một bước cắt chém thành 1  ∕ 4, 1  ∕ 8. . .

Chỉ cần còn có thể động, liền phải trúng vào hắn một kiếm.

Nếu như không phải nghĩ đến ích lợi tối đại hóa, cố ý lưu lại chút nhìn qua khả năng giá trị ít tiền tài liệu xuống tới, Kana thậm chí có đem cắt miếng, tinh tế chặt thành thịt thái kiên nhẫn.

Cũng không trách hắn nhiều nghĩ.

Dù sao loại thực vật này loại ma vật, ở cái thế giới này mạo hiểm giả trong ấn tượng, liền thiên nhiên thuộc về sinh mệnh lực tương đối tràn đầy loại hình.

Mà thoát khỏi đèn sương mù quái chủ thể những cái kia dây leo, vậy xác thực co rút lấy cho người ta một loại muốn hướng trong đất chui cảm giác, ảo giác (déjà vu) cực mạnh.

Nếu là bởi vì bản thân quá thèm muốn kim tệ, mà dẫn đến để lại cho đối phương tiến vào giai đoạn hai cơ hội. . . Hắn [ tiếng vọng tro tàn  ]  thời gian cooldown còn không có chuyển xong.

Bởi vậy, dù là trong nội tâm lại như thế nào không chắc, rất sợ hoặc như là trước đó Giáp Phục quái như thế, trong lúc vô tình lầm phá huỷ đáng tiền tài liệu, Kana vẫn là cố nén đau lòng, vung vẩy kiếm thẳng, tận khả năng để đèn sương mù quái mỗi một đầu dây leo chi sờ đều mất đi lại hoạt động năng lực.

Khiến cho bổ đao thời gian, thậm chí so bình thường chiến đấu sử dụng thời gian dài còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Có thể là bởi vì tiến một bước phân giải hắn thân thể nguyên nhân, đối với cái này một đầu do đại lượng cỏ Đèn Sương tạo thành ma vật, Kana ẩn ẩn cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn đương nhiên biết rõ, tại dưới mắt loại này có được siêu tự nhiên lực lượng, trong không khí tràn ngập ma pháp hạt thế giới, ma vật kết cấu thân thể cùng kiếp trước phổ thông sinh vật có khác biệt không thể bình thường hơn được, mà loại thực vật này loại hình sinh vật lúc trước hắn cũng không còn làm sao gặp qua.

Nhưng đèn sương mù quái trên thân thể những cái kia vặn vẹo biến hình dây leo bụi gai, lặng yên tiêu tán cổ quái sương mù, cùng với tựa như nguồn năng lượng giống như khảm ở tại mặt ngoài thân thể cỏ Đèn Sương đèn, từ đầu đến cuối để hắn cảm giác được một cỗ không thích hợp.

Phảng phất đây cũng không phải là thế giới tự nhiên diễn hóa mà thành, mà là một loại nào đó lợi dụng thủ đoạn đặc thù cưỡng ép ghép lại dị dạng biến dị thể.

"Lạch cạch, lạch cạch. . ."

Suy nghĩ ở giữa, vũng bùn dính liền tiếng bước chân bản thân bên cạnh trong sương mù vang lên.

Dưới ánh mắt ý thức hướng phương hướng âm thanh truyền tới liếc qua, trác tuyệt năng lực nhận biết để hắn đã sớm phát giác người đến động tác, liền cũng không có quá nhiều để ý.

Chính là Fuyuki cùng Lillie hai người.

Đối mặt Kana cùng đèn sương mù quái chiến đấu, phi thường hiểu chuyện chủ động thối lui đến hậu phương, không làm vướng víu, vì Kana chừa lại đầy đủ thi triển không gian.

Tại chiến đấu nhìn như đã kết thúc về sau, vậy cơ linh không có tới gần, mà là xa xa quan sát lấy Kana xử lý chiến trường, thẳng đến hắn triệt để dừng lại động tác, lau kiếm thẳng, hai người mới cẩn thận mà nhích lại gần.

"Kana tiên sinh, ngài. . ."

Fuyuki tại tại chỗ đứng vững, ánh mắt trên mặt đất phá thành mảnh nhỏ ma vật trên thân thể quét qua, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trước người Kana.

Trên mặt nguyên bản bởi vì Kana đột nhiên xuất hiện, mà vô cùng kinh ngạc biểu lộ, đã bị một loại càng thêm phức tạp, mang theo chút mong mỏi cùng thần sắc khát khao thay thế.

Hắn thấy được chiến đấu toàn bộ quá trình.

Trước đó đối phương từ Goblin trong vây công cứu giúp bản thân lúc, loại kia nghiền ép giống như tràng diện, thiếu niên cũng đã đoán được Kana hẳn là thâm niên mạo hiểm giả, thậm chí đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp.

Nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà còn giống như là đánh giá thấp đối phương. . .

Trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại vừa rồi kia chớp mắt là qua hình tượng.

Hoàn toàn vượt qua thị giác có thể bắt giữ phạm vi, tựa như như teleport chỉ ở trong không khí lưu lại một đạo hư ảnh khoa trương tốc độ cùng lực bộc phát, đầu kia phảng phất ảo giác, nhưng lại giống như chân thật tồn tại, làm người không nhịn được sinh lòng sợ hãi đen nhánh cự lang, tựa như như lưu quang trên không trung xẹt qua, quanh quẩn lên hỏa diễm cùng không biết tên đỏ sẫm năng lượng trọn vẹn Hồ Quang. . .

"Đây chính là mạo hiểm giả a. . ."

Fuyuki ở trong lòng thì thầm nói, trên gương mặt hướng tới cơ hồ muốn tràn ra tới.

Học tập nhiều năm như vậy có quan hệ thợ săn tri thức cùng kỹ xảo, hắn rõ ràng nhận thức đến, dù là mình ở con đường này bên trên đi đến nhất cuối cùng, đến Aspen đại ca, thậm chí vị trí cao hơn.

Vậy tuyệt không có khả năng có được như thế trước Kana chỗ hiện ra một phần mười lực lượng.

"Nếu như, nếu như mình cũng có thể giống Kana tiên sinh cường đại như vậy, có đúng hay không thôn trưởng bọn hắn liền sẽ suy xét ý kiến của ta, Lillie nàng cũng sẽ không cần. . ."

Suy nghĩ dần dần phát tán, tại triệt để chui vào rúc vào sừng trâu trước đó, bị sau lưng thiếu nữ đánh gãy.

"Kana tiên sinh, phi thường cám ơn ngài xuất thủ tương trợ!"

Lillie chân trần giẫm lên nước bùn, chủ động tiến lên hai bước, dẫn theo nàng kia thân đã dính đầy bùn điểm trắng thuần váy dài, hướng Kana nói cảm tạ.

Dù sao chỉ là một từ nhỏ sinh sống ở vắng vẻ thôn trang phổ thông thiếu nữ, dù là bị tuyển làm tế phẩm về sau, trong nội tâm lại như thế nào làm xong liều chết chuẩn bị, biểu hiện được lại thế nào bình thản tỉnh táo.

Thật làm thời khắc sinh tử đại khủng bố giáng lâm đến trên người mình, nàng cũng rất khó ngột ngạt trong lòng phập phồng cảm xúc.

Đối với từ cường đại ma vật trong tay cứu hai người mình Kana, có thể nói là đã kính sợ, vừa cảm kích.

Khoát tay áo, ra hiệu bản thân không thèm để ý những này, Kana ánh mắt tại mặt đất đèn sương mù quái vụn vặt trên thi thể nhìn lướt qua, nhíu mày:

"Cho nên, đây chính là trong thôn các ngươi cái gọi là 'Hẻm Núi chi linh' ?"

Nghe vậy, không hẹn mà cùng, Lillie cùng Fuyuki sững sờ ở tại chỗ, lập tức trên mặt hiển lộ ra một loại phi thường phức tạp biểu lộ.

Sẽ là nó sao?

Chính là chỗ này a một con đã bị chặt thành chất xơ mảnh vụn ma vật, để qua nhiều năm như vậy từng đầu quý giá tính mạng bị mai táng tại không thấy ánh mặt trời hẻm núi chỗ sâu?

Chính là như vậy một đầu không có chút nào Thần tính có thể nói hung ác dã thú, bị mang theo "Vĩ đại" chi danh, để thôn Đèn Sương một đời lại một đời, thừa nhận thâm thúy tận xương máu cùng đau nhức?

"Ta. . . Ta không biết."

Nhất thời nghẹn lời, Lillie nói không ra lời.

Hắn bên cạnh Fuyuki càng là không nói một lời, thẳng tắp nhìn chăm chú ma vật thi thể, hốc mắt đỏ lên, không biết thầm nghĩ lấy thứ gì.

Kana cảm thấy hoang mang.

Vừa rồi chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, nhưng hắn cũng coi là đại khái thăm dò rõ ràng đèn sương mù quái thực lực phạm vi.

Có nhất định trí thông minh, nhưng hẳn là không đạt tới sinh vật có trí khôn cấp độ.

Lực lượng cơ thể ước chừng tại Thằn Lằn Hóa Đá cùng Cú gấu ở giữa, dù cho lại thêm loại kia bị bản thân [ nhìn thẳng vực sâu  ]  sở trường phản chế đặc thù khống chế tinh thần loại năng lực, khiêu chiến đẳng cấp xem chừng cũng liền tại "3" trái phải.

Nói mạnh không có mạnh đến mức nào, nói yếu đối với phổ thông mạo hiểm giả cùng các thôn dân khẳng định cũng không tính được..