Chương 336: Cẩn thận bổ đao cùng nhẹ nhõm trị liệu (2)

Chương 336: Cẩn thận bổ đao cùng nhẹ nhõm trị liệu (2)

Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở đây.

Lấy đèn sương mù quái thực lực, đã hoàn toàn đầy đủ đem toàn bộ thôn Đèn Sương san bằng, nếu như muốn săn mồi nhân loại, làng bên trong không có bất kì người nào, có được ngăn cản nó năng lực.

Mà nếu như là cố ý duy trì áp lực, lấy nuôi nhốt nhân loại, quy luật thu hoạch làm mục đích, hiến tế nghi thức như vậy giãn cách thời gian. . . Đối với cái này loại cấp bậc ma vật, muốn thông qua cái này một hai nhân loại nhét đầy cái bao tử, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

Kana trong lòng ẩn ẩn có phỏng đoán.

Đèn sương mù quái cùng hiến tế nghi thức ở giữa, có lẽ tồn tại có liên hệ nào đó, nhưng tuyệt không phải chính mình tưởng tượng bên trong như vậy chặt chẽ.

Chân tướng. . . Khả năng đem triệt để phá vỡ làng bên trong tuyệt đại đa số thôn dân nhận biết.

"Kana tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Nhiều như vậy ngoài ý liệu đột phát sự kiện đồng thời xuất hiện, Fuyuki cùng Lillie trong lúc nhất thời đều lộ ra phá lệ mờ mịt, không biết tiếp xuống phải làm thế nào là tốt.

Chỉ đem đem bọn hắn từ ma vật trong miệng cứu giúp Kana coi như chủ tâm cốt, mê mang mà hỏi thăm.

Trong lòng hơi suy nghĩ, Kana hướng hai người có chút ra hiệu:

"Hiện tại trong hẻm núi tình huống còn có chút phức tạp, một lát rất khó làm rõ."

"Hai người các ngươi về trước đi đại môn bên kia đi, ta đều kiểm tra qua, không có nguy hiểm gì."

"Ta chốc lát nữa liền đến."

Hẻm núi cao ngất, đem cửa vào ngăn chặn đại môn mặc dù đồng dạng cao lớn, nhưng hiển nhiên, thôn Đèn Sương các thôn dân cũng không có có kiến tạo loại kia có thể đem không gian đóng chặt hoàn toàn cỡ lớn cánh cửa năng lực, bất quá là thông qua trong rừng rậm gỗ sồi chế tạo thành dầy trọng mộc môn.

Đối với tố chất thân thể xuất chúng, lại có được [ lực hút chưởng khống  ]  cùng [ triều tịch định hình  ]  nhiều loại năng lực đặc thù Kana mà nói, dù là lại nhiều mang lên hai người, muốn vượt qua vậy tuyệt đối không gọi được khó khăn.

Đến đều tới, căn cứ nội tâm, hắn vậy không có khả năng cứ như vậy đem hai người lưu tại trong hạp cốc, mang đi ra ngoài chỉ là thuận tay sự tình.

Sự tình phát triển đến dưới mắt loại tình trạng này, dù là Lillie đã từng lại như thế nào tại trong lòng dùng người nhà cùng thôn dân bắt cóc bản thân vì toàn bộ làng dâng ra sinh mệnh, vậy không có khả năng có ngốc sững sờ yêu cầu hiến tế nghi thức tiếp tục.

Ẩn ẩn phát giác được sự tình khả năng có chỗ chuyển cơ.

Chỉ hơi lại cùng hắn hỏi thăm vài câu liên quan tới hẻm núi cùng nghi thức tin tức, liền muốn kéo lấy hốc mắt đỏ bừng, còn không có chậm tới được Fuyuki dựa theo Kana ý tứ rời đi nơi này.

"Ừm. . . Trước chờ một lần."

Tròng mắt đen nhánh có chút chuyển động, ánh mắt tại thiếu nữ trên cánh tay thấm lấy máu băng vải bên trên quét qua.

Kana đột nhiên hồi tưởng lại trước đó tiến hành nghi thức lúc, chuôi này tràn đầy vết rỉ, tại Lillie cánh tay bên trên lưu lại vết thương ráp lưỡi liềm.

Thế giới này đương nhiên vậy tồn tại có "Uốn ván" loại hình lây nhiễm tính tật bệnh.

Mà lấy thôn Đèn Sương loại kia điều kiện, hiển nhiên không có xử lý loại này vết thương năng lực.

Nếu là cuối cùng vị này thiếu nữ tại hiến tế nghi thức bên trong sống tiếp được, lại chết ở phía sau lây nhiễm mang bệnh, vậy liền có vẻ hơi hoang đường.

Trầm ngâm một lát, Kana hướng đối phương vẫy vẫy tay, ra hiệu tới gần.

Lập tức đưa tay phải ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào vết thương băng vải.

Ông

Giấu ở giáp xích cùng áo lót phía dưới hình giọt nước óng ánh mặt dây chuyền lặng yên đong đưa, ma pháp hạt trong không khí quy luật ba động.

Một vệt tản ra nồng đậm sinh mệnh năng lượng xanh biếc chùm sáng, từ Kana đầu ngón tay bỗng nhiên bắn ra, khiến thiếu nữ thân thể không khỏi chấn động.

Giống như là một ít đoàn do vô số xanh tươi hạt ánh sáng tạo thành đám mây, sinh mệnh năng lượng thấm lọt vào nhập vết thương ở trong.

Lillie chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến một trận tê dại dòng nước ấm, toàn bộ cánh tay giống như là đắm chìm vào trong suối nước nóng.

Lại kịp phản ứng thời điểm, nguyên bản tự thương hại nơi cửa truyền tới trận trận cảm giác đau đã tiêu tán không gặp.

Một mặt ngạc nhiên hoạt động cánh tay, giải khai băng vải, đập vào mi mắt, là nàng đã hoàn toàn khôi phục, ngay cả vết sẹo cũng không có lưu lại chút nào trơn bóng da dẻ.

—— [  thứ cấp trị liệu thuật  ] .

Một hoàn trị liệu loại pháp thuật, đến từ [ xuân tức chi lệ  ]  dây chuyền cái này hi hữu màu lam trang sức.

Mỗi ngày đều có thể sử dụng ba lần, lại bởi vì các loại nguyên nhân mà trên người Kana ngồi ghẻ lạnh, sử dụng tần suất thậm chí so thời gian cooldown vì 7 ngày tứ hoàn pháp thuật [ xuân mạch chữa trị  ]  còn muốn thấp hơn một chút.

Dưới mắt, đối mặt Lillie trên thân như vậy phổ thông cắt đứt tổn thương, ngược lại là cho thấy hắn xem như trị liệu pháp thuật năng lực đặc thù.

Hướng kinh hỉ mà cảm kích hai người phất phất tay, ra hiệu không muốn lãng phí thời gian nữa, mau chóng rời đi.

Kana thần sắc bình tĩnh, ánh mắt từ phía trước dần dần biến mất ở trong hắc ám hai thân ảnh bên trên thu hồi.

Hắn sở dĩ tại cùng thôn trưởng đám người thời gian ước định trước đó, vụng trộm tiến vào hẻm núi, một mặt là phát hiện Fuyuki cử động, lại đối phương cùng Lillie cho mình ấn tượng quả thật không tệ, một phương diện khác chủ yếu nhất, cũng là hai ngày này thông qua trong thôn sưu tập lấy được tin tức, càng thêm phát giác cái này cái gọi là "Hiến tế nghi thức "  cổ quái cùng không hợp lý.

Những cuộc sống kia nghèo khổ các thôn dân. . . Giống như là tại chính mình lừa gạt mình.

Kana tuyệt không phải loại kia chí thiện chí thuần Thánh nhân.

Không có khả năng vẻn vẹn bởi vì trong lòng một điểm đồng tình tâm, liền làm cho này chút trước đó chưa từng thấy qua các thôn dân dâng ra bản thân sinh mệnh.

Dù là lại thưởng thức Fuyuki cùng Lillie, nếu như trong hẻm núi tồn tại thật sự vượt ra khỏi năng lực chính mình ứng đối phạm vi, hắn quay người lúc rời đi cũng sẽ không có dù là một điểm do dự.

Nhưng nếu như chỉ là thuận tay mà làm, liền có thể trợ giúp những thôn dân này từ thời đại truyền thừa bi thảm số mệnh ở bên trong lấy được giải thoát, để hai người tiếp tục sống sót. . .

Hắn cũng sẽ không bủn xỉn tại phát huy trên người mình lực lượng.

Dù sao nhiều khi, hắn ngày đêm vất vả huấn luyện, tăng lên chính mình nguyên nhân một trong, chính là vì tại gặp được tình huống như vậy thời điểm, có lựa chọn quyền lực.

Mà không phải chỉ có thể than thở bất đắc dĩ quay người.

Cũng không có quên bản thân chuyến này nhiệm vụ, Kana ánh mắt ở chung quanh quét qua, phát hiện cỏ Đèn Sương còn có rất nhiều, đã đầy đủ hoàn thành Edwina nữ sĩ ủy thác.

Nhưng lại không vội mà thu thập, nghĩ đến tận khả năng lợi dụng hắn hư thối biến chất thời gian lúc trước, chờ chân chính dự định rời đi hẻm núi thời điểm, lại đem bọn chúng từ bùn nhưỡng bên trong rút lên.

Kana cúi người, đem trên mặt đất hắn vừa rồi tách rời đèn sương mù quái lúc, cố ý lưu lại mấy thứ, hư hư thực thực đáng tiền chiến lợi phẩm tài liệu thu nạp đến ba lô cách tầng bên trong.

Theo thứ tự là ở vào ma vật thân thể trung tâm nhất, cơ hồ kết tinh hóa, tại chết đi về sau vẫn nở rộ lấy yếu ớt xanh trắng huỳnh quang cỏ Đèn Sương đóa hoa hạch tâm, cùng với mấy chùm đến từ ma vật ghim tại bùn nhưỡng chỗ sâu, cứng rắn nhất màu tím lục có gai dây leo.

Nhìn phẩm tướng nói không chừng có thể ở quầy thảo dược bên trong bán hơn không ít kim tệ.

Nắm thật chặt sau lưng ba lô, Kana hướng xung quanh tại đèn sương mù quái sau khi chết, lặng yên trở nên mỏng manh rất nhiều trong sương mù quét một vòng.

Chỉ cảm thấy trong lòng nguy hiểm cảm giác, cùng mới vừa vào lúc đến đợi so sánh, yếu nhược rất nhiều.

Căn cứ ích lợi tối đại hóa ý nghĩ, đem năng lực nhận biết phóng tới lớn nhất.

Ẩn nấp thân hình, hướng hẻm núi chỗ sâu cẩn thận đi đến..