Chương 337: Thí nghiệm nhật ký (1)

Chương 337: Thí nghiệm nhật ký (1)

Mỏng manh sương mù tựa như khe nước chảy tràn giữa gối, mỗi một bước phóng ra, đều có thể cảm nhận được kia vệt rót vào ủng da ướt át ý lạnh.

Hẻm núi tia sáng u ám, tầm nhìn rõ rất ngắn.

Cũng may Kana có nhất định nhìn ban đêm năng lực, trác tuyệt năng lực nhận biết cũng làm cho hắn có thể nhẹ nhõm phân biệt cảnh vật hai bên biến hóa khác biệt, không đến mức ở trong đó lạc lối.

Mà những cái kia thưa thớt các nơi cỏ Đèn Sương, tại trong sương mù mông lung nhộn nhạo xanh trắng huỳnh quang, giống như là vì kẻ lạc đường chỉ rõ đường xá ánh đèn, một mực kéo dài đến hẻm núi chỗ sâu nhất.

Những này do cỏ Đèn Sương tán phát quang mang, khác biệt với sinh vật có trí khôn dùng cho chiếu sáng sự vật ánh nến, lộ ra càng thêm tự nhiên nhu hòa, cũng không xua tan xung quanh sương mù, ngược lại tựa như cùng hắn hòa làm một thể, để màu xanh trắng huỳnh quang ở trong đó tản ra mờ mịt, phảng phất lưu động quang vụ.

Kana cảm thấy loại cảm giác này rất không tệ, cho người ta một loại tĩnh mịch đặc biệt không khí cảm giác.

Chỉ tiếc cỏ Đèn Sương loại thực vật này nở rộ thời gian phi thường có hạn, trong một năm tuyệt đại bộ phận thời điểm cùng ven đường cỏ dại không có gì khác biệt.

Nếu không hái mấy đóa trở về, tìm chậu hoa bày ở bản thân quán trọ gian phòng trên bệ cửa sổ, ngày thường huấn luyện kết thúc trở về, cũng có thể xem xét dưỡng dưỡng mắt, buông lỏng tinh thần.

Hẻm núi tới gần thôn Đèn Sương cái này một bên hẳn là muốn so một bên khác thâm thúy được nhiều, một bên đề phòng xung quanh khả năng nguy hiểm, một bên cẩn thận hướng về phía trước thăm dò.

Đi rồi mấy chục phút, Kana mới rốt cục đã tới trong đó sâu nhất chỗ —— kia mặt đem toàn bộ hẻm núi một phân thành hai, chia làm trong ngoài hai bên cao ngất vách đá.

Vốn cho rằng lần này hành trình như vậy kết thúc, trong hạp cốc trừ đầu kia đèn sương mù quái cũng không cái khác chỗ đặc thù.

Không nghĩ chỉ là qua loa thăm dò, hắn liền chú ý đến rồi bên cạnh vách đá dị dạng.

Cũng không phải là liền thành một khối, tại mấy đám cỏ dại cùng ngã lao đầu xuống dây leo che lấp lại, một đạo tầm thường vết nứt ngay tại do sương mù cùng xanh trắng huỳnh mang xen lẫn mà thành màn sáng bên trong như ẩn như hiện.

Kana bén nhạy phát giác trong đó chỗ cổ quái.

Vô ý thức xích lại gần, đem cỏ dại cùng dây leo đẩy ra đến hai bên, ánh mắt hướng bên trong đánh giá, vậy mà ẩn ẩn có thể bắt được một vệt ánh sáng nhạt.

Trong lòng không khỏi khẽ động.

Một giây sau, đã là nghiêng người sang thể, chen vào khe đá ở trong.

Ẩm ướt vách đá cùng giáp xích ma sát, phát ra nhỏ bé thanh thúy tiếng kim loại vang.

Đường hẹp chiều dài bình thường, bất quá nghiêng người xê dịch mấy bước, ngoặt vào một cái sừng, trước mắt tràng cảnh liền rộng mở trong sáng.

Đập vào mi mắt, là một vách đá vờn quanh phía dưới nho nhỏ thung lũng địa, khả năng ngay cả nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ cũng chưa tới.

Mà ở trong đó ở giữa nhất bên cạnh, dán nham thạch mặt tường, đứng trước lấy một tòa nhà gỗ nhỏ.

Nó tạo hình tự nhiên, cơ hồ cùng hai bên màu xám tro nham thạch hòa làm một thể, nóc nhà bao trùm lấy thật dày cỏ rêu, khối gỗ tường ngoài mặt ngoài thì leo trèo có không biết tên cây xanh dây leo; cửa gỗ hư thối sụp đổ, sớm đã mất đi hắn nguyên bản công năng, nghiêng nghiêng nửa treo ở khung cửa một bên.

Vài cọng cỏ Đèn Sương tựa như trước cửa đèn giống như bị tập trung trồng ở cổng phụ cận trên mặt đất bên trên, huỳnh quang phiêu dắt giao hội, chính là Kana vừa rồi ngăn lấy khe đá thoáng nhìn quang mang nơi phát ra.

Cũng không vội lấy tới gần, Kana cách một khoảng cách xa xa quan sát.

Thẳng đến thông qua cửa phòng tùy ý phát sinh cỏ dại, cùng xung quanh vũng bùn mà không có bất cứ dấu vết gì mặt đất, đánh giá ra nơi đây đã thật lâu không có sinh vật hoạt động về sau, mới hơi yên tâm.

Mang theo kiếm thẳng, chậm rãi tới gần.

Bên trong nhà gỗ nhỏ hẹp ẩm ướt, trong không khí tràn ngập một cỗ do bùn đất cùng gỗ mục kết hợp toả ra mốc meo khí tức; ảm đạm quang mang từ nóc nhà cùng vách tường khe hở bên trong thẩm thấu vẩy xuống, gian nan chiếu sáng trong phòng.

Bên trong góc phủ lên một đống sớm đã mục nát cành lá cùng cây khô, thấy bề ngoài hình, đại khái có thể đoán được hắn đã từng "Giường chiếu "  công năng; tới gần bệ cửa sổ biên giới, một cái thô ráp mà bao trùm có một tầng thật dày tro bụi trên bàn đá, vẩy xuống lấy mấy cái vỡ vụn cái hũ, bình trong vách bên cạnh ngưng kết lấy một chút khô khốc không biết vật tàn lưu.

Kana tại cổng đứng vững, để trong phòng sự vật tận khả năng duy trì bản thân lúc đến nguyên bản bộ dáng.

Vẫn nhìn tỉ mỉ quan sát mấy lần, mới bắt đầu tìm kiếm lên hữu dụng sự vật.

Nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Hẻm núi cái này một bên, đối với thôn Đèn Sương thôn dân mà nói, là không bị cho phép tiến vào nguy hiểm cấm địa.

Cho dù là nhất tinh nghịch phản nghịch hài đồng, tại từ nhỏ gần gũi cưỡng chế mệnh lệnh rót vào phía dưới, vậy xưa nay không dám tới gần.

Dưới loại tình huống này, tại hẻm núi chỗ sâu nhất, lại rơi lấy như thế một toà rõ ràng là do sinh vật có trí khôn kiến tạo mà thành làm bằng gỗ phòng ốc.

Chẳng lẽ. . . Là làng bên trong quá khứ hiến tế nghi thức lúc, bị coi như tế phẩm đưa vào hẻm núi thôn dân sở kiến tạo?

Không, tỉ lệ lớn sẽ không là như vậy.

Suy nghĩ vừa mới dâng lên nháy mắt, Kana liền bác bỏ chính mình suy đoán.

Lấy phổ thông thôn dân thực lực, đối mặt vừa rồi đầu kia khiêu chiến đẳng cấp tại 2 -3 ở giữa ma vật, cũng sẽ không có năng lực phản kháng.

Mà dựa theo vừa rồi chiến đấu lúc đèn sương mù quái chỗ biểu hiện trí thông minh cùng khát máu trình độ, Kana cũng không cảm thấy đối phương sẽ có thả tế phẩm một ngựa hảo tâm.

Nếu như bản thân không ở, Lillie cùng Fuyuki giờ phút này sợ là đã bị những cái kia dây leo bụi gai cho xé thành mảnh nhỏ, lại thế nào khả năng một đường an toàn đi đến sâu như vậy độ, thậm chí dựng lên như thế một tòa nhà gỗ.

Có lẽ. . .

Kana trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

Đột nhiên, ở vào gian phòng góc khuất, một nơi khác biệt với xung quanh mặt đất, có chút nhếch lên tấm ván gỗ đưa tới chú ý của hắn.

Cất bước tới gần, hắn cúi người, cũng không cần thực tế tiếp xúc, chỉ cách lấy mấy tấc khoảng cách, bàn tay tại trên ván gỗ phương nhẹ nhàng phất một cái.

Chồng chất ở tại mặt ngoài tro bụi, tại lực hút vô hình kéo theo bên dưới, liền bị mềm nhẹ quét đến một bên.

Ngón tay uốn lượn, đốt ngón tay tại trên ván gỗ xao động, tỉ mỉ cảm thụ xương ngón tay cùng tấm ván gỗ va chạm lúc xúc cảm cùng tùy theo bắn ra không hưởng.

Kana trong lòng hiểu rõ, rút ra bên hông dao găm, dùng tay trái cầm, nghiêng nghiêng cắm vào tấm ván gỗ cùng mặt đất nhếch lên trong khe hẹp.

Có chút dùng sức.

"Két kít."

Nương theo lấy một đạo thanh thúy tiếng vang, dài mảnh trạng tấm ván gỗ bị ngay ngắn nhấc lên, lộ ra hắn phía dưới ẩn núp sự vật.

Một cái căng phồng túi vải, cùng với một bản dùng bao vải dầu khỏa, bảo tồn tương đối hoàn hảo làm bằng da laptop.

Kana trước mắt không khỏi sáng lên, đem túi vải từ phía dưới cầm lên, cầm ở trong tay ước lượng, lại giật ra miệng túi đi đến xem xét.

Tượng trưng cho kim tệ ánh sáng rực rỡ lập tức đem hắn tròng mắt đen nhánh chiếu thành một mảnh vàng óng.

Kia là gần ba mươi mai kim tệ!

Trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng.

Cũng chính là bản thân cẩn thận, điều tra tỉ mỉ, không phải đổi lại những người khác, thật đúng là không nhất định có thể có này phát hiện.

Tới một mức độ nào đó, riêng là cái này bị chất đầy kim tệ tiền trinh túi, cũng đã đáng giá hắn xâm nhập hẻm núi chỗ hao phí cái này mấy chục phút thời gian.

Đem túi tiền cẩn thận thu hồi đến ba lô bên trong, cũng không có như gì vội vàng.

Kana dùng bản thân [ lực hút chưởng khống  ]  năng lực, đem chính giữa nhà gỗ bàn nhỏ cùng chiếc ghế dọn dẹp một lần, lúc này mới ngồi lên, cầm trong tay bút ký bên ngoài bao lấy vải dầu vê mở, lật ra trang thứ nhất.

. . .

[  thời kỳ nở hoa chi nguyệt, 2 7 ngày  ]

Đáng chết, vì cái gì tại U Ám địa vực ngoại vi sẽ xuất hiện "Gauss Nhãn ma" . . . Carat chết rồi, ta bị thương cũng không nhẹ, chúng ta quyết định tạm thời rút lui, chờ chỉnh đốn hoàn tất về sau lại tiếp tục nhiệm vụ.

. . .

[  hạ triều chi nguyệt, ngày 2  ]

Thương thế so trong tưởng tượng càng nặng, đầu kia Nhãn ma "Thôn phệ Ma pháp xạ tuyến" ngoài ý muốn phát động trên người ta nguyền rủa, ta cần một cái an toàn địa phương đến dưỡng thương.

. . .

[  hạ triều chi nguyệt, ngày 5  ]

Lawrence cuối cùng không thể đứng vững, nguyện nữ thần phù hộ hắn linh hồn tìm tới kết cục.

Morton nhà tiểu tử kia bảo là muốn đi cá đối vịnh, nghe nói nơi đó ánh nắng cùng gió biển có thể tịnh hóa hết thảy. . . Đương nhiên, quần đảo phía trên mấy trăm nhà sòng bạc cũng có thể giúp đỡ tịnh hóa ví tiền của hắn.

Ta hỏi hắn vì cái gì không quay về dính cây lĩnh kế thừa tước vị, dù sao lấy bọn hắn Morton gia tộc tài sản, lại không tốt cũng có thể đợi trong thành an ổn qua tuổi già, không dùng giống như bây giờ đi ra bên ngoài dốc sức làm.

Hắn trả lời nói là trước đó lúc ra cửa, trộm đi trong nhà di vật. . . A, vừa nói như thế, ta trước đó còn giống như nhìn thấy qua, là cái kia màu bạc trắng cổ quái kim loại đồ vật, cũng không biết có thể dùng để làm gì.

Nhưng cái này cái gọi là di vật hẳn là cũng không có tác dụng gì, không phải Carat cùng Lawrence cũng sẽ không. . .

. . ..