Chương 337: Thí nghiệm nhật ký (2)

Chương 337: Thí nghiệm nhật ký (2)

[  hạ triều chi nguyệt, ngày 15  ]

Thương thế càng ngày càng nặng, ta có thể cảm nhận được bản thân sinh mệnh ngay tại trôi qua.

Cũng may vừa rời đi trấn Lũng Sông không lâu, ta liền tìm được một cái bí ẩn mà u tĩnh hẻm núi.

Dựa vào bên ngoài một bên bị chắn chết, duy nhất cửa vào chỉ liên thông bên ngoài một cái vắng vẻ thôn trang nhỏ.

Ta quyết định ở đây dưỡng thương.

. . .

[  hạ triều chi nguyệt, 1 9 ngày  ]

. . . Không! Đáng chết! Trị liệu thất bại, nguyền rủa như cũ tại chuyển biến xấu!

Ta nhất định phải tìm kiếm những thứ khác phương pháp khôi phục!

. . .

[  hạ triều chi nguyệt, ngày 23  ]

Vĩ đại Tự Nhiên chi thần nghe được hắn thành tín nhất tín đồ cầu nguyện.

Trong hạp cốc cỏ Đèn Sương nở hoa rồi, bọn chúng tại trong sương mù phiêu dắt quang mang. . . Không chỉ là quang, ta có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa, dẫn ra lấy thể nội sức mạnh tự nhiên huyền bí.

Đây là Thần quốc phía trên vĩ đại tồn tại dành cho ta cơ hội quý báu, nếu như ta có thể dẫn đạo cỗ năng lượng này, có lẽ không chỉ có thể chữa trị cái này đáng chết nguyền rủa, còn có thể để cho ta tại tự nhiên trên đường tiến thêm một bước.

. . .

[  hạ triều chi nguyệt, ngày 29  ]

Chắt lọc thất bại. . .

Bị nghiền nát cỏ Đèn Sương chất lỏng cấp tốc mất đi bản thân nó năng lượng, quang mang tiêu tán, chỉ để lại vô dụng tro cặn.

Vì cái gì? Là của ta mạch suy nghĩ sai lầm rồi sao?

Nhất định phải tìm tới bảo tồn nó năng lượng tinh hoa phương pháp!

Ở dưới ánh trăng dùng đặc thù tủy lộ nếm thử ngâm tẩm? Hoặc là. . . Cái khác cộng minh nào đó?

. . .

[  liệt nhật chi nguyệt, ngày 5  ]

Ta tìm được!

Thì ra là thế! Cỏ Đèn Sương chuyển hóa cần một loại thuần túy sinh mệnh lực xem như môi giới cùng chất xúc tác!

Nhờ có buổi sáng hôm nay cái kia ngộ nhập hẻm núi thiếu nữ, không phải ta sợ là vĩnh viễn vậy không phát hiện được!

Đương nhiên, vì sinh mệnh kéo dài cùng tiến hóa, đây là hy sinh cần thiết.

Ta đã hướng ra phía ngoài cái kia tên là thôn Đèn Sương thôn nhỏ truyền đạt "Tự nhiên ý chí" bọn hắn sẽ tại hàng năm lúc này, tại cỏ Đèn Sương nở rộ lúc dâng lên tế phẩm.

. . .

[  liệt nhật chi nguyệt, ngày 8  ]

Thành công! Cỏ Đèn Sương tinh túy tại sinh mệnh môi giới dưới sự dẫn đường ổn định lại!

Ta nguyền rủa cùng thương thế đình chỉ chuyển biến xấu, thậm chí xuất hiện dấu hiệu chuyển biến tốt.

Vĩ đại Tự Nhiên chi thần a, cảm tạ ngài khẳng khái dành cho!

Những này luyện chế hoàn thành tinh túy đã đầy đủ ta chống đến sang năm cỏ Đèn Sương nở rộ thời điểm, ta sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông, hi vọng chờ sang năm sau khi tỉnh lại, tiến triển cũng có thể như mong chờ bên trong thuận lợi như vậy.

. . .

[  chữ viết đột nhiên biến hóa, giống như là khoảng cách bên trên một đoạn cách thời gian tương đối dài.  ]

[  khái niệm thời gian đối với nhật ký ghi chép người tựa hồ trở nên bắt đầu mơ hồ, nguyên bản rõ ràng ngày đánh dấu biến mất không còn  ]

. . .

Làm cỏ Đèn Sương huỳnh quang lấp đầy gian phòng, ta đã quên đi đây là ta lần thứ mấy tỉnh lại.

Phụ cận cái kia thôn trang nhỏ tựa hồ thói quen hiến tế nghi thức tồn tại, dù là thương thế của ta đã khôi phục hoàn toàn, không còn cần mới mẻ sinh mệnh lực xem như môi giới đến luyện chế cỏ Đèn Sương tinh túy, cách mỗi một hồi, bọn hắn vẫn là đem từng cái thiếu nữ đưa vào hẻm núi.

Đương nhiên nghi thức tiến hành tần suất đã dần dần chậm lại, lấy thôn xóm bọn họ quy mô, hiển nhiên vậy chống đỡ không nổi hàng năm dâng lên tế phẩm.

Rất có ý tứ chính là, khi ta hồi trước rời đi hẻm núi, đi hướng trấn Lũng Sông mua sắm vật liệu thời điểm, phát hiện làng bên trong vị trưởng thôn kia, tựa hồ chính kế hoạch đem một đầu ma vật dẫn dụ đến thôn trang phụ cận.

Chẳng lẽ sẽ không sợ đầu kia ma vật xông vào làng đem bọn hắn đều ăn sao?

Những này ngu muội thôn dân vốn là như vậy, bất quá bởi vì một chút không đáng giá nhắc tới quyền lực, liền đem sinh mệnh đặt nguy hiểm phía dưới, lợi dụng mê tín cùng ảo tưởng hư vô duy trì sự thống trị của mình.

Đương nhiên, đối với cái này chút được đưa vào hẻm núi thiếu nữ, ta sẽ không cự tuyệt.

Dù sao nếu có mới mẻ sinh mệnh lực tẩm bổ, cỏ Đèn Sương quả thực có thể trở lên càng tốt hơn một chút.

Bọn chúng cần dinh dưỡng.

. . .

Kế hoạch tiến hành được phi thường thuận lợi.

Cỏ Đèn Sương tinh túy thời gian dài phục dụng, để cho ta thân thể cùng loại thực vật này sinh ra một loại nào đó huyết mạch tương dung chặt chẽ liên hệ.

Có lẽ cái này có thể trợ giúp ta hoàn thành chuyển chức, đột phá lv5 bình cảnh.

Bất quá trước đó, để cho an toàn, còn cần tiến hành một cái thí nghiệm nho nhỏ.

. . .

Thí nghiệm thành công rồi. . . Nhưng chỉ thành công một nửa.

Lấy cỏ Đèn Sương nở rộ lúc đóa hoa xem như hạch tâm, dựa vào Druid hệ thống bên dưới tự nhiên năng lượng, ta chế tạo ra một đầu biến dị thực vật loại hình ma vật.

Chỉ tiếc ta trước mắt nắm giữ tự nhiên năng lượng cường độ không đủ, đầu này biến dị thực quái chỉ là một bán thành phẩm, trí thông minh so phổ thông dã thú cao một chút, nhưng xa không đạt được sinh vật có trí khôn trình độ.

Lại chỉ có hàng năm hạ triều, liệt nhật chi nguyệt, cỏ Đèn Sương nở rộ thời kì, mới có thể khôi phục thân thể hoạt tính, thu hoạch được tự ta hành động năng lực.

Có thể là ta bồi dưỡng lúc chỗ nuôi nấng "Tế phẩm "  duyên cớ, cái này ma vật nhất là yêu quý nhân loại thiếu nữ, gần nhất những năm này đưa vào tế phẩm đều cho nó coi là đỡ thèm nhỏ ăn vặt.

Cũng may cỏ Đèn Sương sinh trưởng đặc tính, để nó phạm vi hoạt động bị giới hạn tại bên trong hạp cốc.

Không phải thật xông ra đi gây phiền toái, hấp dẫn bên cạnh trấn Lũng Sông bên trên mạo hiểm giả hiệp hội chú ý, ta sợ là liền muốn từ trong hạp cốc dời ra ngoài, đổi chỗ khác tiếp tục thí nghiệm.

. . .

Chuẩn bị thỏa đáng.

Ta đã mất cần ngoại giới sinh mệnh môi giới, cỏ Đèn Sương tinh túy cùng ta bản thân sinh mệnh lực sinh ra chiều sâu cộng minh.

Cấp độ càng sâu biến hóa ngay tại kêu gọi ta.

Không chỉ có là chữa trị, càng là siêu việt, tiến hóa!

Thoát khỏi cỗ này nguyền rủa quấn thân thể xác, cùng những cái kia nhánh cỏ cùng bộ rễ dung hợp lại cùng nhau, trở thành càng vĩnh hằng tồn tại.

Ta thừa nhận đây là một trận đánh cược.

Thất bại đại giới khả năng nặng nề đến khó lấy tưởng tượng. . .

Nhưng nếu như thành công, ta đem bước vào mới cấp độ sống, cái gọi là nghề nghiệp bình cảnh, cũng theo đó không còn tồn tại.

Ngay tại tối nay, tại Minh Nguyệt giữa trời, sương mù nồng nặc nhất, bầy cỏ nở rộ thời điểm.

Ta sẽ tại cỏ Đèn Sương vây quanh phía dưới, hoàn thành sau cùng nghi thức.

Chúc phúc ta đi.

Nguyện vĩ đại Tự Nhiên chi thần, tiếp nhận ta linh hồn.

. . .

Nhật ký nơi này im bặt mà dừng..