Chương 338: Ám đạo, chìa khóa mật manh mối cùng bí mật vườn hoa (1)

Chương 338: Ám đạo, chìa khóa mật manh mối cùng bí mật vườn hoa (1)

Ba

Nương theo lấy trong không khí lưu động phiêu dắt hạt bụi nhỏ, thí nghiệm nhật ký bị dùng hai tay khép lại.

Đầu ngón tay mân mê lấy hắn thô ráp mềm dẻo mặt ngoài, nhớ lại nhật ký bên trong ghi chép, Kana thần sắc suy nghĩ.

Mặc dù trong đó tràn ngập đại lượng rườm rà mà khó có thể lý giải được phức tạp thí nghiệm thuật ngữ, cũng xen lẫn rất nhiều chủ quan tính chất nói mớ cùng không rõ ràng cho lắm tiếng lòng.

Nhưng nếu như từ đầu bắt đầu từng tờ một nhìn xem đến, bỏ bớt rơi những cái kia không có gì lượng tin tức nội dung, hơi tổng kết, cũng là có thể được ra nhật ký chủ nhân thân phận, cùng đến chỗ này tiền căn hậu quả.

Một vị đẳng cấp đã đạt tới lv5, "Druid" nghề nghiệp loại thuộc hạ mạo hiểm giả, bởi vì tại U Ám địa vực ngoại vi ngoài ý muốn gặp tên là "Gauss Nhãn ma "  cường đại ma vật, đoàn đội thụ trọng thương, hai tên đồng đội trước sau tử vong, mình cũng bởi vì Nhãn ma đặc thù ánh mắt mà bị phát động trên người nguyền rủa.

Vì tìm kiếm một cái an toàn mà bí ẩn chữa thương địa điểm, tới nơi này nơi hẻm núi.

Chỉ là vị này Druid trên người nguyền rủa tựa hồ phá lệ ác liệt, bình thường trị liệu thủ đoạn khó mà làm dịu.

Đúng lúc gặp Hạ triều chi nguyệt, là cỏ Đèn Sương nở hoa mùa vụ.

Đối phương ngoài ý muốn từ nở rộ cỏ Đèn Sương trên thân tìm được chữa trị thương thế, thậm chí càng tiến lên một bước tấn thăng đến lv6 cơ hội, nhưng cùng lúc đó, cần thuần túy sinh mệnh lực xem như trong đó môi giới cùng chất xúc tác.

Thế là, lân cận hẻm núi thôn Đèn Sương tự nhiên liền trở thành hắn mục tiêu, bị cưỡng bức lấy tiến hành hiến tế nghi thức, định kỳ hướng hắn dâng lên "Tế phẩm" .

Mà cái này, chính là thôn Đèn Sương cái gọi là thời đại truyền thừa cổ lão nghi thức khởi nguyên.

Trong nhật ký cũng không có khả năng phán đoán Druid đi tới hẻm núi chính xác thời gian tin tức.

Nhưng thông qua Kana ở trong thôn lấy được đôi câu vài lời, đại khái có thể phán đoán loại này nghi thức đã kéo dài rất nhiều năm, ngay cả thôn trưởng đều thay đổi rất nhiều đảm nhiệm.

Vậy khiến cho loại này vốn là chỉ là vì thỏa mãn Druid tư dục, mà cưỡng ép bức bách cử hành nghi thức, tại một đời lại một đời kế thừa bên dưới, dần dần trở thành thôn Đèn Sương truyền thống.

Dù là hậu kỳ Druid thí nghiệm lấy được tiến triển to lớn, thương thế khỏi hẳn, không còn cần mới mẻ thuần túy sinh mệnh lực xem như bổ sung, thôn Đèn Sương vẫn cách mỗi mấy năm, sẽ đưa một cái tế phẩm tiến vào hẻm núi.

Nghĩ tới đây, Kana trong lòng chỉ cảm thấy hoang đường.

Dựa theo nhật ký bên trong Druid miêu tả, tại mới vừa tới đến hẻm núi những năm đó, hắn có lẽ thật vẫn vì thôn Đèn Sương cung cấp qua trợ giúp.

Dù sao cũng là tế phẩm chủ yếu nơi phát ra, giữ gìn làng an toàn, để thôn dân số lượng đầy đủ phát triển, cũng có lợi cho chính hắn thí nghiệm.

Mà xem như một tên lv5 Druid, tại dưới mắt loại này ngay cả rừng rậm Sương Mờ ngoại vi cũng không tính địa điểm, trợ giúp xua đuổi một chút nhỏ yếu ma vật, hay là thông qua nghề nghiệp kỹ năng, khiến các thôn dân mỗi năm bội thu, có thể nói là lại cực kỳ đơn giản.

Có thể theo đằng sau hắn ngủ say thời gian càng ngày càng dài, cùng với thí nghiệm tiến độ dần dần xâm nhập, không còn cần thuần túy sinh mệnh lực Druid, tự nhiên liền cũng liền giảm bớt đối với làng trợ giúp.

Mà phát triển đến loại trình độ này, đối với thôn Đèn Sương mà nói, hiến tế nghi thức đã sớm bị giao phó vượt qua hắn nguyên bản ý nghĩa.

Trở thành kẻ thống trị dùng cho duy trì bản thân quyền lực cùng địa vị công cụ.

Cứ việc trong lòng biết được cái gọi là Hẻm Núi chi linh che chở không còn tồn tại, vẫn định kỳ cử hành nghi thức, dâng lên tế phẩm.

Đối mặt quyền uy người khiêu chiến, dù là sử dụng "Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm "  âm hiểm thủ đoạn, chủ động gọi đến ngoại giới ma vật, hay là chế tạo thiếu thu khủng hoảng, cũng muốn chèn ép đối phương, giữ gìn bản thân địa vị.

Như thế xem ra, lúc trước Aspen đối mặt nữ nhi của mình bị tuyển làm tế phẩm sau phản kháng, cùng với sau cùng khuất phục, cũng không phải là trong miệng mọi người Hẻm Núi chi linh trừng phạt, mà là vị trưởng thôn kia ở sau lưng tận lực dẫn đạo bố trí.

Lợi dụng Aspen tự thân tinh thần trách nhiệm, cùng đối các thôn dân tình cảm, bức hiếp hắn tại làng cùng nữ nhi ở giữa làm ra lựa chọn.

Mà đầu kia tiềm phục tại thôn trang xung quanh, thẳng đến nghi thức kết thúc hai tháng về sau mới rời đi ma vật, chỉ sợ cũng cũng không phải là nghi thức viên mãn tiến hành mà khoan thứ đám người, tỉ lệ lớn là ăn no, hay là cái khác một loại nào đó nguyên nhân khác, mới chọn rời đi.

"Không phải là cái gì người tốt a. . ."

Trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại Aspen sau lưng chuôi này khắc lấy chữ trường cung, cùng với vị kia mặt mũi tràn đầy cũng là thịt nếp nhăn già nua thôn trưởng.

Kana trong lòng hiển hiện sát ý.

Nghĩ đến chờ về sau rời đi làng thời điểm, đem nơi này chân tướng cáo tri cho các thôn dân.

Chắc hẳn giản dị khổ cực đại chúng lửa giận, sẽ cho vị kia lão thôn trưởng nghề nghiệp kiếp sống vẽ lên một cái "Viên mãn "  dấu chấm tròn.

Trừ cái đó ra, từ nơi này Bend Rui lưu lại nhật ký bên trong, Kana còn phát hiện một điểm thu hoạch ngoài ý muốn.

Đối phương nâng lên, hắn một tên đồng đội tại tiểu đội sau khi giải tán, đi phương nam quần đảo vịnh Cá Đối tĩnh dưỡng.

Đây cũng không phải là mấu chốt.

Chân chính để Kana lưu ý, mà đặc biệt chú ý tới, là đối phương tại Druid trong miệng xưng hô:

—— "Nhà Morton tiểu tử kia" .

Cái họ này, chỉ cần hơi quen thuộc Serbia vương quốc lịch sử, liền sẽ không lạ lẫm.

Nếu như lại thêm nhật ký bên trong nhắc tới "Niêm Thụ lĩnh" "Kế thừa tước vị" . . .

Kia Druid vị này đồng đội thân phận cũng đã có thể xác định.

Chính là Kana trước đó không lâu mới cùng pháp sư Violet cùng nhau trải qua, Uyên Sa hành tỉnh Niêm Thụ lĩnh kẻ thống trị, [ thỏi bạc xám nóng chảy  ]  chiến lợi phẩm xuất xứ, hắn chém giết chức nghiệp giả "Lawson "  hiệu trung đối tượng, [ hành lang Dệt Mộng  ]  ban sơ nơi phát ra ——

Morton công tước gia tộc dòng dõi!

Quanh đi quẩn lại, không nghĩ tới ở đây lại cho bản thân gặp được.

Mà trong đó nhất khiến Kana trong lòng mơ màng, là Druid tại liên quan đến vị này nhà Morton thiếu gia thời điểm miêu tả.

Nói là rời nhà thời điểm vụng trộm mang đi trong gia tộc di vật, mà di vật vẻ ngoài là một cái nhìn không ra cụ thể tác dụng trắng bạc kim loại đồ vật.

Kana tại trông thấy câu nói này ngay lập tức, trong đầu đầu tiên nhô ra đồ vật, là hắn trên người [ hành lang Dệt Mộng  ] .

Mặc dù cái này có thể tăng lên chiến kỹ độ thuần thục khoa học kỹ thuật loại Thần khí, tại kích hoạt về sau, đã biến hóa thành một viên nhẫn bạc, đeo ở tay phải hắn trên ngón vô danh.

Nhưng khi đó lần thứ nhất gặp lúc, không phải liền là nhật ký bên trong chỗ hình dung "Nhìn không ra tác dụng trắng bạc kim loại đồ vật" .

"Niêm Thụ lĩnh Morton" "Gia tộc di vật" "Không có tác dụng gì kim loại đồ vật" . . .

Mấy cái này từ ngữ nếu như đơn độc lấy ra, có lẽ cũng không đáng giá như thế nào chú ý.

Nhưng nếu như kết hợp với nhau, lại ngăn không được để biết được trong đó nội tình Kana trong lòng một nhảy.

Chẳng lẽ nói, [ hành lang Dệt Mộng  ]  không chỉ một kiện?

Hay là, vị kia rời nhà ra đi Morton thiếu gia trong tay, cũng không phải là cái gì [ hành lang Dệt Mộng  ]  bản thể, mà là trong đó một loại nào đó tới liên quan sự vật, tỷ như. . .

Chìa khóa mật! ?

Trong lòng bỗng nhiên hiện lên mãnh liệt dự cảm, để Kana nội tâm cảm xúc không tự giác chập trùng chập trùng.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  siêu cường công năng tự nhiên không dùng lắm lời, lúc trước [ răng săn  ]  tấn cấp chính là tới từ nó trợ lực, chỉ cần có thể mở ra, thông qua giả lập mô phỏng, tùy theo tăng vọt chiến kỹ độ thuần thục, đem trợ giúp Kana giảm bớt đại lượng khổ công.

Bây giờ, năng lượng của nó đã có minh xác bổ sung con đường, chỉ cần tìm kiếm dị giới bí cảnh, liền có thể thông qua bên trong đặc thù vật phẩm vì đó nạp năng lượng.

Chỉ còn lại mở ra trang bị cần thiết "Chìa khóa mật" không có tin tức.

Mà tìm kiếm chìa khóa mật bản thân cũng là chính hắn sở thiết định trung kỳ mục tiêu một trong.

Dưới mắt thật vất vả có rồi manh mối.

Dù là cuối cùng chứng thực cái này bị mang ra nhà Morton tộc di vật cũng không phải là bản thân chỗ truy tìm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, vì một phần trăm này độ khả thi. . .

Cái này "Vịnh Cá Đối" hắn sợ là vậy nhất định phải đi một chuyến..