Chương 338: Ám đạo, chìa khóa mật manh mối cùng bí mật vườn hoa (2)

Chương 338: Ám đạo, chìa khóa mật manh mối cùng bí mật vườn hoa (2)

Chậm rãi đứng dậy, đem nhật ký nhét vào ba lô.

Kana hô hấp kéo dài chầm chậm, bình phục phập phồng nội tâm.

Không hề nghi ngờ, cái này chính là một chuyến đi xa.

Xuyên qua đến nay, chưa bao giờ có khá dài như vậy lữ trình hắn, lại xuất phát trước đó, khẳng định còn cần làm một chút tỉ mỉ chuẩn bị.

Mà liên quan tới những này, phải đợi hắn trở lại trấn Lũng Sông về sau, lại từ từ kế hoạch.

Hiện tại khẩn yếu nhất, tự nhiên vẫn là hoàn thành trong tay thu thập nhiệm vụ.

Huống chi. . . Mặc dù đầu kia bị Druid chế tạo ra cỏ Đèn Sương ma vật đã bị hắn chém giết, nhưng nơi đây nguy hiểm, kỳ thật vẫn chưa giải trừ hoàn toàn.

Nhật ký chủ nhân, vị kia lấy nhân loại cùng cỏ Đèn Sương xem như đối tượng thí nghiệm tà ác Druid, còn không có hiển lộ bóng dáng.

Hắn ở đâu?

Là đã triệt để chết đi, trở thành cái thế giới một phần của lịch sử; vẫn là tại thí nghiệm sau khi hoàn thành, rời đi hạp cốc này; hay là giờ phút này liền trốn ở cái nào đó không muốn người biết âm u góc khuất, chính vụng trộm nhìn mình?

Đối với lần này, Kana không được biết.

Hiển nhiên, giờ phút này cũng không phải là buông lỏng cảnh giác thời điểm.

Liên quan tới Druid nơi đi, hắn có khả năng hiểu rõ đến, tại nhật ký cuối cùng, đối phương tựa hồ ý đồ đem người cùng cỏ Đèn Sương kết hợp với nhau, lấy hoàn thành cấp độ sống thăng hoa.

Kana cũng không tinh tường đối phương nghi thức cụ thể tiến hành địa điểm, nhưng suy xét đến phụ cận chỉ có hẻm núi như thế một nơi cỏ Đèn Sương sinh trưởng địa điểm, cái này Druid hẳn là sẽ không rời đi quá xa, thậm chí. . .

Trong lòng không khỏi khẽ động.

Kana lực chú ý cao độ tập trung, tròng mắt đen nhánh một cái chớp mắt xám trắng.

[  dẫn tâm tầm nhìn  ]  chớp mắt có hiệu quả.

Nguyên bản tỏa ra ngoài cửa cỏ Đèn Sương xanh trắng huỳnh quang u ám gian phòng, lập tức hóa thành trắng cùng đen thuần túy đường nét, tựa như gợn sóng giống như lực hút ba động ở trong đó va chạm xen lẫn.

Cố nén đại não kịch liệt mê muội cảm giác, Kana thao túng lực hút, tựa như con dơi tiếng vang giống như lấy thân thể của mình làm trung tâm, hướng xung quanh không khác biệt đều đều phóng thích yếu ớt sức đẩy, đồng thời tỉ mỉ quan sát đến vách tường chung quanh, sàn nhà lực hút biến hóa.

Tinh thần lực dự trữ quá thấp.

Bất quá vội vàng vài giây, hắn liền bởi vì quá chi nhiều hơn thu tinh thần lực mà kịch liệt đau đớn đại não, bị ép đóng cửa [ dẫn tâm tầm nhìn  ] .

Một cái tay chống trên bàn, thở hổn hển.

Loại này thuần túy do lực hút tạo thành thế giới, đối với hiện tại hắn tới nói gánh vác quá lớn, rất khó thời gian dài duy trì.

Cũng may cũng chính bởi vì loại này Hắc Bạch lực hút đường nét thị giác tính đặc thù, dù chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, y nguyên để hắn tìm được bên trong căn phòng không hài hòa chỗ.

"Là ở chỗ này!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía gian phòng ở giữa nhất bên cạnh, một mặt trang trí lấy mấy cái cũ nát giá sách loang lổ vách tường.

Vuốt vuốt đau nhức huyệt Thái Dương, hắn chậm rãi tiến lên  dựa theo kiếp trước từ các loại tiểu thuyết, phim truyền hình bên trong học được, lục soát mật thất kinh nghiệm, hai tay tại vách tường mặt ngoài mỗi một tấc, cùng với trên giá sách tỉ mỉ lục lọi.

Trong lòng hạ quyết tâm, nếu như không có tìm tới cơ quan, liền đơn giản thô bạo một điểm, trực tiếp dùng man lực phá vỡ vách tường.

May mắn là, hắn cũng không có ở nơi này một nơi phân đoạn lãng phí quá nhiều thời gian.

Thậm chí ngay cả giá sách cũng còn không có tìm tòi đến một nửa, một bản do "Áo Burke - chiểu cần" chỗ, tên là « bụi gai chi tâm: Có tri giác thực vật cùng với phương thức câu thông » dầy nặng thư tịch, liền đưa tới chú ý của hắn.

Nó màu nâu đen bìa sách để cho ở chung quanh sách báo làm nổi bật bên dưới lộ ra cũng không thu hút, nhưng bản thân một mực đứng ở giá sách góc khuất thẳng tắp tư thái, lại cùng hai bên sập rơi nghiêng lệch quyển sách khác hình thành so sánh rõ ràng.

Kana không trải qua trước hơi thử hai lần, nương theo lấy từ vách tường nội bộ truyền đến "Rắc "  một tiếng vang nhỏ, bản này da sách liền bị hắn đè xuống.

Tro bụi chấn động rớt xuống.

Nguyên bản hoàn mỹ dán chặt vách tường tựa như cửa xoay giống như có chút chuyển động, lộ ra hai bên khe hở.

Bàn tay dán tại trên tường qua loa dùng sức, nương theo lấy trong vách tường xoáy, một đầu ám đạo tùy theo xuất hiện ở Kana trước mắt.

Tinh thần tập trung, năng lực nhận biết khuếch tán đến cực hạn.

Không có phát giác được có cơ quan tồn tại, Kana hít sâu một hơi, dẫn theo kiếm thẳng, cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong xê dịch bước chân.

Tia sáng u ám, thềm đá ẩm ướt.

Ám đạo nhưng còn xa so Kana trong tưởng tượng muốn ngắn đến nhiều, hướng phía dưới bất quá đi rồi vài chục bước dáng vẻ, một đạo tại u ám trong hoàn cảnh lộ ra phá lệ chướng mắt xanh trắng ánh sáng rực rỡ, liền chiếu vào hắn ánh mắt.

Trước mắt rộng mở trong sáng!

Ám đạo về sau, đập vào mi mắt, là một to lớn thiên nhiên hang đá.

Hang đá bản thân phong bế, cũng không tồn tại có bất kỳ đầy đủ ngoại giới quang mang chiếu vào khe hở

Vốn nên như địa huyệt giống như đen nhánh không ánh sáng.

Nhưng giờ phút này, nhưng còn xa so phía ngoài nhà gỗ, thậm chí hẻm núi, đất trũng bên trong thôn Đèn Sương muốn càng thêm sáng tỏ, thậm chí có thể nhìn Thanh Viễn nơi vách đá phía trên nào đó đầu loang lổ vết rách.

Phảng phất ban ngày!

Đến như nguyên nhân. . .

Kia là một mảnh đủ để dùng "Tráng lệ" hai chữ để hình dung, do cỏ Đèn Sương tạo thành vườn hoa.

Bọn chúng không hề giống trong hẻm núi như thế rải rác phân bố, mà là lít nha lít nhít, phảng phất thảm trải sàn giống như một mực trải ra cuối tầm mắt;

Tựa như phản chiếu lấy Thiên Khung tinh Thần tĩnh mịch hồ nước, hoa đăng chập chờn ở giữa, màu xanh trắng ánh sáng rực rỡ hoà lẫn, ánh sáng dìu dịu tại cỏ Đèn Sương khổng lồ số lượng bên dưới bị dung hợp lại cùng nhau, hóa thành vô cùng nóng rực mà tinh khiết huy mang, đem toàn bộ huyệt động chiếu rọi được như là đắm chìm trong sáng ngời nhất ánh trăng bên trong.

Từ u ám rách nát trong nhà gỗ, đột ngột đến chỗ này, trông thấy như thế ngăn cách với đời mộng ảo chi cảnh.

Để Kana trong lòng không tự giác sinh ra rung động đắm chìm cảm giác.

Còn chưa kịp như thế nào say mê, một giây sau, trong nhật ký những cái kia văn tự nhưng lại giống như là băng lãnh kim thép, hung hăng quấn lên hắn trong lòng.

"Hiến tế nghi thức" "Tế phẩm" "Nhân loại thiếu nữ" "Hy sinh cần thiết" . . .

Trước mắt tráng lệ cảnh tượng chất dinh dưỡng, cái này cực hạn mỹ lệ căn nguyên, đang tới từ cái này chút bị ngu muội cùng tham lam lôi cuốn, vô tội thiếu nữ máu tươi cùng sinh mệnh.

Tại ý thức đến điểm này về sau, trong chốc lát, ý niệm trong lòng cũng liền thay đổi tư vị.

Xanh trắng rực rỡ mang không còn thánh khiết, ngược lại mang lên một loại thê lương cùng ai oán, bồng bột sinh mệnh năng lượng cũng giống như tản ra khó ngửi tanh hôi hủ khí.

Kana nhíu mày, trong con ngươi lóe qua một vệt chán ghét.

Ánh mắt tìm kiếm ném hướng vườn hoa trung tâm nhất.

Nơi đó, tại vô số cỏ Đèn Sương vây quanh vây quanh phía dưới, tỏa ra chói mắt ánh sáng rực rỡ, mơ hồ có thể thoáng nhìn một cái cự đại mà mơ hồ hình dáng..