Chương 339: Kết thúc nhanh một chút (1)

Chương 339: Kết thúc nhanh một chút (1)

Càng đến gần trong hoa viên, sinh trưởng cỏ Đèn Sương liền càng trở nên cao lớn, ở giữa nhất những cái kia, thậm chí đều dài đến rồi Kana ngực vị trí.

Đồng dạng, càng thêm tráng kiện cọng thân cùng rậm rạp bộ rễ, khiến cho cỏ Đèn Sương đỉnh tiêm hoa đăng chỗ nở rộ quang mang vậy bộc phát sáng rực, chập chờn ở giữa tựa như đèn chân không giống như toả ra xanh trắng ánh sáng rực rỡ.

Cũng liền ở nơi này chút loá mắt huy mang vây quanh phía dưới, kia trầm mặc đứng yên khổng lồ vật thể giống như là một cái "Quang kén" xen lẫn tại lá cây cùng Diệu Quang bên trong.

Trong tay nắm thật chặt [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, đẩy ra ngăn tại trước người cỏ Đèn Sương, chậm rãi tới gần.

Vậy theo khoảng cách song phương dần dần rút ngắn, Kana nhìn dọn dẹp "Quang kén "  toàn cảnh.

Hắn liền khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Hoặc là nói, là "Nó" đã từng thân thể dừng lại tại nguyên chỗ.

Nửa người dưới đã hoàn toàn bị trước đó đèn sương mù quái như vậy màu tím bầm vặn vẹo dây leo thay thế, nhìn không ra nguyên bản chi dưới bộ dáng, tại dị dạng cùng vặn vẹo trung hòa xung quanh cỏ Đèn Sương bộ rễ quấn quanh kết nối, mơ hồ có thể nhìn thấy màu xanh trắng năng lượng tại cọng thân chi sờ bên trong chảy xuôi truyền dẫn;

Tựa hồ không có chuyển hóa hoàn toàn, "Nó "  nửa người trên, nhất là đầu lâu cùng hai cánh tay vị trí, vẫn như cũ bảo lưu lấy nhân loại đại thể hình dạng, ngũ quan, cánh tay kết cấu cùng năm ngón tay có thể thấy rõ ràng, nhưng da dẻ lại bị cùng loại thực vật giống như bảo hộ tổ chức thay thế, không nhìn thấy lỗ chân lông cùng lông tơ, chỉ còn lại cỏ Đèn Sương gân lá giống như huỳnh Lam kinh lạc tại dưới da tắt sáng ánh sáng nhạt.

"Nó" trên gương mặt biểu lộ lộ ra đau đớn mà giãy dụa, nhưng lại dừng lại giống như ngưng kết cứng đờ, hai tay nắm thật chặt nửa người dưới bộ rễ, đầu ngón tay thật sâu lâm vào chất xơ hóa da thịt bên trong.

Kana cũng không dám tới gần, ngăn lấy tương đương một khoảng cách, xa xa đánh giá.

Trong lòng càng thêm cảnh giác.

Liên tưởng đến nhật ký cuối cùng chỗ ghi lại sinh mệnh tiến hóa nghi thức, không hề nghi ngờ, trước mắt pho tượng này giống như dị dạng thực vật thể, nên chính là nhật ký chủ nhân, vị kia kẹt tại lv5 bình cảnh tà ác Druid.

Mặc dù không biết đối phương cái gọi là thăng hoa nghi thức kỹ càng quá trình, nhưng trước mắt tràng cảnh tựa hồ đã cho thấy đối phương "Tiến hóa thất bại "  kết cục.

"Cho nên. . . Hắn chết rồi sao?"

Kana bí mật quan sát, lực chú ý tập trung, năng lực nhận biết phóng tới lớn nhất.

Loại này bộ dáng. . .

Không chết, nhưng là không có sống.

Giống như là đang đứng ở một loại nửa chết nửa sống trạng thái chồng chất.

Ở hắn cảm giác phía dưới, bộ rễ kết nối, xung quanh những cái kia cỏ Đèn Sương đang toả ra Diệu Quang đồng thời, vậy chính liên tục không ngừng hướng trung gian thực vật pho tượng chuyển vận năng lượng.

Nhưng cỏ Đèn Sương số lượng cuối cùng có hạn, dù là rễ cây quấn quanh được lại như thế nào chặt chẽ, cũng giống là một đầu rót vào khô kiệt đường sông nhỏ bé dòng suối, xa không đạt được khiến cho khôi phục trình độ, chỉ miễn cưỡng duy trì lấy thể nội sinh cơ kéo dài.

Lại cân nhắc đến cỏ Đèn Sương hàng năm cũng liền chỉ ở đặc biệt tháng nở hoa một lần sinh trưởng quy luật, những này bị chuyển vận đến Druid năng lượng trong cơ thể, sợ rằng tại thời kỳ nở hoa kết thúc về sau, còn phải vì hắn chống đỡ đằng sau một năm tròn tiêu hao.

Nghĩ tới đây, Kana trong lòng ngược lại là không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Xem như cái tin tức tốt.

Chí ít hắn đối mặt không phải một vị đã đột phá bình cảnh, hoàn thành chuyển chức cao giai chức nghiệp giả.

Mà cũng liền tại hắn mang theo kiếm thẳng cẩn thận thì hơn trước, dự định kết thúc trước mắt đây hết thảy thời điểm.

Đột nhiên, tôn kia thật giống như bị dừng lại tại nguyên chỗ thực vật pho tượng, đầu lâu cực kỳ nhỏ địa chấn một lần.

Nguyên bản dữ tợn vẻ mặt thống khổ cấp tốc thu liễm, đầu ngón tay run rẩy chấn động rớt xuống chất xơ mảnh vụn, từ bộ rễ bên trong rút ra.

Khép kín hai mắt bỗng nhiên mở ra, cặp kia không có con ngươi chỉ còn lại tròng trắng mắt con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía phía trước tại phát giác được động tĩnh chớp mắt, liền cấp tốc lui lại Kana.

Bờ môi mấp máy ở giữa, một đạo khàn khàn khô khốc tựa như lá khô ma sát giọng nói tại băng lãnh tĩnh mịch trong không khí đãng vang.

"Dừng bước. . . Xa lạ mạo hiểm giả. . ."

Ngươi nói dừng bước liền dừng bước?

Kana trong lòng còi báo động đại tác, bước chân lại là không ngừng, đồng thời đem trường kiếm nằm ngang ở trước người, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Druid đồng thời, vậy cảnh giác xung quanh cỏ Đèn Sương, rất sợ nơi nào đến cái đánh lén.

Hắn tiếp tục lui lại động tác, tựa hồ để đã nửa thực vật hóa Druid cảm thấy sốt ruột, tấm kia màu tím bầm cứng đờ mặt mày méo mó, tựa hồ muốn cố gắng gạt ra một cái mặt cười  liên đới lấy chung quanh thân thể cành lá đều run nhè nhẹ:

"Mạo hiểm giả. . . Ngươi có thể nhìn thấy ta bây giờ trạng thái. . ."

"Một cái ngay cả đưa tay đều muốn hao hết lực khí toàn thân người chết sống lại, đối với ngươi sinh ra không được uy hiếp."

Tự nhiên không có khả năng tin vào đối phương giải thích.

Đọc qua bút ký Kana biết rõ, đối phương trước đây thế nhưng là một tên đường đường chính chính lv5 chức nghiệp giả, bản thân trận doanh vậy thiên hướng về tà ác phương diện, có thể không thèm quan tâm lợi dụng vô tội thôn dân sinh mệnh, đến vì mình tấn thăng sáng tạo điều kiện.

Dưới loại tình huống này, dù là dưới mắt vị này Druid xem ra nửa chết nửa sống, ở vào tiếp cận sắp chết trạng thái, hắn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác.

Thẳng đến lui ra phía sau đến đầy đủ khoảng cách an toàn, mới dần dần chậm dần bước chân.

Thấy thế, lo lắng cho mình nếu là nói nhảm nhiều vài câu, trước mắt xâm nhập vườn hoa mạo hiểm giả chỉ sợ cũng muốn trực tiếp rời đi, Druid vội vàng cắt vào chủ đề, đề cao âm lượng nói:

"Ta chạm đến rồi. . . Vĩnh hằng biên giới."

"Chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể hoàn thành thuế biến."

"Mạo hiểm giả, trợ giúp ta. . . Ngươi sẽ đạt được viễn siêu tưởng tượng ban thưởng."

Ban thưởng?

Kana lông mày nhẹ nhàng, trong lòng vẫn như cũ duy trì cảnh giác đồng thời, lại tận lực lại chậm lại bước chân, tận lực hiển lộ ra một bộ bộ dáng cảm hứng thú.

Thức tỉnh thời gian ngắn ngủi, ngay cả thần trí cũng còn không có hoàn toàn thanh minh, từ không phát hiện được Kana ngụy trang.

Chỉ cho là đối phương thật sự bị chính mình nói động, Druid vội vàng tăng lớn thẻ đánh bạc.

Xanh trắng huỳnh quang chợt lóe lên, Kana chỉ cảm thấy một tia cực kỳ nhỏ bé tinh thần lực từ trong hoa viên truyền đến, lôi cuốn lấy chút Hứa Tín hơi thở đồng thời, mang theo một vệt ẩn tàng cực sâu dẫn dụ loại khống chế hiệu quả, chạm đến bản thân ý thức.

Sở trường [ nhìn thẳng vực sâu  ]  lúc này phát động, kia tia sợi khống chế tinh thần loại hiệu quả bị nháy mắt triệt tiêu.

Có thể là trong đó năng lực hiệu quả quá hơi yếu nguyên nhân, sở trường chấn nhiếp phản chế hiệu quả cũng không có có hiệu quả, chỉ là ngăn cách hắn ảnh hướng trái chiều, để bên trong tin tức bình thường truyền lại.

Lập tức, mấy tiểu Đoạn văn tự nương theo lấy rõ ràng hình ảnh phù hiện ở Kana não hải.

Theo thứ tự là một hạng chiến kỹ giới thiệu vắn tắt, một cái trang bị giới thiệu, cùng với một loại dược tề hiệu quả tự thuật:

[  sương ẩn bước nhẹ  ] : Lợi dụng trong không khí sương khói, trong khoảng thời gian ngắn tăng cao trên diện rộng tốc độ di chuyển, cũng mang theo nhất định ẩn núp ẩn nấp hiệu quả;

[  cỏ xanh mộc giới  ] : Làm mang theo người ở vào rừng rậm, thảo nguyên hoàn cảnh lúc, tăng lên mức nhỏ vết thương khép lại tốc độ;

[  cỏ Đèn Sương đậm đặc tinh hoa dược tề  ] : Sau khi phục dụng trong thời gian ngắn tăng lên thể chất cùng lực lượng thuộc tính, nhưng ở hiệu quả thời gian sau khi kết thúc, người dùng sẽ tiến vào trong vòng ba ngày trạng thái hư nhược.

Đây chính là Druid đưa cho ra, dùng cho dụ hoặc Kana cái gọi là ban thưởng.

Cứ việc dưới mắt trạng thái cực kém, nhưng ở quan sát năng lực phương diện, hắn còn tính là miễn cưỡng có ngủ say trước đó tiêu chuẩn.

Bởi vậy có thể đại khái đánh giá ra, trước mắt vị này xâm nhập vườn hoa mạo hiểm giả nghề nghiệp đẳng cấp chắc chắn sẽ không quá cao, xem chừng cũng chỉ mới vừa tấn cấp, lv1, lv2 dáng vẻ, chính là chức nghiệp giả con đường quẫn bách nhất giai đoạn.

Dưới loại tình huống này, một môn chiến kỹ, một cái trang bị ma pháp, lại thêm một loại dược tề luyện chế phối phương, cơ hồ hoàn mỹ nắm trong đó khẩn yếu chỗ, không ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc.

Như thế suy xét, Druid kỳ thật không có vấn đề gì..