Chương 339: Kết thúc nhanh một chút (2)

Chương 339: Kết thúc nhanh một chút (2)

Đối với cái này trên thế giới này 99% không có gì bối cảnh mạo hiểm giả mà nói, vừa mới hoàn thành nghề nghiệp tấn cấp thời điểm, đang đứng ở một loại đứng tại phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả đỉnh tiêm, nhưng lại ở vào nghề nghiệp Kim Tự tháp ngọn nguồn xấu hổ giai đoạn.

Trong lò rèn những cái kia chế thức trang bị chướng mắt, phụ ma trang bị lại mua không nổi; trên người mấy hạng chiến kỹ không đủ dùng, muốn đi hiệp hội lầu hai hối đoái chiến kỹ điểm tích lũy nhưng lại kém xa. . .

Nếu như giờ phút này trên trận chỗ đứng lấy, thật sự là một cái bình thường, vừa mới tấn cấp mạo hiểm giả, ý chí lực hơi chẳng phải kiên định, nói không chừng vẫn thật là tin vào đối phương chuyện ma quỷ.

Nhưng Kana, lại vẫn cứ là kia 99% bên ngoài "1%" .

[  sương ẩn bước nhẹ  ] —— có được [ răng săn  ]  bản thân, tính cơ động cùng lực bộc phát đều đã đầy đủ, không có khả năng lãng phí nữa một cái quý báu chiến kỹ vị trí, đặt ở loại này rõ ràng phẩm chất thấp xuống loại hình bên trên, càng đừng xách hắn còn có phóng thích hạn chế, cần tại sương khói trong hoàn cảnh mới có thể sử dụng;

[  cỏ xanh mộc giới  ] —— [  xuân tức chi lệ  ]  yếu hóa thanh xuân bản, Kana thậm chí ngay cả mặt dây chuyền bản thân tự mang "Thứ cấp trị liệu thuật" đều rất ít sử dụng, coi như thật lấy được chiếc nhẫn này, hắn tồn tại cảm đoán chừng vậy trở nên cực thấp, ở vào thiếu tiền lúc bán ra thay đổi hiện trạng thê đội thứ nhất;

Đến như [ cỏ Đèn Sương đậm đặc tinh hoa dược tề  ] . . . Cùng phía trên hai hạng so sánh, hơi có như vậy điểm dùng, nhưng thực tế tác dụng đối với Kana mà nói, còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy lớn, đặc biệt vẫn là tại [ tiếng vọng tro tàn  ]  loại này giai đoạn hai bạo chủng loại chiến kỹ nhập môn về sau.

Tóm lại, Druid cho ra ba loại ban thưởng, từ Kana thị giác xuất phát, hắn lực hấp dẫn thậm chí khả năng vẫn còn so sánh không lên một nồi vừa mới ra lò, nóng hôi hổi bơ súp nấm.

Đương nhiên, nếu quả như thật có thể tại không bất chấp nguy hiểm, không đột phá bản thân giá trị quan ranh giới cuối cùng tình huống dưới, có thể đem cái này ba loại đồ vật đem tới tay, hắn cũng sẽ không cự tuyệt là được rồi.

Dù sao dù là toàn bộ dùng để thay đổi hiện trạng đổi thành kim tệ, đoán chừng cũng là một bút không sai thu nhập.

Thấy Kana dừng bước lại, nghĩ lầm đối phương bị chính mình nói động.

Druid nguyên bản mang theo chút lo lắng ngữ khí nháy mắt chậm lại, nắm lấy chút ra vẻ cao thâm giọng điệu:

"Những thứ này. . . Chỉ là ban thưởng một bộ phận."

"Chờ nghi thức sau khi hoàn thành, ta sở hữu tri thức. . . Cùng với toà này vườn hoa chưởng khống quyền. . . Đều là ngươi."

Cái này liền có chút giả.

Kana thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng không khỏi oán thầm nói.

Dưới mắt, hắn nguyên bản bởi vì đối phương khởi tử hoàn sinh, mà sơ sơ phập phồng nội tâm, ngược lại dần dần bình tĩnh lại.

Một phương diện, là có thể cảm nhận được, những cái kia đến từ xung quanh cỏ Đèn Sương chính rót vào Druid năng lượng trong cơ thể quá Weibo, sợ là xa xa không đạt được khiến cho khôi phục chiến lực trình độ;

Một phương diện khác, cũng là hắn nhạy cảm phát giác đối phương thái độ.

Nếu như trước mắt vị này Druid thật sự còn có đã từng lv5 thực lực, lại thế nào khả năng như dưới mắt như vậy thấp xuống tư thái, lại là giải thích lại là cái gì ban thưởng nói với chính mình lời hữu ích, đã sớm động thủ.

Quyền chủ động. . . Tại chính mình cái này bên cạnh!

Có lẽ có thể hơi thăm dò một hai, tận khả năng theo đối phương trong miệng nạy ra chút tin tức hữu dụng tới.

Thế là há miệng, chậm rãi hỏi:

"Cho nên ngươi cần ta làm cái gì?"

Nhìn thấy Kana đi làm, Druid khóe miệng không nhịn được có chút câu lên, lại tận lực biểu hiện ra một loại trang nghiêm túc mục, phảng phất muốn giao cho đối phương cái gì trọng yếu sứ mệnh tư thái, trầm giọng nói:

"Khoảng cách thuế biến thăng hoa chỉ thiếu chút nữa xa. . . Ta cần năng lượng, sinh mệnh năng lượng."

"Phía ngoài thôn trang. . . Những cái kia ngu muội tế phẩm, tính mạng của bọn hắn. . . Là hiệu suất thấp tạp chất, nhưng ngưng tụ. . . Lại đủ để khiêu động gông xiềng."

Nói tiếng người, chính là muốn để Kana giúp đỡ đồ sát làng, thu thập sinh mệnh năng lượng đến tiếp tục hắn cái gọi là tấn cấp nghi thức rồi.

Cái này nghiêm trọng vi phạm ranh giới cuối cùng của hắn, tự nhiên không có khả năng làm như thế.

Kana nhưng cũng không trực tiếp cự tuyệt, mà là ngoặt một cái, hướng đối phương hỏi nhật ký bên trong vị kia hư hư thực thực mang theo [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, nhà Morton tộc thiếu gia nơi đi.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Cũng không có để ý bản thân thí nghiệm nhật ký bị đối phương phát hiện, Druid chỉ là cau mày trả lời.

"Cách chúng ta tiểu đội giải tán đã qua rất nhiều năm, hắn nói là đi phương nam quần đảo tĩnh dưỡng, nhưng người nào biết phía sau có đúng hay không lại thay đổi ý khác."

"Cái này cùng ngươi ta không quan hệ. . . Nhưng nếu như ngươi thực tế muốn biết, chờ nghi thức hoàn thành, thăng hoa về sau ta có lẽ có phương pháp có thể trợ giúp ngươi."

Còn tại lừa gạt!

Trong lòng tinh tường đây chỉ là đối phương vì mê hoặc giúp mình thu thập sinh mệnh năng lượng lí do thoái thác, Kana bỏ qua theo đối phương trong miệng hiểu rõ liên quan tới nhà Morton tộc di vật ý nghĩ.

Tâm niệm vừa động, chủ động đi vào chính đề.

Tiến về phía trước một bước, giống như là bị đối phương ban thưởng hấp dẫn, đồng thời trên mặt hiển lộ ra do dự biểu lộ:

"Nghe quả thật không tệ, nhưng ngươi làm sao cam đoan ta giúp ngươi về sau, sẽ không tính cả ta một đợt coi như sinh mệnh năng lượng hấp thu?"

"Có thể hay không giao một chút tiền đặt cọc, tỷ như ngươi mới vừa nói dược tề cụ thể phối phương, hoặc là trước tiên đem viên kia nhẫn phụ ma lấy ra cho ta."

"Như vậy ta cũng có thể an tâm một điểm giúp ngươi làm việc."

Nghe vậy, Druid ánh mắt lấp lóe, há to miệng, không nói ra lời gì tới.

Cùng là mạo hiểm giả xuất thân, hắn đương nhiên biết được những này đồng hành giảo hoạt.

Nếu là thật nghe trước mắt tiểu tử này, đem ban thưởng cũng làm làm tiền đặt cọc giao ra, đối phương sợ là cầm tới về sau liền trực tiếp chạy rồi.

Trầm ngâm một lát, mới híp mắt chậm rãi mở miệng nói:

"Yên tâm, nên đưa cho ngươi, chờ nghi thức sau khi hoàn thành, một dạng cũng sẽ không thiếu."

"Thực tế không được, chúng ta có thể ký kết khế ước."

Khế ước?

Hồi trước mới nhìn tận mắt Abi tại ma quỷ mê hoặc thấp hơn khế ước phía trên đè xuống thủ ấn, Kana vô cùng tinh tường, ở nơi này có được siêu tự nhiên lực lượng Kỳ Huyễn thế giới, có vô số loại phương pháp tại giấy khế ước bên trên làm tay chân.

Một chút mất tập trung, ngay cả linh hồn đều bán cho đối phương đều không nhất định.

Thuộc về cần cực độ coi trọng cao nguy thao tác, lại thế nào khả năng cùng đối phương làm xuống như thế ước định.

Hứa hẹn cũng chỉ là lâu đài trên không, cái gọi là ban thưởng cũng bất quá có cũng được không có cũng được giá thấp giá trị vật phẩm, thậm chí một chút chân thật đáng tin tin tức cũng không nguyện ý lộ ra.

Druid làm hết thảy, cũng chỉ là vì mê hoặc Kana đến giúp hắn hoàn thành nghi thức.

Hắn đương nhiên có thể tiếp tục cùng đối phương lá mặt lá trái, từ đó bòn rút một chút khả năng lợi ích.

Nhưng đối mặt phong hiểm, xa so với mong chờ bên trong thu hoạch cao hơn nhiều.

Mà nói thực tế, hắn tự giác cũng không có dạng này khẩu tài, cùng nắm chắc lòng người năng lực.

Quả nhiên vẫn là đơn giản một điểm đi. . .

Trong chốc lát, Druid chỉ cảm thấy phía trước cái kia giữ lại một đầu đen nhánh tóc rối tuổi trẻ mạo hiểm giả, cả người khí chất đột nhiên biến hóa.

Nguyên bản nhìn qua có chút chần chờ do dự biểu lộ một cái chớp mắt biến mất.

Tấm kia vô cùng khuôn mặt bình tĩnh phía trên, chỉ còn lại một cỗ khó nói lên lời rét lạnh lạnh lùng.

Ông

Hoàng hôn giống như xám đen kiếm thẳng tỏa ra hai bên cỏ Đèn Sương huỳnh quang, sắc bén hàn quang tại thân kiếm mặt ngoài chớp mắt là qua.

Đôi mắt thâm thúy phảng phất rừng rậm U đầm, phản chiếu lấy phía trước vặn vẹo thân ảnh cao lớn.

Không có cảm xúc phập phồng thanh âm đàm thoại, tại tĩnh mịch trong không khí U U quanh quẩn:

"Đem vừa rồi ngươi nói kia mấy thứ đồ vật đều giao ra đi."

"Ta xem tình huống. . . Kết thúc nhanh một chút.".