Chương 340: Kết thúc, kết thúc công việc (1)

Chương 340: Kết thúc, kết thúc công việc (1)

Vườn hoa mờ mịt lấy xanh trắng huỳnh quang, không có cảm xúc phập phồng băng lãnh thanh âm đàm thoại lôi cuốn lấy cỏ Đèn Sương thực vật hương thơm, từ phía trước U U truyền đến.

Khiến Druid cả người vì đó khẽ giật mình.

Hắn kia Trương Ngũ quan rõ ràng tím xanh trên gương mặt, thậm chí còn lưu lại vừa rồi mê hoặc Kana, dành cho đối phương sứ mệnh thời điểm ra vẻ thận trọng cùng cao cao tại thượng.

Dưới mắt, nhưng lại như là hắn cùng thực vật bộ rễ quấn dệt kết nối chi dưới như thế, phảng phất điêu khắc giống như cứng đờ ngưng kết.

Trước mắt thanh niên tóc đen thái độ đột nhiên chuyển biến, hiển nhiên vượt ra khỏi dự liệu của hắn, trong lúc nhất thời thậm chí cũng không có kịp phản ứng, chỉ cho là bản thân nghe lầm, vô ý thức nói:

"Ngươi nói cái...cái gì?"

Tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú phía trước tà ác Druid, lăng lệ ánh mắt tại đối phương cái cổ, trái tim chờ bộ vị yếu hại quét qua, trong lòng cấp tốc chế định kế hoạch chiến đấu đồng thời, Kana chậm rãi há mồm, ngữ khí bình tĩnh:

"[  sương ẩn bước nhẹ  ]  phương pháp huấn luyện, [ cỏ xanh mộc giới  ]  trang sức thực thể, [ cỏ Đèn Sương đậm đặc tinh hoa dược tề  ]  phối phương."

"Đem ngươi mới vừa nói mấy dạng này đồ vật đều giao ra."

"Ta không muốn lại một lần nữa lần thứ ba."

Soạt

Cành lá rung động!

Druid bỗng dưng ngẩng đầu, trên mặt là không dám tin kinh ngạc biểu lộ.

Hắn đang nói cái gì! ?

Đột nhiên chuyển biến ngữ khí cùng thái độ, trong lời nói uy hiếp trắng trợn, để giờ khắc này Druid thậm chí cảm thấy có chút hoang đường.

"Ngươi, ngươi làm sao dám. . ."

Một cái yếu đuối, thấp kém, thời kỳ toàn thịnh sợ là cũng không dám ngẩng đầu mắt nhìn thẳng bản thân người mới chức nghiệp giả, cũng dám nói với hắn loại lời này?

Thật chẳng lẽ cho là mình dưới mắt loại trạng thái này, cũng chỉ là đợi làm thịt cừu non, đảm nhiệm nhân ngư thịt?

Nửa thực vật hóa thân thể kịch liệt chấn chiến, chi dưới dây leo bởi vì tâm tình vô cùng kích động mà không nhịn được quấn quanh sửa chữa dệt, phát ra thực vật chất xơ chặt chẽ ma sát chát chát vang.

Quanh quẩn quanh thân sương mù phấp phới khuếch tán  liên đới lấy xung quanh cỏ Đèn Sương chỗ nở rộ xanh trắng huỳnh quang đều lấp loé không yên.

Đứng tại phía trước, Kana có thể rõ ràng cảm nhận được, đến từ trong hoa viên thực vật Druid tán phát, loại kia hỗn tạp chấn kinh, phẫn nộ cùng khó có thể tin cảm xúc tinh thần ba động.

Mà cùng lúc đó, cao đến 11 năng lực nhận biết vậy khiến cho hắn phát giác, dưới chân địa mặt mất tự nhiên rất nhỏ chấn động, tựa hồ đang có sự vật nào đó tại bùn nhưỡng chỗ sâu nhanh chóng xuyên qua.

Đối phó qua đèn sương mù quái, đối loại này thủ đoạn công kích đã là có rồi nhất định hiểu rõ.

Không chút do dự, Kana bắp chân bỗng nhiên phát lực, cả người hóa thành một cái bóng mờ như teleport biến mất ở tại chỗ.

Một giây sau. . .

Bùn đất mảnh vụn từ phía dưới bạo tung tóe mà ra.

Tráng kiện dây leo giống như là nước biển chỗ sâu cá mập, huy động nó mọc đầy gai ngược chi sờ, phá vỡ bùn nhưỡng, trong không khí phát ra doạ người không hưởng.

Đầu lâu bỗng nhiên chuyển động, không có con ngươi, thuần túy do tròng trắng mắt tạo thành đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đạo kia nhẹ nhõm tránh thoát bản thân đánh bất ngờ lạnh lẽo bóng người.

Druid nội tâm tâm tình chập chờn đồng thời, vậy cuối cùng ý thức được trước mắt cái này có mái tóc màu đen tuổi trẻ mạo hiểm giả, tựa hồ. . . Cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

Loại kia trong nháy mắt tốc độ cùng lực bộc phát, đã vượt qua xa bình thường người mới chức nghiệp giả nên có được trình độ.

Giống như. . . Thật là có cùng hắn trở mặt năng lực.

Trong lúc nhất thời trong đầu vô số suy nghĩ lóe qua, tiến hóa nghi thức thất bại, cực độ hỏng bét trạng thái khiến cho chiến lực mười không còn một, nếu như không tất yếu, hắn không muốn cùng loại cấp độ thực lực này địch nhân giao thủ.

Bây giờ sắc mặt đột biến, cưỡng chế nghiêm mặt bên trên nguyên bản cơ hồ muốn tràn ra lửa giận cùng phẫn hận, dường như muốn cùng đối phương nói vài lời lời hữu ích, vượt qua cái này ngắn ngủi mâu thuẫn.

Nhưng một giây sau, tại sân bãi phía trên bỗng nhiên bắn ra lạnh lùng sói tru, cùng với nương theo mà đến kia một sợi yếu ớt lại nguy hiểm trí mạng cảm giác, đem hắn sắp thốt ra lời nói ngăn ở yết hầu.

Ngang

Lông bờm chập chờn, tứ chi thon dài đen nhánh cự lang dạo bước mà ra.

Nhìn như di động chậm chạp, thực tế tốc độ lại phảng phất U Ảnh.

Không hiểu uy hiếp cảm trèo lên trong lòng.

Không dám khinh thị, bản năng cầu sinh tác dụng dưới Druid bỗng nhiên hé miệng.

Ông

Biểu tượng khống chế tinh thần hiệu quả đặc biệt vô hình ba động, tại một tiếng tuyệt không phải nhân loại có khả năng phát ra, tựa như cành lá ma sát tới cực điểm bén nhọn hú gọi, lấy Druid làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán mà đi.

Thi triển [ răng săn  ]  tận khả năng rút ngắn hai người khoảng cách Kana, cơ hồ là chính diện cùng gợn sóng tinh thần này đụng vào.

[  nhìn thẳng vực sâu  ]  hiệu quả phát động, cảm giác tăng thêm có hiệu quả, miễn trừ kiểm định nháy mắt thông qua.

Cùng lúc đó, sở trường phản chế hiệu quả bị xúc động.

Đối với Kana mà nói, hắn chỉ cảm thấy mi tâm rất nhỏ xiết chặt, kia cỗ ý đồ xâm nhập hắn đại não tinh thần lực liền bị ngăn cách bên ngoài;

Mà đối với một bên khác Druid, hắn tán phát tinh thần lực lại giống như là chính diện đụng vào tường sắt phía trên, không chỉ có không có đưa đến hiệu quả gì, ngược lại khiến bản thân đại não một trận nhói nhói.

Cũng chính là thời gian dài vô pháp hành động nửa thực vật trạng thái, để hắn ý chí lực tại nhiều năm dày vò bên dưới càng thêm cứng cỏi, nếu không gần như vậy một lần liền muốn lâm vào "Ngắn ngủi thất thần" trạng thái.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Trong tầm mắt càng thêm đến gần sâu thẳm Hắc Lang, cùng với trong lòng dần dần mãnh liệt nguy hiểm cảm giác, làm cho này khắc Druid lâm vào cực kì giãy dụa tình trạng.

Từ tiến hóa nghi thức thất bại bị vây ở chỗ này vườn hoa, qua nhiều năm như vậy, hắn lại một lần cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Vốn là trong một hỏng bét trạng thái dưới chiến lực đại giảm, đối mặt trước mắt địch nhân cường đại, Druid gần như là bản năng dùng ra hắn toàn bộ thủ đoạn.

Ông

Cỏ Đèn Sương xanh trắng huỳnh quang bỗng nhiên khuếch tán, hóa thành một cái thuần túy do quang mang tạo thành năng lượng lực trường, đem Kana toàn bộ thân thể bao phủ ở bên trong, chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy bản thân thể lực ngay tại ánh sáng rực rỡ chiếu rọi xuống nhanh chóng trôi qua, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên suy yếu lên.

Đối với cái này loại Ma pháp loại công kích về phía đến không có cái gì phản chế thủ đoạn, chỉ có thể bằng vào bản thân viễn siêu ngang cấp mạo hiểm giả "Trị số" cùng "Mô bản" lấy 8 điểm thể chất cùng [ răng săn  ]  nhanh chóng đột tiến xem như thủ đoạn, chọi cứng lấy thông qua.

Oanh

Druid tốt lắm như bảo vệ thực vật tổ chức bóng loáng da dẻ mặt ngoài, bỗng nhiên bốc lên vô số cỏ Đèn Sương đầu nhọn chồi non, giống như là một loại nào đó đạn đạo máy phát xạ, rút ra lấy hắn thể nội sinh mệnh lực, bỗng nhiên phát xạ mà ra.

Nhỏ bé mà dày đặc, như mưa hướng phía Kana trống rỗng chụp xuống, nhưng lại tại sắp chạm đến hắn thân thể trước một giây, bị một tầng đỏ sẫm sắc hơi mờ hình bầu dục lồng ánh sáng năng lượng đón đỡ bên ngoài —— [  Tử Tuyến giới chỉ  ] - "Lệch gãy lực trường" .

Xoẹt

Druid dùng hết toàn lực, cùng mặt đất bộ rễ cơ hồ hòa làm một thể nửa người dưới ầm vang bạo liệt, khuấy động sương mù cùng huỳnh quang, vô số dây leo bụi gai phá đất mà lên, dây dưa hướng Kana gào thét mà đi.

Còn đối với đây, đầu kia lao thẳng tới mà đến Hắc Lang nhưng không có mảy may muốn né tránh dấu hiệu.

Toàn thân xám đen thon dài kiếm thẳng mặt ngoài ngưng tụ đỏ sẫm quang mang, huy động ở giữa lực trường năng lượng Như Yên hoa giống như nổ tung, phạm vi công kích tăng lên trên diện rộng, đem trước người dây leo hóa thành mảnh vụn cùng chất lỏng.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, Druid sử dụng ra toàn bộ thủ đoạn, liền bị Kana thông qua bản thân sở trường, chiến kỹ cùng trang bị đặc hiệu từng cái hóa giải.

Sói tru vang đãng, ủng da rơi xuống đất.

Làm Kana lại một lần nữa tại mặt đất phía trên đứng vững thời điểm, vị kia cùng cỏ Đèn Sương rễ cây hòa làm một thể thực vật hóa Druid, đã tiến vào hắn phạm vi công kích..