Chương 340: Kết thúc, kết thúc công việc (2)

Chương 340: Kết thúc, kết thúc công việc (2)

"Không. . . Ngươi không thể. . ." Bởi vì thể nội sinh mệnh năng lượng quá độ tiêu hao, Druid thậm chí đã không có mở miệng nói chuyện khí lực, chỉ thông qua hơi yếu tinh thần lực đứt quãng truyền đạo lấy ý niệm của hắn.

"Đồ vật. . . Không ở bên người, cần nghi thức. . . Năng lượng tài năng lấy ra. . . Chúng ta có thể hợp tác. . . Ta phát thề. . ."

Hắn ý đồ làm lấy sau cùng giãy dụa, chật vật mà sợ hãi.

Tròng mắt đen nhánh bình tĩnh nhìn chăm chú trước mắt đã đi tới sinh mệnh sau cùng Druid, trong con mắt phản chiếu lấy đối phương da dẻ mặt ngoài bởi vì quá độ tiêu hao mà không tự giác nổi lên cỏ Đèn Sương huỳnh Lam mạch lạc.

"Ngươi vẫn là đang nói láo."

Kana thanh âm băng lãnh.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương tinh thần tầng dưới chót bên trong ẩn núp sợ hãi cùng oán độc, loại kia hỗn loạn mà suy yếu, tràn ngập tâm tình tiêu cực tinh thần ba động, làm hắn trong lòng một điểm cuối cùng kiên nhẫn vậy tiêu hao hầu như không còn.

Hắn không muốn cùng mặt hàng này lá mặt lá trái, vậy tuyệt không nguyện ý tham dự hắn mẫn diệt nhân tính tà ác hoạt động.

Cùng một cái cùng đồ mạt lộ, miệng đầy nói dối tên điên giao dịch, cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

Những cái kia gân gà giống như ban thưởng, cũng không đáng giá hắn vì thế mạo hiểm.

"Được rồi."

Kana thanh âm bên trong nghe không được bất kỳ tâm tình gì.

"Quá phiền toái."

Dường như phát giác trong không khí cơ hồ ngưng tụ thành hình lạnh lẽo sát ý, Druid tinh thần lực trở nên rối loạn không có trận tự, chỉ mù quáng cam đoan cầu khẩn.

"Không. . . Van cầu ngươi. . . Không muốn. . . Ta nhất định. . ."

Đón lấy hắn, cũng chỉ có lợi nhận xé rách không khí khiếu vang.

Màu xám đen lưu loát kiếm thẳng không có gặp được bất luận cái gì lực cản, sắc bén biên giới chỉ là nháy mắt liền khế ước vào đối phương cái cổ, thân kiếm lưỡi đao tuyến khúc xạ ánh sáng nhạt, từ da thịt khung xương một chỗ khác vạch ra.

Đã cùng cỏ Đèn Sương hòa thành một thể, tựa như thực vật chất lỏng giống như màu xanh nhạt máu tươi từ cái cổ chỗ đứt cổ cổ dâng trào, trên đó phương đầu lâu tại thân kiếm quán tính lôi kéo dưới lượn vòng mà lên.

Bởi vì vung kiếm tốc độ quá nhanh, khiến cho ở bên ngoài thị giác xem ra, giống như là do những cái kia máu tươi như suối như nước đem đầu lâu nâng giơ lên.

Xoay tròn bốc lên.

Cứng đờ ngưng kết khuôn mặt còn dừng lại tại trước khi chết cầu khẩn biểu lộ, một giây sau lại chỉ có thể ở sức hút trái đất tác dụng dưới ung dung rơi xuống đất, nện ở cỏ Đèn Sương cành lá ở giữa.

Lấy vô tội thôn dân xem như tế phẩm, mưu toan bài trừ sinh mệnh bình cảnh thực hiện cá thể tiến hóa Druid, cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát chết đi vận mệnh.

Bị chặt rơi xuống đầu, cùng rừng rậm trong kia chút Goblin đồng dạng.

. . .

Sau khi chiến đấu kết thúc, Kana tiến hành rồi phi thường tỉ mỉ bổ đao.

Loại thực vật này loại địch nhân sinh mệnh lực thực tế quá khoa trương, không chặt được nát một chút, hắn vậy không yên lòng.

Thậm chí còn dự định trước khi đi, lại ném bên trên một viên dầu hỏa đạn, đem Druid còn dư lại thân thể tính cả dây leo hóa thành than cốc, hận không thể đem đối phương tro cốt tự tay vung lên mới hoàn toàn an tâm.

Nói thật ra, vị này đã từng lv5 Druid, tại nghi thức thất bại trở thành nửa thực vật thể về sau, tại trong hoa viên buồn ngủ nhiều năm như vậy, thực lực trên diện rộng suy yếu.

Ngay cả cơ bản năng lực hành động cũng không có, thủ đoạn công kích càng là thiếu thốn, trừ bỏ bị Kana [ nhìn thẳng vực sâu  ]  sở trường thiên nhiên khắc chế khống chế tinh thần loại công kích, cũng chỉ có thể điều khiển dây leo, bụi gai loại hình.

Chỉnh thể cảm thụ xuống tới, thậm chí còn không có bên ngoài đầu kia đã bị Kana tách rời lột lấy sinh vật tài liệu đèn sương mù quái đến tính nguy hiểm lớn.

Đương nhiên, đối với Druid yếu đuối năng lực chiến đấu, sớm tại mới vừa tới đến vườn hoa, thông qua các nơi chi tiết phát giác được hắn trạng thái hư nhược thời điểm, hắn cũng đã có đoán cảm giác, cho nên cũng không có như gì kinh ngạc.

Ngược lại trong chiến đấu biểu hiện được phá lệ coi trọng, không có chút nào khinh địch, từ ngay từ đầu liền dùng hết toàn lực, [ răng săn  ]  [ dẫn lực thực khắc  ]  [ chém xoáy  ]  liên tiếp phóng thích, lộ ra phá lệ cẩn thận.

Cũng chính là thân thể đối phương trạng thái cực kém, mới như thế biệt khuất chết ở Kana trong tay.

Nếu không đổi lại thời kỳ toàn thịnh, Kana muốn chính diện thủ thắng, sợ là còn phải chờ đến [ tiếng vọng tro tàn  ]  làm lạnh chuyển xong, mở ra "Giai đoạn hai" về sau lại tiến hành so sánh.

Druid triệt để chết đi, lại cũng không ảnh hưởng mảnh này do cỏ Đèn Sương tạo thành vườn hoa.

Mờ mịt lấy xanh trắng huỳnh mang, mờ nhạt quang vụ mềm nhẹ phiêu đãng.

Trong lúc nhất thời, trong không khí chỉ còn lại lưỡi kiếm chặt chặt máu thịt dây leo vướng víu tiếng vang.

Sau khi chiến đấu hơi làm dịu áp lực, cùng chém vào thời cơ giới tính động tác, để Kana không tự giác tư duy phát tán, bắt đầu phỏng chế lên vừa rồi bản thân thao tác.

"Cảm giác vẫn là hơi láu táu một điểm."

Có lẽ hẳn là ở bên ngoài quan sát được cẩn thận hơn chút, lại đi tiến vườn hoa.

Không phải vạn nhất chờ đợi hắn chính là thời kỳ toàn thịnh Druid, trận chiến đấu này có thể tuyệt sẽ không giống dưới mắt dễ dàng như vậy.

Nhưng một phương diện khác, đối với mạo hiểm giả cái nghề nghiệp này mà nói, cái gọi là "Cẩn thận" kỳ thật vốn chỉ là tương đối.

Khi ngươi bước vào nghề này thời điểm, liền đã cùng an toàn cách biệt.

Muốn bảo trì tuyệt đối ổn thỏa, không có chút nào khả năng.

Đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, "Can đảm cẩn trọng" cũng đã đầy đủ.

Kana cũng sẽ không ở phương diện này quá nghiêm khắc bản thân, dù là chợt có sơ hở vậy hoàn toàn có thể tiếp nhận, dù sao xét đến cùng, hắn vào nghề cũng mới thời gian hai năm không đến, đổi lại những người khác, sợ là còn tại trong rừng rậm cùng Goblin triền đấu, có thể lấy loại tốc độ này trưởng thành đến như thế giai đoạn, hắn đối với mình đã hài lòng.

Có khiếm khuyết chỗ rất bình thường, về sau chậm rãi cải tiến là được.

"Ngược lại là khẩu tài phương diện có thể thử nghiệm hơi đề cao một lần."

Tốt xấu mị lực của mình thuộc tính cũng có 6 điểm, cũng không tính hoàn toàn bạch bản.

Tại tiến hành thuyết phục, lừa gạt, uy hiếp loại hình hành động thời điểm, có tương ứng tăng thêm.

Nếu như mình trước đó khẩu tài hơi tốt hơn một chút, nói không chừng thật đúng là có thể từ Druid trong miệng ép ra chút tình báo ra tới.

Không đến mức giống như bây giờ, đừng nói cái gì tin tức hữu dụng, liền đối phương nguyên bản xem như ban thưởng dẫn dụ chiến kỹ cùng trang bị đều không còn lại.

Kana hoàn chỉnh tìm tới Druid thi thể, cũng không có phát hiện trong miệng phụ ma trang sức, hay là chiến kỹ sách, dược tề phối phương loại hình.

Nghĩ đến cũng không có thiếp thân cất giữ, mà là giấu ở cái khác cái nào đó ẩn nấp địa điểm, thậm chí có khả năng đều không ở bên trong hạp cốc;

Hay là đối phương liền thuần túy là tại lừa gạt bản thân, vốn cũng không có cho ra mấy dạng này đồ vật dự định.

Suy xét đến đương thời hắn cảm giác đến, Druid thần thái chi tiết cùng biểu cảm nhỏ bé, hắn càng có khuynh hướng đằng sau một loại khả năng.

Đương nhiên, lần này khoảng cách ngắn lữ trình, Kana tuyệt không phải không thu hoạch được gì.

Đến từ đèn sương mù quái chiến lợi phẩm tài liệu cùng tại trong phòng nhỏ lục soát kim tệ, lại thêm cỏ Đèn Sương thu thập treo thưởng nhiệm vụ, đã đầy đủ hắn đem Nham Chùy trong lò rèn tiền nợ trả hết, thậm chí còn có lưu tương đối lợi nhuận.

Càng thêm mấu chốt, là thu được hư hư thực thực [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật vị trí phương vị manh mối.

Chờ trở về trấn Lũng Sông, đem lưu tại Bath bên kia rèn đúc mới hộ giáp thay đổi, liền có thể bắt đầu chuẩn bị lên đường.

A, đương nhiên.

Trước đó, liên quan tới thôn Đèn Sương, quan Vu Đông cây, Lillie cùng Aspen, cùng với vị kia lão thôn trưởng. . .

Hắn còn có một chút kết thúc công việc công tác cần xử lý..