Chương 341: Nghi thức kết thúc rồi. . . Vĩnh viễn (1)

Chương 341: Nghi thức kết thúc rồi. . . Vĩnh viễn (1)

Màu vỏ quýt diễm quang tại sau lưng phiêu dắt trong sương mù tắt sáng bốc lên, sơ sơ ấm áp trong không khí mang nhiều mấy phần mùi khét.

Kana một mình hành tẩu tại trong hẻm núi, sau lưng ba lô đã bị hắn chất đầy dùng cho hoàn thành thu thập nhiệm vụ cỏ Đèn Sương.

Đèn sương mù quái cùng Druid chết đi, để trong hạp cốc sương mù tràn ngập trở thành nhạt rất nhiều, có thể là tâm lý nhân tố, hắn thậm chí cảm thấy chỗ này quanh năm không gặp ánh mặt trời "Cấm địa" mang đến ngột ngạt cảm đều giảm bớt không ít.

Cũng không có tận lực ẩn nấp thân hình, mà là chủ động thả ra bước chân.

Làm tấm kia do màu đậm gỗ sồi chế thành hẻm núi đại môn theo khoảng cách rút ngắn mà dần dần tiến vào tầm mắt thời điểm, tuân theo lấy lúc trước hắn chỉ thị, yên tĩnh mà cẩn thận mà chờ ở cửa vào phụ cận Fuyuki cùng Lillie, vậy đem bọn hắn ánh mắt nhìn sang.

Nhìn thấy người tới là Kana về sau, hai người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào, phụ cận có cái gì nguy hiểm?"

Ánh mắt tại trên thân hai người quét qua, Kana thuận miệng hỏi.

"Không có không có, nơi này vô cùng an toàn." Fuyuki lắc đầu liên tục, thái độ cảm kích mà cung kính, "Cũng không biết vì cái gì, xung quanh sương mù giảm phai nhạt rất nhiều, bất quá ngài hẳn là cũng đã phát hiện."

Khẽ gật gù, Kana ánh mắt chuyển hướng một bên đang nhìn bản thân Lillie.

"Ngươi đây, thân thể có cái gì bất lương phản ứng?"

[  xuân tức chi lệ  ]  mặt dây chuyền "Thứ cấp trị liệu thuật" Kana sử dụng số lần rất ít, cũng không tinh tường cái này hạng một hoàn pháp thuật cụ thể hiệu quả trị liệu.

Vừa rồi thời gian vội vàng, chưa kịp tỉ mỉ kiểm tra, dưới mắt có cơ hội ngược lại là cần xác nhận một chút.

"Không có gì phản ứng, Kana tiên sinh." Nghe vậy, thiếu nữ đưa tay xoay xoay bản thân trước đó bị thương cánh tay, ra hiệu đã hoàn toàn khôi phục, "Ngay cả vết sẹo cũng không có lưu lại, phi thường cám ơn ngài trị liệu!"

Có thể là trông thấy Kana trên thân, cùng vừa rồi tách ra thời điểm so sánh thêm ra lục nhạt thực dịch, Fuyuki hơi do dự một chút, sau đó hạ giọng, lấy một loại phá lệ cẩn thận tư thái, ấp úng dò hỏi:

"Kana tiên sinh, ngài. . ."

Phát giác được ánh mắt của đối phương, không sai biệt lắm biết được đối phương đang suy nghĩ gì.

Trước mắt cái này thiếu niên chất phác, sợ rằng còn xoắn xuýt tại tâm thượng nhân cùng hiến tế nghi thức trong mâu thuẫn.

Vậy không tận lực giấu diếm, Kana trực tiếp đem chính mình tại thí nghiệm nhật ký đến xem đến ghi chép, cùng đằng sau tại phòng tối trong hoa viên gặp phải báo cho đối phương.

Hiến tế nghi thức có lẽ tại vừa mới bắt đầu, vị kia Druid còn chưa tiến vào thời gian dài trạng thái ngủ say thời điểm có nhiều như vậy dùng.

Dù sao đối phương vì thí nghiệm thuận lợi tiến hành, thật đúng là sẽ giúp lấy các thôn dân xua đuổi ma vật, khiến hoa màu bội thu.

Nhưng đằng sau, theo Druid tỉnh táo giãn cách thời gian càng ngày càng dài, những cái được gọi là "Tế phẩm" liền cũng liền trở thành thôn trưởng dùng cho giữ gìn bản thân thống trị cùng quyền uy công cụ.

"Thôn trưởng đại nhân. . . Có thể Aspen đại ca. . ."

Fuyuki mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn ngập không dám tin biểu lộ.

"Không. . . Đây không có khả năng, thế nào lại là. . ."

Từ nhỏ bị rót vào nhận biết bị phá vỡ, để hắn vô ý thức lẩm bẩm giống như phản bác.

Mà khi Kana giảng thuật hắn tại nhật ký bên trong phát hiện, thậm chí đem Druid lưu lại quyển nhật ký từ ba lô bên trong lấy ra thời điểm.

Thân thể thiếu niên bắt đầu run rẩy.

Cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là đến từ trong lòng sôi tuôn ra lửa giận.

"Cho nên cái này hiến tế nghi thức. . . Không có cử hành tất yếu?"

"Cho nên lúc ban đầu Aspen đại ca nữ nhi, kỳ thật cũng không cần. . ."

"Cho nên hắn chọn trúng Lillie xem như tế phẩm, cũng căn bản không phải là vì cái gì thôn trang kéo dài, thuần túy là vì chính hắn?"

"Đúng không, Kana tiên sinh?"

Chăm chú nắm chặt nắm đấm khiến đốt ngón tay mặt ngoài da dẻ đều ẩn ẩn trắng bệch, run rẩy mà quá mức dùng sức, thậm chí có thể nhìn thấy hắn cánh tay dưới làn da co rúm bành trướng cơ bắp cùng gân xanh.

Fuyuki cắn chặt hắn răng hàm, trong mắt phẫn nộ phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

Kana không chút nghi ngờ, nếu như dưới mắt vị kia lão thôn trưởng đang đứng ở đây, thiếu niên ở trước mắt đem không có chút nào giữ lại hướng đối phương trút xuống lửa giận của mình.

Mà cùng lúc đó, đứng tại một bên khác Lillie, phản ứng lại cùng Fuyuki hoàn toàn khác biệt.

Xem như lần này hiến tế nghi thức "Tế phẩm" nếu như Kana không có xuất hiện, thời khắc này đối phương sợ là đã cùng người trong lòng một đợt, chết ở đầu kia đèn sương mù quái công kích phía dưới.

Nàng lẽ ra cảm thấy tức giận cùng oán hận.

Nhưng dưới mắt, so sánh với cảm xúc kịch liệt Fuyuki, thiếu nữ lại có vẻ phá lệ trầm mặc.

Rất khó hình dung hắn trên gương mặt biểu lộ.

Gánh vác để làng kéo dài tiếp nặng nề gánh vác, cũng làm xong hi sinh chính mình chuẩn bị.

Đến cuối cùng lại phát hiện, đây chỉ là một trận triệt triệt để để nói dối.

Bao quát mình ở bên trong, phía trước vô số vì thế chết đi tuổi trẻ sinh mệnh, đều không có chút ý nghĩa nào.

Thiếu nữ không nói một lời, ngưng kết vô thần trống rỗng trong con ngươi, là bi thương khó nói nên lời cùng tịch mịch.

Kana lẳng lặng đứng ở bên cạnh, tỉ mỉ quan sát đến hai người biểu hiện.

Hắn đương nhiên có thể lý giải Fuyuki kịch liệt như thế phản ứng, cũng có thể nhìn thấy Lillie kia nhìn như trầm mặc biểu hiện phía dưới kịch liệt ba động nội tâm.

Thậm chí cảm thấy hai người đã phi thường khắc chế.

Muốn thật đem mình đổi được đối phương bây giờ tình cảnh. . . Sợ là thôn trưởng đầu đã mua tốt vé máy bay, chuẩn bị cất cánh.

Nhưng mặc kệ như thế nào, bây giờ mình có thể đứng ở chỗ này, cũng liền mang ý nghĩa cái kia che đậy các thôn dân nói dối đã bị đâm thủng, mà trong hạp cốc khả năng uy hiếp, cũng đã bị hắn thanh lý hoàn tất.

Từ nay về sau, tràn ngập máu cùng nước mắt hiến tế nghi thức đem không còn tồn tại.

Không nói thêm gì nữa, vì hai người lưu đủ tiêu hóa chân tướng thời gian, nghĩ đến chờ kết thúc công việc công tác triệt để kết thúc về sau, lại có hiến tế nghi thức kỹ càng tiền căn hậu quả cáo tri cho hai người.

Kana đánh giá phía trước cao ngất cửa gỗ, trong lòng nghĩ ngợi, lát nữa như thế nào tài năng đem hai người này đưa đến đối diện đi.

Mà cũng liền tại chỗ bên trên lâm vào trầm mặc thời điểm, đột nhiên, một đạo không bình thường động tĩnh tự chìm trọng mộc môn một chỗ khác truyền đến.

"Răng rắc. . ."

Là chốt cửa phía trên kim loại dây xích ma sát va chạm lúc phát ra thanh thúy tiếng vang.

Kana trong lòng hơi động, một giây sau đã làm cho Fuyuki cùng Lillie đứng ở phía sau mình.

Đúng như dự đoán, chính như hắn dự liệu như thế.

Vốn hẳn nên tại nghi thức sau khi kết thúc ngày thứ hai mới bị mở ra đại môn, tại một trận vướng víu tiếng vang bên trong, chậm rãi kéo ra một đường nhỏ.

Cũng không ánh mặt trời chói mắt theo dần dần mở rộng khe cửa rót vào hẻm núi, cũng làm cho Kana nhìn dọn dẹp phía sau cửa tràng cảnh.

Vừa rồi đã rời đi nơi này các thôn dân, giờ phút này ngay tại thôn trưởng cùng Aspen dẫn dắt đi, đứng bình tĩnh tại hẻm núi cửa vào.

Bọn hắn có lẽ ngu muội, nhưng cũng không ngu xuẩn.

Cùng Lillie quan hệ thân mật, có thể nói là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lại tại nghi thức cùng ngày đột nhiên biến mất Fuyuki;

Cự tuyệt yến hội mời, lấy trong hạp cốc cỏ Đèn Sương làm mục tiêu, vốn hẳn nên tại ngày thứ hai tại thôn dân dẫn dắt đi tiến vào hẻm núi, lại tại nghi thức sau khi kết thúc mất đi bóng dáng mạo hiểm giả Kana.

Các loại nhân tố thêm vào phía dưới, hai người nơi đi có thể nghĩ.

Chỉ là không nghĩ tới như vậy trùng hợp, còn chưa tới kịp tìm kiếm xác nhận, vừa mới mở ra cửa gỗ, mấy người bóng người liền liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mà khi đến từ ngoài cửa kia từng đạo ánh mắt, tại trong trầm mặc xẹt qua Kana cùng Fuyuki, rơi xuống Lillie trên người thời điểm. . .

Kinh hoảng cùng sợ hãi, trong chốc lát trong đám người bộc phát..