Chương 341: Nghi thức kết thúc rồi. . . Vĩnh viễn (2)

Chương 341: Nghi thức kết thúc rồi. . . Vĩnh viễn (2)

"Lillie, nàng, nàng làm sao còn sống! ?"

"Mạo hiểm giả kia. . . Thì không nên cho phép hắn tiến vào làng!"

"Đáng chết, nhất định là cái kia gan to bằng trời Fuyuki trở ngại nghi thức tiến hành, trừng phạt! Nhất định phải dùng nghiêm khắc nhất phương thức trừng phạt hắn!"

"Há, vĩ đại mà nhân từ Hẻm Núi chi linh a. . . Mời khoan thứ ngài hèn mọn bọn người hầu bất kính. . ."

"Còn kịp, mau đưa Lillie trói lại đưa vào đi, thừa dịp mặt trời còn chưa lặn!"

Các thôn dân phản ứng bị thu hết vào mắt, Kana còn chưa kịp nói chuyện, sau lưng biết được chân tướng về sau một mực đè nén cảm xúc Fuyuki, liền bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Hướng về phía trước bị mê che các thôn dân dùng sức vung vẩy nắm đấm, cao giọng cho thấy trong đó chân tướng:

"Không! Không phải như vậy!"

"Hiến tế nghi thức đều là thôn trưởng nói dối, căn bản cũng không có Hẻm Núi chi linh tồn tại, bên trong chỉ là một đầu không có lý trí ma vật!"

"Hiện tại đầu kia ma vật đã bị Kana tiên sinh giết chết, từ nay về sau, đều không cần lại cử hành nghi thức rồi!"

Nhưng cực kỳ cổ quái là, đối mặt Fuyuki giải thích, các thôn dân mặc dù lại yên tĩnh trở lại, nhưng rơi vào trên người đối phương ánh mắt, lại tràn ngập hoài nghi cùng không tin.

Không đợi đến Fuyuki tiến một bước đem hắn tại trong hẻm núi gặp phải nói rõ, vị kia đứng tại đám người phía trước nhất, khắp khuôn mặt là nếp thịt cao tuổi thôn trưởng, đột nhiên động rồi.

Phảng phất không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, hoàn toàn không quan tâm Fuyuki trong lời nói chất vấn.

Hắn ánh mắt vượt qua Fuyuki, ném hướng hậu phương Kana.

Trên mặt chất lên kia quen thuộc khiêm tốn tiếu dung, khom người, rõ ràng thanh âm truyền khắp toàn trường:

"Tôn kính mà cường đại Kana tiên sinh, ngài. . . Thật sự là dũng mãnh phi thường vô cùng, nhưng sợ rằng ngài hiểu lầm."

Hắn giang hai cánh tay, chuyển hướng thôn dân.

"Hẻm Núi chi linh tức giận, như thế nào giết chết hắn một cái tôi tớ liền có thể lắng lại?"

"Chẳng lẽ các ngươi đã quên đã từng hàng lâm xuống tai ách sao?"

"Chân chính nghi thức, tại tế phẩm tiến nhập thánh địa, đem chính mình hiến cho Thần linh về sau mới tính hoàn thành. . . Nếu không, tai ách sẽ lấy đáng sợ hơn phương thức rơi vào chúng ta mỗi người trên đầu!"

"Vì làng, chúng ta nhất định phải. . . Hoàn thành nghi thức!"

Hiển nhiên, thôn trưởng nhiều năm tích lũy xuống uy tín, cùng các thôn dân tại tẩy não giống như rót vào bên dưới đối hiến tế nghi thức tính ỷ lại, tuyệt không phải Fuyuki như thế vô cùng đơn giản mấy câu, liền có thể lật đổ.

Các thôn dân trong mắt hoài nghi, tại thôn trưởng kia rất có kích động tính phát biểu về sau chớp mắt biến mất, thay vào đó, là một loại bắt nguồn từ tương lai tai ách sự không chắc chắn, cùng bản năng cầu sinh tác dụng dưới cuồng nhiệt cùng cực đoan.

"Hoàn thành nghi thức!"

"Hoàn thành nghi thức!"

"Hoàn thành nghi thức!"

Các thôn dân trở nên xao động, vô số đạo bất thiện mà hung ác ánh mắt bị ném hướng Kana sau lưng thiếu nữ Lillie, làm nàng vô ý thức buông xuống đầu, mỏng manh thân thể run nhè nhẹ.

So sánh dưới, ngược lại là đứng tại giữa song phương Kana, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Bản thân cụ bị thực lực cường đại, để hắn có thể không lọt vào mắt những cái kia bị mê hoặc kích động thôn dân, bất quá nhẹ nhàng huy động trường kiếm, liền có thể quyết định trên trận kết cục.

Kana thậm chí không biết giờ phút này vị trưởng thôn kia, trong lòng là nghĩ như thế nào.

Chẳng lẽ là cảm thấy mình quá thiện lương, đến mức sẽ bị những thôn dân kia ý chí lôi cuốn, làm ra vi phạm ý nguyện lựa chọn?

Hay là nghĩ đến mình đã hoàn thành cỏ Đèn Sương thu thập, cho nên không đáng kể Fuyuki cùng Lillie chết sống, có thể tùy ý vô tội hai người tại trước mặt gặp lẽ ra không nên rơi xuống trên người bọn họ trừng phạt, thậm chí chết đi?

Duy nhất coi như được sáng suốt là, đối phương cũng không có mê hoặc lấy các thôn dân tướng địch ý phóng tới Kana trên thân, thậm chí chủ động nhạt đi trách nhiệm của hắn, đem cừu hận chuyển dời đến Lillie cùng Fuyuki trên thân, đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng vị trưởng thôn này tại Kana trong lòng kết cục.

Hướng sau lưng run lẩy bẩy Lillie khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần lo lắng.

Kana đôi mắt hơi đổi, bất quá hơi phóng thích sát ý, băng lãnh ánh mắt quét qua chỗ, cảm xúc kích động mà động tĩnh dần vang các thôn dân, liền lập tức yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại ở trước đám người phương, vị kia qua loa lạc hậu thôn trưởng một bước, như tháp sắt trầm mặc trang nghiêm cường tráng bóng người phía trên.

Tiến lên, cầm trong tay Druid bút ký giao cho đối phương.

Ánh mắt phức tạp, Aspen qua loa do dự, sau đó mới đưa bút ký tiếp nhận, cũng tại Kana ra hiệu phía dưới đem lật ra.

Trên trận không khí lâm vào tĩnh mịch.

Từng đôi đôi mắt trầm mặc nhìn về phía Kana cùng trước người hắn trung niên thợ săn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Aspen lông mày càng nhăn càng chặt, lật qua lật lại trang sách động tác chẳng biết tại sao lặng yên trở nên dồn dập lên  liên đới bắt đầu chỉ đều run nhè nhẹ.

"Druid. . . Hiến tế nghi thức. . . Tế phẩm. . . Thôn trưởng. . ."

Kia từng cái phá vỡ lấy nhận biết ký tự ở trước mắt lóe qua.

Hiện lên ở vị này trung niên nam nhân trong đầu, cũng chỉ có đạo kia đã chết đi thon nhỏ bóng người.

"Jenny. . ." Hắn giọng nói khàn khàn mà rung động, khuôn mặt bị âm ảnh bao phủ mơ hồ không rõ, "Thật xin lỗi, ba ba hẳn là kiên trì. . ."

Một cái nói dối, một cái lại buồn cười bất quá nói dối.

Để hắn kia vô số bởi vì ác mộng đánh thức ban đêm, để hắn tại "Làng" cùng "Nữ nhi" ở giữa quyết định lúc dày vò, để nội tâm chảy xuôi máu cùng nước mắt. . .

Lộ ra như thế buồn cười.

Giờ khắc này, Aspen cả người chỉ cảm thấy chính rơi vào vực sâu, hối hận, đau đớn, phẫn nộ, bi thương. . . Vô số cảm xúc xen lẫn ở hắn nội tâm, hóa thành một loại khó nói lên lời vẻ mặt phức tạp.

Sụp đổ.

Cả người ngưng kết tại nguyên chỗ.

Một bên khác, thôn trưởng ánh mắt, tại Kana đem bút trong tay nhớ giao cho Aspen thời điểm, liền gắt gao rơi vào vị này thợ săn trên thân.

Hắn không biết bút ký bên trong ghi lại cái gì.

Nhưng nói dối bị vạch trần về sau chập trùng ba động nội tâm, lại làm cho hắn không tự giác chột dạ.

Thôn trưởng chăm chú nhìn Aspen mặt, nhìn tận mắt khuôn mặt kia từ ban đầu cứng nhắc nghiêm túc, dần dần trở nên chấn kinh, lại đến sau cùng đau đớn cùng trắng xám.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Nếu rơi vào tay Aspen biết được năm đó chân tướng, đã từng lấy thôn dân cùng làng làm uy hiếp, bức bách đối phương đem nữ nhi xem như tế phẩm đưa vào hẻm núi, từ đó tiến một bước cướp lấy quyền lực, ở trong thôn dựng nên quyền uy hắn, chỗ đem gặp phải. . .

Không! Ta tuyệt không thể mất đi đây hết thảy!

Khủng hoảng như băng nước lạnh lưu giống như đem thôn trưởng bao phủ.

"Đây là khinh nhờn!" Hắn gào thét cơ hồ phá âm, "Nhất định phải hoàn thành nghi thức!"

Nhìn như cao tuổi thân thể lọm khọm, tại trong chốc lát thể hiện ra một loại viễn siêu thường nhân lực bộc phát, hướng phía Lillie phương hướng cấp tốc phóng đi.

Đã từng mạo hiểm giả trải nghiệm, để hắn dù là đã già nua không chịu nổi, lại vẫn có được không sai chiến lực.

Bất quá hai tay lắc một cái một nhóm, liền đem phía trước ý đồ ngăn trở Fuyuki ném tới một bên.

Mà cũng liền tại hắn từ bên hông rút ra dao găm, ý đồ tiến một bước tới gần, dùng trong tay chủy thủ đâm xuyên thiếu nữ lồng ngực thời điểm.

Hưu

Không khí xé rách khiếu vang từ sau lưng vang lên.

Xoẹt

Máu thịt bị xỏ xuyên.

Lạnh buốt, nương theo lấy đau đớn kịch liệt giống như thủy triều dâng lên.

Ánh mắt dời xuống.

Đập vào mi mắt, là một cái lưu lại vết máu, từ xương sống xuyên qua cái cổ mũi tên.

Càng hậu phương, Aspen duy trì lấy uốn cung tư thế, vừa mới bắn ra mũi tên, căng cứng dây cung tại dư lực tác dụng dưới có chút rung động.

Phanh

Thi thể té xuống đất tiếng trầm tại chỗ bên trên vang lên.

Kana lặng yên thu hồi đầu ngón tay quấn động lưu chuyển ý niệm lực hút.

Bắn ra mũi tên kia về sau Aspen, không tiếp tục nhìn thi thể liếc mắt, chỉ là chậm rãi quay người, mặt hướng đang kinh hãi bên trong đã tắt tiếng các thôn dân.

Giơ lên trong tay tấm kia có khắc nữ nhi chữ viết trường cung, thanh âm khàn khàn:

"Nghi thức. . . Kết thúc rồi."

"Vĩnh viễn.".