Chương 342: Không biết lữ đồ cùng phương xa hi vọng (1)

Chương 342: Không biết lữ đồ cùng phương xa hi vọng (1)

Kana có thể giết chết hữu hình ma vật, lại đối thôn dân trong lòng vô hình quái vật bất lực.

Đối mặt lão thôn trưởng chết đi, cùng Aspen trong miệng vĩnh viễn kết thúc hiến tế nghi thức, trên trận các thôn dân phản ứng là hắn chưa hề dự liệu được.

Cũng không bởi vì người lãnh đạo tử vong mà cảm thấy phẫn nộ, cũng không có từ tên là "Hiến tế nghi thức "  gông xiềng bên trong giải thoát sau mừng rỡ.

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Ô áp áp đám người chồng nhét chung một chỗ, phảng phất từng đầu bởi vì chấn kinh mà thít chặt ôm đoàn cừu non, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua vị kia đã làm mấy chục năm thôn trưởng, dưới mắt lại chỉ có thể co quắp đổ vào vũng máu ở trong cao tuổi lão nhân, nhìn qua vị kia ở trong thôn đồng dạng có tương đương uy tín, tay cầm trường cung, kinh nghiệm phong phú săn bắt đội trưởng.

Đầu tiên vang lên, là một đạo cấp bách tiếng hít vào.

Nhưng ở bị đánh phá tĩnh mịch về sau, lại là một loại càng thêm làm người ngạt thở, vũng bùn giống như đặc dính khủng hoảng.

Kana có thể cảm nhận được các thôn dân mờ mịt cùng luống cuống.

Vậy rõ ràng phát giác, khi bọn hắn đối trước mắt đã phát sinh tình cảnh triệt để kịp phản ứng về sau, những cái kia tựa như bản năng giống như biểu hiện:

Lão phụ nhân bỗng nhiên đem chính mình một mặt ngây thơ cháu gái lôi đến sau lưng, phảng phất như vậy liền có thể đưa nàng cùng trên trận mấy người triệt để ngăn cách;

Gầy gò trung niên nam nhân nắm chặt trong tay mình sung làm vũ khí nông cụ, ánh mắt cảnh giác, hơi lui lại bước chân giống như là tại cùng Kana đám người phân rõ giới hạn. . .

Lẩm bẩm cùng thì thầm trong đám người lặng yên lan tràn:

"Bọn hắn. . . Giết thôn trưởng. . ."

"Nghi thức không có hoàn thành, tai ách có thể hay không. . ."

"Người xứ khác. . . Thì không nên. . ."

Không có reo hò, vậy không tồn tại cảm tạ.

Nguồn gốc từ sợ hãi, đời đời truyền thừa xuống đối với hiến tế nghi thức thâm căn cố đế, gần gũi bản năng nhận biết, tuyệt không phải một bộ triệt để chết đi thi thể, hay là cái nào đó láu táu người tuổi trẻ một hai câu liền có thể nhẹ nhõm rút lên.

Tới một mức độ nào đó, cái này thậm chí không gọi được cái gọi là ngu muội hay là tà ác.

Từ nhỏ tuổi lúc liền bị rót vào nhập não, để thôn Đèn Sương các thôn dân đã sớm đem "Hiến tế nghi thức thất bại phong hiểm —— tai ách giáng lâm" cùng "Hiến tế đại giới —— cá thể tử vong" liên hệ với nhau.

Dù là Fuyuki hết sức nói rõ, trong hẻm núi cái gọi là vĩ đại tồn tại đã bị đi ngang qua mạo hiểm giả triệt để giết chết, hiến tế nghi thức là thôn trưởng vì giữ gìn thống trị nói dối.

Các thôn dân vậy không có khả năng cứ như vậy hoàn toàn tin tưởng.

Đối hiến tế nghi thức chưa thể hoàn thành sợ hãi, đối thôn trưởng chết ở Aspen cung tiễn phía dưới bối rối, cùng to lớn biến cố phía dưới đối tương lai sinh hoạt mờ mịt, mới là bọn hắn dưới mắt nội tâm cảm xúc thể hiện.

Có lẽ chỉ có theo thời gian trôi qua, khi bọn hắn sợ mất mật không còn đem thiếu nữ đưa vào hẻm núi, dần dần đem tế phẩm thay thế thành súc vật, lại phát hiện cũng không "Tai ách" giáng lâm thời điểm, những cái kia tràn ngập máu cùng nước mắt ngu muội truyền thống, mới cuối cùng đem bị bọn hắn vứt bỏ.

Vậy thẳng đến lúc kia, các thôn dân chỉ sợ cũng tài năng ý thức được, hôm nay phát sinh ở hết thảy trước mắt đại biểu ý nghĩa.

Kana lẳng lặng mà nhìn trước mắt một màn này, thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Trong lòng đồng dạng không có gì gợn sóng.

Hắn sở dĩ nguyện ý giúp giúp đồng đội ghi điểm chết đầu kia đèn sương mù quái cùng phía sau Druid, một mặt là hiệp hội nhiệm vụ yêu cầu, cần tiến vào hẻm núi thu thập cỏ Đèn Sương;

Một phương diện khác, cũng là thuận theo bản tâm vì.

Từ ban đầu, hắn liền cũng không kỳ vọng dùng cái này đến thu hoạch được ai công nhận, hay là muốn có được người nào cảm tạ, chỉ là vì nhường cho mình tâm niệm lưu chuyển thông thuận.

Nhưng cùng lúc đó, thấy vậy tràng cảnh, nội tâm chỗ sâu lại không khỏi dâng lên một tia khó nói lên lời cảm khái.

Lưỡi kiếm sắc bén đủ để cắt đứt ngoan thạch, lại chém không đứt đám người trong lòng gông xiềng.

Nhiều khi, nhìn như chỉ cần giải quyết rồi nguồn gốc vấn đề, liền có thể kết thúc đây hết thảy vì vậy mà sinh bi kịch.

Nhưng hiện thực thường thường càng tàn khốc hơn, những cái kia bị ô nhiễm thổ nhưỡng, những cái kia quan niệm sai lầm cùng tư tưởng, những cái kia sợ hãi, so "Vấn đề" bản thân càng thêm ngoan cố, cũng càng khó tiêu diệt.

Kana chỉ là một người bình thường, một cái chịu qua xã hội hiện đại bồi dưỡng có chính Thường Tam xem xuyên qua nhân sĩ, một cái lấy đồ sát Goblin làm thú vui đi ngang qua mạo hiểm giả.

Hắn không có tư cách đi dạy các thôn dân như thế nào cách làm mới là đúng, cũng không có trợ giúp bọn hắn từ ngu muội bên trong giải thoát nghĩa vụ.

Giết chết vị kia Druid, giải quyết hết đây hết thảy đầu nguồn, đem chân tướng cáo tri cho mọi người, đã là xuất phát từ bản tâm, hắn điều có thể làm toàn bộ.

Đến như đằng sau như thế nào phát triển. . . Đem hoàn toàn là các thôn dân lựa chọn của mình.

Đám người phía trước nhất.

Aspen ngón tay run rẩy nhẹ nhàng mân mê chuôi cây cung, ẩn ẩn đỏ lên đôi mắt nhìn chăm chú mấy cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết, bờ môi mấp máy, tựa hồ ở đây lẩm bẩm thứ gì.

Thẳng đến người sau lưng trong đám xao động âm thanh càng thêm chói tai, ý thức của hắn mới rốt cục trở lại hiện thực.

Trầm mặc đem cung tiễn hệ trở lại về sau, chậm rãi ngẩng đầu.

Xem như làng dặm địa vị gần với thôn trưởng nhân vật số hai, tại vị kia khắp khuôn mặt là nếp thịt lão nhân bị hắn một tiễn bắn chết về sau, khuôn mặt này tang thương trung niên nam nhân, đã bị ngầm thừa nhận trở thành thôn Đèn Sương tân nhiệm người lãnh đạo.

Hắn không có nói chuyện, nhưng chỉ là thu hồi cung tiễn động tác, cũng đã để đám người bên trong động tĩnh lặng yên lắng lại.

Lập tức, tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú.

Aspen cất bước hướng về phía trước, đem Druid quyển nhật ký trả lại cho Kana đồng thời, lấy một loại trước đó chưa từng có nghiêm túc thái độ, hướng hắn trang trọng hành lễ:

"Cảm tạ ngài đối thôn Đèn Sương trợ giúp, Kana tiên sinh!"

"Mặc kệ ngài có bất kỳ phương diện nhu cầu, chỉ cần tại năng lực của chúng ta phạm vi. . . Tuyệt không chối từ!"

Như thế trang nghiêm trịnh trọng biểu hiện, Kana đương nhiên sẽ không không nhìn tâm ý của đối phương.

Chỉ là thôn Đèn Sương đối với hắn mà nói, vốn là chỉ là quá khứ, tương lai đi ngang qua vô số nhân loại căn cứ bên trong tầm thường nhất một cái, tại cỏ Đèn Sương thu thập hoàn tất về sau, liền liền không có lại dừng lại tiếp xúc khả năng.

Cái gọi là hồi báo. . . Làm toàn bộ làng cộng lại khả năng còn không có trên người hắn trang bị đáng tiền thời điểm, tựa hồ vậy không còn có có quá nhiều ý nghĩa.

Liền liền nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu bản thân rõ ràng đối phương biểu đạt lòng cảm kích, đồng thời nói sang chuyện khác, hướng về trước người Aspen hỏi:

"Cho nên phía sau ngươi là dự định tiếp nhận thôn trưởng vị trí, lưu tại thôn Đèn Sương?"

Nghe vậy, cái này trầm mặc kiên nghị trung niên nam nhân nhẹ gật đầu.

"Hiến tế nghi thức sớm đã trở thành nói dối, đã không còn cử hành tất yếu, nhưng bọn hắn. . ."

Aspen dưới ánh mắt ý thức liếc nhìn một bên đang lẳng lặng nhìn qua mấy người thôn dân.

"Nhưng nếu không có một cái đầy đủ kiên định người lãnh đạo dẫn đầu, sợ rằng rất khó vi phạm qua nhiều năm như thế đã trở thành truyền thống quán tính."

"Ta sẽ dẫn lấy thôn Đèn Sương đi ra vũng bùn."

Aspen nữ nhi chết bởi hiến tế nghi thức, biết được chân tướng về sau hắn cảm xúc vô cùng phức tạp.

Có thể giống như là ban đầu ở thôn trưởng cực hạn tạo áp lực phía dưới, tại "Làng kéo dài" cùng "Người thân sinh mệnh" bên trong đau đớn lựa chọn cái trước như thế, đối với cái thôn này, đối với cái này phiến dưỡng dục lấy thổ địa của hắn, Aspen đồng dạng có thâm hậu nhất tình cảm.

Cứ việc hối hận ảo não, nhưng thật làm cho hắn tại dưới mắt loại này quyết định làng tương lai vận mệnh thời khắc mấu chốt một mình rời đi. . . Aspen làm không được..