Chương 342: Không biết lữ đồ cùng phương xa hi vọng (2)

Chương 342: Không biết lữ đồ cùng phương xa hi vọng (2)

Cũng không đối cái này trung niên nam nhân lựa chọn phát biểu cái nhìn, Kana quay đầu nhìn về bên cạnh Fuyuki cùng Lillie.

"Hai người các ngươi. . ."

"Chúng ta rời đi nơi này." Trên thân dính lấy bụi đất, Fuyuki thần sắc kiên định, "Ta và Lillie đã thương lượng qua rồi. . . Đi trấn Lũng Sông!"

Bên cạnh thiếu nữ trầm mặc gật đầu, hẳn là tại hẻm núi đại môn chờ đợi thời điểm, liền đã cùng đối phương có rồi thảo luận.

"Trấn Lũng Sông?" Kana lông mày nhẹ nhàng, nhìn về phía cái này vừa mới tao ngộ biến cố thiếu niên, "Ngươi nghĩ đi làm cái gì?"

Fuyuki nâng lên đầu, trong con ngươi lóe ra một loại hỗn hợp có đau đớn cùng hy vọng hào quang, bờ môi mở ra, phun ra mấy cái kia Kana sớm có dự liệu chữ từ:

"Mạo hiểm giả."

Ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Cũng coi là một tên thâm niên mạo hiểm giả, đối với cái này một hàng nghiệp siêu cao tỉ lệ tử vong, cùng với trong đó các loại gian nan chỗ thấm sâu trong người.

Tới một mức độ nào đó, Kana vẫn là thật thưởng thức trước mắt cái này lỗ mãng mà dũng cảm tiểu hỏa tử, vậy tôn trọng đối phương lựa chọn.

Nhưng hắn không muốn một ngày nào đó, tại quán trọ khách uống rượu nói chuyện phiếm nghe được đến đối phương tin chết, cũng không muốn tại ngày nào đó đêm khuya sòng bạc cổng, nhìn thấy thiếu niên uống đến say mèm đổ vào ven đường sa đọa bộ dáng.

Nhưng nếu như từ hai người trước mắt góc độ xuất phát, lấy thôn Đèn Sương dưới mắt tình huống này, dù là có Aspen chiếu cố, đối với từ hiến tế nghi thức bên trong đào thoát, chọc giận Hẻm Núi chi linh Fuyuki cùng Lillie.

Tại các thôn dân triệt để từ truyền thừa đã lâu ngu muội tập tục bên trong giải thoát trước đó, thái độ tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Lại lưu tại làng bên trong, gặp phải sẽ chỉ là bài xích cùng lạnh lùng

Trong lòng như thế lo lắng lấy, cảm thấy mạo hiểm giả cũng không phải gì đó tốt đường ra, Kana trầm ngâm sau một lát, nhắc nhở một câu.

"Ngươi xác định?"

"Con đường này. . . Cũng không tốt đi."

"Ta biết rõ." Fuyuki trùng điệp gật đầu, "Ta nghe nói qua mạo hiểm giả nghề này phong hiểm, vậy tinh tường trong đó khả năng gặp phải khó khăn."

"Ngài yên tâm, ta sẽ không như vậy không biết lượng sức."

"Chờ đi đến trấn Lũng Sông về sau, hai chúng ta dự định trước tìm phần việc vặt duy trì sinh hoạt, đồng thời vậy tìm cơ hội tìm hiểu liên quan tới mạo hiểm giả tình báo, chờ đối cái nghề này có rồi kỹ càng hiểu rõ về sau, ta lại nhìn tình huống muốn hay không vào nghề, hoặc là tìm kiếm những đường ra khác."

Thời gian ngắn ngủi, hai cái này người trẻ tuổi tự nhiên không có khả năng thương lượng ra như thế nào tỉ mỉ kế hoạch.

Nhưng thấy Fuyuki cũng không phải là bởi vì ao ước mạo hiểm giả thực lực và tài phú mù quáng vào nghề, mà là có bản thân quy hoạch, Kana trong nội tâm ngược lại là vậy hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói đến, nếu như chỉ là muốn tìm một môn kế sinh nhai nuôi sống mình, lâu dài hoạt động đại lượng xuất thủ xa xỉ mạo hiểm giả cùng các loại thương nhân trấn Lũng Sông, tại xung quanh khu vực nói cũng đúng là một lựa chọn tốt.

Tiến về xa lạ thành trấn, đối với hai bàn tay trắng bọn hắn mà nói, có lẽ nguy hiểm, lại ngược lại là một đầu đem vận mệnh chưởng khống tại chính mình trong tay con đường.

Thật muốn nói lời, cùng là nông thôn xuất thân, so sánh với lúc trước chưa hề chịu qua chiến đấu huấn luyện Abi, Fuyuki tốt xấu còn đi theo Aspen làm mấy năm thợ săn, ngày thường huấn luyện vậy khắc khổ, được cho có chút cơ sở.

Nếu như có thể tìm tới một cái không sai đoàn đội, hơi rèn luyện tăng lên kinh nghiệm, ngày bình thường tiếp đơn giản một chút Goblin tiễu trừ nhiệm vụ, chỉ cần đừng nhiễm lên cái gì thói quen xấu, đầy đủ hắn cùng Lillie tại trấn Lũng Sông vượt qua một cái tương đối thể diện sinh hoạt.

Cũng coi là một đầu đường ra.

Liền vậy không nói thêm lời thứ gì, chỉ là khẽ gật đầu:

"Các ngươi có kế hoạch là tốt rồi."

Còn đối với Vu Đông cây hai người quyết định, Aspen giống như là sớm có đoán trước.

Dày đặc bàn tay trùng điệp vỗ vào bả vai của thiếu niên phía trên, ngữ khí cảm khái mà nghiêm túc:

"Vạn sự cẩn thận, không muốn cậy mạnh!"

"Thực tế cảm thấy gian nan liền trở lại đi, có ta ở đây. . . Những người khác như thế nào đi nữa vậy không có khả năng ở ngay trước mặt ta cho ngươi khó xử."

Fuyuki nặng nề gật đầu, dường như đè nén tâm tình trong lòng, không có trả lời, chỉ là thân thể run rẩy.

"Cũng chớ gấp lấy đi, lát nữa trước cùng ta trở về một chuyến."

"Qua nhiều năm như thế, ngươi vậy đến rồi có thể xuất sư trình độ, trở về ta còn có mấy thứ đồ vật giao cho ngươi."

Đứng ở một bên, nghe mấy người giao phó chuyện về sau thích hợp.

Biết rõ liên quan tới lần này khoảng cách ngắn mạo hiểm kết thúc công việc công tác đã xử lý không sai biệt lắm, đến rồi nên lúc cáo biệt.

Kana nắm thật chặt sau lưng chứa lấy cỏ Đèn Sương ba lô, dự định cáo từ rời đi.

Lại phát giác Fuyuki đột nhiên biểu hiện được có chút do dự nhăn nhó, giống như là cất giấu lời gì không dám nói ra khỏi miệng.

Hỏi thăm về sau, trước mắt cái mặt này gò má hai bên mọc ra tàn nhang thiếu niên, mới rất là ngượng ngùng hướng Kana thỉnh cầu nói:

"Kana tiên sinh, ngài cũng biết. . . Thôn Đèn Sương khoảng cách trấn Lũng Sông lộ trình xa xôi, trung gian khả năng còn muốn trải qua rừng rậm Sương Mờ khu vực bên ngoài."

"Đương nhiên, đối với ngài tới nói khẳng định không tính là vấn đề gì, nhưng nếu như đổi thành ta và Lillie lời nói, trên đường khả năng liền muốn nguy hiểm rất nhiều."

"Cho nên ta nghĩ. . . Có thể hay không. . . Mời ngài trở về thời điểm, mang lên hai chúng ta. . ."

"Xin ngài yên tâm, chúng ta cam đoan nghe lời, không cho ngài thêm phiền!"

"Vậy nhất định sẽ thanh toán cho ngài thù lao tương ứng!"

Nói đến đây, hắn nguyên bản bởi vì cam đoan mà hơi thanh âm vang dội đột nhiên trở nên yếu đi lên, lộ ra không có gì lực lượng.

"Bất quá khả năng cần hơi khất nợ một đoạn thời gian, chờ chúng ta tại trên trấn kiếm được tiền, lại cho trả cho ngài."

Còn tưởng rằng là cái gì chuyện khẩn yếu, nghe tới Fuyuki nói như vậy, Kana có chút tùy ý khoát tay áo, ra hiệu đối phương không dùng suy xét như thế nhiều.

Trực tiếp liền đồng ý đối phương thỉnh cầu.

Mặc dù bởi vì lúc trước hiến tế nghi thức, tại thôn Đèn Sương trì hoãn hai ngày, nhưng bởi vì lúc đến trên đường liền đã tiết kiệm rất nhiều thời gian, cả hai cộng lại, khoảng cách nhiệm vụ thời hạn còn xa cực kì, thời gian dư dả.

Vốn là dự định trở về, trên đường lại mang hai người, đối với bây giờ Kana mà nói cũng không phải là một việc khó, chỉ là thuận tay mà làm.

Dù là nửa đường gặp lại chút chuyện phiền toái, cũng có được đầy đủ dung sai.

"Vậy trước tiên về một chuyến thôn các ngươi đi, ta vậy đem tiếp tế cái gì hơi bổ sung một lần."

"Chờ tới ngày thứ hai buổi sáng, chúng ta cùng lúc xuất phát."

Nghe vậy, Fuyuki cùng Lillie hai người trên mặt tùy theo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, loại kia người thiếu niên đặc hữu mạnh mẽ sinh khí cùng đối tương lai vẻ đẹp kỳ vọng, là trước đây tại trong hẻm núi hai người sở tòng chưa hiện ra qua.

Bầu trời biên giới mờ mịt hào quang, mặt trời chiều đem mấy người cái bóng kéo đến rất dài, chiếu vào mặt đất cùng thôn trang phương hướng ngược nhau.

Sau lưng, là u ám đất trũng bên trong như ẩn như hiện rách nát nhà gỗ, mờ mịt luống cuống yên lặng thôn dân, cùng quá khứ ác mộng;

Phía trước, là theo gió chập chờn bụi cây chạc cây, xán lạn sáng rỡ hào quang, không biết lữ đồ cùng phương xa hi vọng..