Chương 343: Đến tiếp sau kế hoạch cùng chiến lợi phẩm tài liệu xử lý (1)

Chương 343: Đến tiếp sau kế hoạch cùng chiến lợi phẩm tài liệu xử lý (1)

Đường trở về đồ so lúc đến càng thêm thuận lợi.

Xuất hành trước chỗ bổ sung xác nhận hai cái Goblin tiễu trừ nhiệm vụ sớm đã hoàn thành, không cần lại bổ sung tốn hao thời gian tìm kiếm địa tinh sào huyệt.

Mặc dù bởi vậy mất đi hơi phóng túng dục vọng, thư giãn áp lực cơ hội, nhưng không thể không thừa nhận, đây quả thật là vì Kana tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mà đi theo phía sau, nguyên bản cảm thấy có thể sẽ hơi trì hoãn lộ trình hai người trẻ tuổi, biểu hiện được ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trên đường phi thường nghe lời, Kana nói cái gì chính là cái đó, chưa từng vi phạm, thậm chí đối với với hắn một ít khả năng người bình thường không quá có thể hiểu quyết định, tỷ như tiến lên quá trình bên trong đột nhiên im lặng, hay là không hiểu quấn một đoạn lớn đường, vậy xưa nay không hỏi vì cái gì, chỉ là đơn thuần phục tùng.

Cùng lúc đó, cũng tận khả năng giúp hắn làm một chút cùng loại thu thập củi lửa, nấu nướng đồ ăn như vậy đủ khả năng sự tình, vì Kana giảm bớt tinh lực tiêu hao.

Lại thêm bởi vì hắn cảm giác bén nhạy năng lực, trên đường tránh được rất nhiều phiền toái không cần thiết, cùng tương đối không sai vận khí.

Khiến cho một hàng ba người đường trở về phá lệ thông thuận.

Dù là trung gian bởi vì Fuyuki cùng Lillie thể lực phương diện nguyên nhân, thời gian nghỉ ngơi nhiều một chút.

Khi bọn hắn đi tới trấn Lũng Sông thời điểm, vẫn so dự tính càng sớm hai ngày.

Quán rượu Sẻ Núi Trắng.

Ở vào đại sảnh góc khuất kinh điển vị trí.

Trắng bạc bữa ăn muôi chậm rãi chìm vào đậm đặc trơn nhẵn màu ngà sữa canh canh bên trong, nhẹ nhàng khuấy trộn, bị cắt được nhỏ vụn màu nâu đậm mảnh nấm hòa thanh giòn âu cần nát tại nước canh hình thành vòng xoáy bên trong như ẩn như hiện.

Múc nửa muôi, nương theo lấy bữa ăn muôi biên giới dính liền nhỏ xuống mê người nước canh, đưa vào trong miệng.

Hoang dại khuẩn nấm đặc hữu rừng rậm thuần hương cùng mới mẻ bơ ngọt ngào mỡ chăm chú ôm nhau, lại thêm một chút xíu kích phát muốn ăn hồ tiêu đen hạt tròn cùng âu cần trong lành hương vị, tầng tầng trải rộng ra hương vị từ đầu lưỡi bắn ra, thoáng qua lấp đầy khoang miệng.

Hưởng thụ lấy đã lâu bơ súp nấm, Kana không tự giác híp mắt lại.

So sánh dưới, ngồi ở bàn ăn đối diện thiếu niên thiếu nữ, lại có vẻ có chút câu nệ, thân thể cứng đờ, cùng trong tửu quán huyên náo hoàn cảnh không hợp nhau.

Cũng là bình thường.

Dù sao từ nhỏ sinh sống ở đất trũng chỗ sâu vắng vẻ thôn xóm, đừng nói giống trấn Lũng Sông như vậy phồn hoa náo nhiệt mạo hiểm trọng trấn, ngày bình thường ngay cả thế giới bên ngoài người qua đường đều rất ít gặp.

Đột nhiên bị đưa đến như quán rượu Sẻ Núi Trắng như vậy lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả, tiếng người huyên náo nhộn nhịp nơi chốn, cảm thấy không thích ứng cũng có thể lý giải.

Trên thực tế, khi bọn hắn đi theo Kana đi tới trấn Lũng Sông, trông thấy trên đường phố xuyên qua đám người tới lui cùng hai bên san sát nối tiếp nhau cửa hàng thời điểm, nguyên bản coi như hoạt bát hai người liền đã không thế nào nói chuyện.

Chỉ là như chim cút giống như co lại sau lưng Kana, nhắm mắt theo đuôi đi theo đồng thời, cẩn thận từng li từng tí đánh giá xung quanh chưa từng thấy qua tràng cảnh.

Đối với lần này, Kana cũng không có quá nhiều can thiệp.

Như là đã quyết định thoát ly nguyên bản hoàn cảnh, tại trấn Lũng Sông dốc sức làm, tự nhiên cần mau chóng thoát mẫn, tận lực quen thuộc nơi đây cùng thôn Đèn Sương hoàn toàn khác biệt không khí cùng sinh hoạt tiết tấu.

Trong tay nắm bắt bữa ăn muôi, hắn liếc mắt phía trước toàn thân tản ra vừa mới đến sợ hãi, không biết làm thế nào Fuyuki cùng Lillie.

Dùng muôi ngọn nguồn nhẹ nhàng gõ gõ chén canh biên giới.

Đinh

Tùy theo bắn ra thanh thúy tiếng vang, nháy mắt đem hai người bởi vì quá khẩn trương mà hơi tan rã lực chú ý tập trung đến trên người hắn.

"Ăn đi, đừng làm thấy."

"Ở đây, khách khí sẽ chỉ đói bụng."

Trên bàn cơm sớm đã bày đầy phong phú chí cực đồ ăn.

Trừ kia nồi nóng hôi hổi, chính tùy ý phát tiết ngọt ngào nhũ hương bơ súp nấm, là nguyên một chỉ vỏ ngoài vàng óng xốp giòn gà nướng, cháy hương chảy mỡ chất mật lạp xưởng, một đại bàn xì xì rung động lạp xưởng, giống như núi nhỏ xếp lên súp khoai tây cùng tản ra mê người hương liệu mùi thịt phái.

Tự nhiên là Kana mời khách.

So sánh với hắn lần này nhiệm vụ thu nhập, một cái bàn này thức ăn tính không được mấy đồng tiền.

Thật vất vả kết thúc nhiệm vụ trở về trấn chỉnh đốn, hắn đương nhiên phải thật tốt khao chính mình.

Mà trước mắt hai người trẻ tuổi vừa mới đến, bản thân đối bọn hắn ấn tượng không tệ, cũng muốn hơi chiếu cố một lần.

Chưa ăn qua tốt như vậy, đến từ xa xôi thôn xóm hai người thậm chí ngay cả động tác cũng không dám quá lớn.

Thẳng đến thức ăn hương khí theo hô hấp tràn vào xoang mũi, yết hầu vô ý thức nhấp nhô, mới cẩn thận từng li từng tí thúc đẩy lên.

Có thể là hẻm núi cùng trở về trên đường biểu hiện quá đáng tin, xem như hoàn cảnh xa lạ bên trong duy nhất quen thuộc người, Kana đưa cho bọn hắn tương đối cảm giác an toàn.

Cho dù hắn bản thân cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là ngồi ở bàn ăn đối diện, nương theo lấy từng khối món ăn ngon nuốt xuống bụng, hai người thần thái động tác vậy cuối cùng buông ra một chút.

Không còn giống vừa tiến vào quán ăn lúc như thế câu nệ.

Fuyuki có can đảm nửa đứng người lên, cầm dao ăn cắt lấy ở vào bàn gỗ một chỗ khác lạp xưởng;

Lillie vậy dần dần thói quen trong tửu quán ầm ĩ, bắt đầu vụng trộm đánh giá đến xung quanh những cái kia mang theo vũ khí, chuyện trò vui vẻ mạo hiểm giả.

Nói thật ra, tại dưới tình huống bình thường, hai người loại này lại non nớt bất quá ngây ngô biểu hiện, đối với trong tửu quán những cái kia tay lõi đời mà nói có thể nói là vô cùng dễ thấy.

Nếu như gặp được chút rượu phẩm không tốt lắm hán tử say, hay là một ít không có hảo tâm, thấy hai người trẻ tuổi liền nghĩ muốn từ trên người bọn họ cướp lấy lợi ích mạo hiểm giả, nói không chừng thật là có khả năng gặp phải dây dưa.

Nhưng dưới mắt, làm Kana ngồi ở đối diện bọn họ thời điểm, sở hữu khả năng phiền phức liền cũng liền tan theo mây khói.

Bộ phận phát giác được Lillie tầm mắt mạo hiểm giả, thậm chí còn có thể tự cho là hiền lành chủ động hướng bọn họ chào hỏi.

Có lẽ đặt ở toàn bộ Afara đại lục, thậm chí Serbia vương quốc Phàn Vân hành tỉnh chức nghiệp giả vòng tròn bên trong, Kana thuộc về nhất không có tiếng tăm gì Kim Tự tháp tầng dưới chót.

Nhưng đối với lâu dài hoạt động có đại lượng tầng dưới chót mạo hiểm giả trấn Lũng Sông, "Kiếm xám "  danh hiệu ở nơi này hơn một năm thời gian dốc sức làm phía dưới, đã rộng khắp lưu truyền.

Tóc đen mắt đen, song kiếm, khí chất lạnh lùng, trẻ tuổi. . .

Bản thân tướng mạo khí chất cùng vũ khí trang bị tính đặc thù, để hắn cũng không khó phân biệt.

Nếu không phải tình huống đặc thù, những này ngay cả giải quyết mấy cái Goblin đều quá sức phổ thông mạo hiểm giả, lại có ai dám chủ động đắc tội vị này nghe nói đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, leo lên hiệp hội lầu hai "Đại nhân vật" .

Chỉ là ngồi ở chỗ đó, dù là không làm gì, "Kana" cái tên này chỗ bị kèm theo hàm nghĩa, liền là hai người ngăn cách 99% vốn nên không có chút nào che lấp rơi vào trên thân hai người ác ý..