Chương 343: Đến tiếp sau kế hoạch cùng chiến lợi phẩm tài liệu xử lý (2)

Chương 343: Đến tiếp sau kế hoạch cùng chiến lợi phẩm tài liệu xử lý (2)

Thời gian lặng yên trôi qua.

Làm Kana đem cuối cùng một muôi bơ súp nấm đưa vào miệng thời điểm, trên bàn đồ ăn vậy tiêu diệt hơn phân nửa.

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là chính hắn giải quyết, trác tuyệt tố chất thân thể vậy mang ý nghĩa cao hơn năng lượng tiêu hao, cần sung túc dinh dưỡng bổ sung.

Fuyuki cùng Lillie hai người cũng đã ăn no, bị hoàn toàn thỏa mãn đói khát dục vọng tại thân thể bản năng tác dụng dưới hóa thành tâm lý phương diện cảm giác an toàn, nguyên bản căng cứng thần kinh buông lỏng rất nhiều.

Thấy bàn ăn đối diện hai người trẻ tuổi cuối cùng không còn giống mới vừa tới đến trấn Lũng Sông lúc khẩn trương như vậy, Kana trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi mở miệng hỏi:

"Tâm sự đi, các ngươi đằng sau tính toán gì."

Lillie sớm có ý nghĩ, dùng trước người phục vụ đưa tới sạch sẽ lông khăn lau miệng, đầu tiên hồi đáp:

"Ta. . . Ta dự định tại trên trấn tìm một chút, có hay không dệt vải, may vá loại hình công việc."

Ý nghĩ của nàng phi thường thiết thực.

Không có trải qua chiến đấu huấn luyện, thân thể yếu đuối, dù là biết rõ mạo hiểm giả thu nhập phi thường cao, nàng vậy chưa từng có tiến vào nghề này ý nghĩ.

Chỉ là muốn dựa vào bản thân quen thuộc kỹ năng, tại dưới mắt cái này lạ lẫm trấn nhỏ góc khuất sinh tồn tiếp.

"Ta ở trong thôn tay nghề coi như không tệ, nhưng là không biết nơi này. . . Hoặc là, giặt quần áo, phụ bếp loại hình công tác, ta cũng đều có thể làm."

Nghe vậy, Kana không nhịn được khẽ gật gù.

Đối với sinh sống ở trấn Lũng Sông bên trên cư dân bình thường tới nói, vừa vặn là loại này không bị xung quanh xuất thủ rộng rãi mạo hiểm giả ảnh hưởng, tại chính mình phạm vi năng lực bên trong an ổn sinh hoạt loại hình, mới có thể dài lâu sinh tồn tiếp.

Nếu không nếu là mù quáng theo số đông, bị những cái kia chiếu lấp lánh kim tệ mê hoặc, tiến vào sòng bạc loại hình nơi chốn. . . Bị bóp méo tiền tài quan niệm, sẽ chỉ làm những này phổ thông bình dân rơi vào sa đọa vực sâu, cuối cùng bị ép nâng lên cũ nát rỉ sét kiếm sắt, trở thành trong trấn vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả một trong, thi thể tại trong rừng rậm một góc nào đó hư thối, hóa thành thoải mái tự nhiên chất dinh dưỡng.

Thấy Lillie nói xong, Fuyuki vậy nâng lên đầu.

Khóe miệng còn dính lấy điểm nước tương, cặp mắt trong suốt kia cũng không lại mê mang, ngược lại nhiều hơn một điểm suy nghĩ về sau rõ ràng quang mang:

"Ta vẫn là muốn thử một chút, có thể hay không trở thành một tên mạo hiểm giả."

Hắn lại một lần nữa cho thấy đối với mạo hiểm giả một hàng chấp nhất, nhưng theo sát phía sau bổ sung, lại biểu hiện ra hắn cũng không phải là nhất thời xúc động.

"Nhưng ta đối cái nghề này bên trong môn đạo còn không phải rất rõ ràng, gặp được nguy hiểm ngay cả kiếm đều không nhất định cầm nắm được ổn, mù quáng ra ngoài chính là chịu chết."

Ánh mắt của hắn tại trong tửu quán những mạo hiểm giả kia trên người hộ giáp, vũ khí bên trên quét qua, thần sắc nghiêm túc:

"Cho nên ta quyết định trước tìm một cái cùng mạo hiểm giả tiếp xúc tương đối nhiều công tác, tỉ mỉ nghiên cứu một chút liên quan tới cái nghề này tình huống cụ thể."

"Khả năng. . . Đi dịch trạm làm cái học đồ, hỗ trợ chăm sóc ngựa? Hoặc là tìm một gian các mạo hiểm giả thường xuyên vào xem quán ăn, cầu một phần người phục vụ công tác?"

Kana thần sắc trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thì hiển lộ ra một vệt tán thưởng.

Thiếu niên ở trước mắt thiếu nữ đều là nông thôn xuất thân, chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn, có thể không bị "Mạo hiểm giả" cái nghề này hư giả biểu tượng che đậy, mà là từ bản thân thực tế năng lực xuất phát, làm ra như thế quy hoạch, tuyệt đối có thể được xưng là đáng quý.

Bưng lên chén rượu bên cạnh, nhấp một miếng:

"Không sai, làm rất tốt."

"Về sau gặp được phiền toái gì, có thể tới tìm ta."

Bản thân sắp vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật manh mối tiến về phương nam quần đảo đi xa, tự nhiên không có khả năng có công phu này mang trước mắt hai cái người mới.

Nhưng ở trên trấn dốc sức làm thời gian dài như vậy, tốt xấu cũng coi là có chút nhân mạch.

Thầm nghĩ, chờ từ phương nam quần đảo sau khi trở về, Fuyuki đối với cái này cái mạo hiểm giả một hàng hẳn là cũng có rồi đầy đủ nhận biết, nếu như lúc kia đối phương còn có xử lí tương quan ngành nghề dự định lời nói, hắn có lẽ có thể giúp đỡ tìm một chút con đường, hơi dìu dắt một lần đối phương.

Cũng không biết Adeline bây giờ là cái gì tình huống, còn mang không mang người mới.

Cùng vị này được xưng là "Máu xanh "  già dặn nữ tính có tương đối giao tình, cộng sự qua một đoạn thời gian, biết rõ đối phương tác phong làm việc, hắn bản thân càng thuộc về mạo hiểm giả ở trong hiếm thấy, đối với thủ hạ đồng bạn phi thường chịu trách nhiệm loại hình.

Nếu như Fuyuki có thể ở đối phương trong tiểu đội vào nghề lời nói, nên là một rất không tệ bắt đầu.

Chỉ bất quá trước đó vài ngày Adeline đã tấn thăng làm chức nghiệp giả, mặc dù nói là còn mang theo mấy cái trước đó đồng đội, nhưng thời gian dài như vậy quá khứ, có những biến cố khác vậy không nhất định.

Tiếp tục như dĩ vãng như thế tiễu trừ Goblin  vẫn là hướng lên mưu cầu chức nghiệp giả phương diện phát triển, cũng có thể.

Phải tìm cơ hội cùng đối phương tâm sự, hỏi một chút ý nghĩ của nàng.

Kana ở trong lòng như thế suy nghĩ, cũng không có hướng thiếu niên ở trước mắt thiếu nữ lộ ra tin tức tương quan.

Chỉ là dặn dò lấy bọn hắn làm việc đàng hoàng, có vấn đề gì có thể tùy thời tới tìm hắn, liền như vậy tách ra.

Vừa mới đến, Fuyuki cùng Lillie hai người cần xử lý sự tình rất nhiều, không chỉ có muốn tìm giá cả thích hợp thuê lại chỗ, càng được tranh thủ thời gian tìm tới công việc phù hợp, thu hoạch được thu nhập nơi phát ra nuôi sống bản thân;

Kana cũng cần dành thời gian, đem trên người mấy cái ủy thác đều giao phó, thuận tiện xử lý tùy thân mang về chiến lợi phẩm tài liệu, sau đó đi hướng Nham Chùy tiệm thợ rèn, đem thiếu 500 kim hoàn thanh, thu hồi mới rèn đúc phụ ma hộ giáp, cũng chuẩn bị kỹ càng đi xa cần tiếp tế vật phẩm.

Bận rộn mà phong phú.

. . .

Sau hai giờ.

Cỏ Xanh nồi lò quầy thảo dược cổng.

Kana nắm thật chặt sau lưng ba lô, trên mặt vẫn không có quá nhiều cảm xúc chập trùng, nhưng bên hông bao vải so sánh với vừa rồi rời đi quán rượu thời điểm, nhưng phải rõ ràng tràn đầy rất nhiều.

Trong mạo hiểm đồ chỗ tiễu trừ hai cái Goblin sào huyệt, đối ứng treo thưởng ủy thác đã giao phó hoàn tất, hai hạng nhiệm vụ ủy thác ban thưởng, cộng lại ước chừng tại 60 -70 kim ở giữa, cụ thể phải đợi qua vài ngày hiệp hội xác nhận hoàn tất về sau, chuyển tới ngân hàng của hắn trương mục.

Từ nơi này hai cái trong sào huyệt thu thập lấy được chiến lợi phẩm, vậy toàn bộ tại tiệm tạp hóa bên trong xử lý hoàn tất, lại thêm những cái kia vụn vặt tiền, tổng cộng là 18 kim 7 ngân 3 đồng.

Cùng lúc đó, trên thân còn mang theo tại hẻm núi Druid phòng nhỏ bên trong, cùng quyển nhật ký một đợt lục soát 27 mai kim tệ.

Như thế tương gia, cũng đã là hơn một trăm mai kim tệ ích lợi.

Cùng dưới mắt trên người mình cái này hơn bốn trăm kim tiền tiết kiệm hợp lại, đã đầy đủ thanh toán phụ ma hộ giáp rèn đúc phí, cũng có lưu mấy chục kim lợi nhuận.

A, thiếu chút nữa đã quên rồi, trước đó Bath cùng hắn nhắc qua, nếu như lần này nhiệm vụ trở về, giáp xích bảo tồn hoàn hảo lời nói, đối phương có thể ra một cái rất không tệ giá cả tiến hành thu về.

Dựa theo dĩ vãng quán tính. . . Kana vốn không có ở phương diện này lo lắng nhiều, dưới mắt lại trở thành một bút ngoài ý muốn thu nhập.

Đương nhiên, những này vẫn chỉ là lần này mạo hiểm bổ sung tiền thu.

Chân chính "Khoản tiền lớn" là cỏ Đèn Sương thu thập nhiệm vụ kia "15 -150 kim tệ "  ủy thác ban thưởng.

Kana ròng rã hái cả một cái ba lô cỏ Đèn Sương trở về, lại đều theo dựa theo này trước Edwina nữ sĩ chỗ cố ý nói rõ, phẩm chất tương đối cao loại hình.

Đường về lộ trình lại phi thường thuận lợi, không thế nào trì hoãn, bảo tồn thỏa đáng, cỏ Đèn Sương khoảng cách biến chất còn kém xa lắm.

Không nói đem 150 kim cầm đầy, 100 kim nhất định là có.

Cùng lúc đó, đến từ đầu kia biến dị đèn sương mù quái sinh vật tài liệu, hắn vậy chính mang ở trên người.

Một viên đèn sương mù quái kết tinh hóa hạch tâm, cùng với mấy chùm hắn trên thân cứng rắn nhất có gai dây leo.

Cũng không biết có thể hay không bán hơn giá.

Trong lòng nghĩ ngợi, Kana bước chân, nhẹ nhàng đẩy ra Cỏ Xanh nồi lò đại môn..