Chương 344: Không nợ một thân nhẹ (1)

Chương 344: Không nợ một thân nhẹ (1)

Làm Kana đi đến "Cỏ Xanh nồi lò "  thời điểm, Edwina chính một mình đứng tại sau quầy, trong tay nắm bắt một khối vải mềm, lau sạch nhè nhẹ lấy nàng bộ kia mắt kiếng không vành.

Vị này giữ lại một đầu tóc quăn dài, tính cách ôn nhu nữ sĩ, tại trên trấn kinh doanh quầy thảo dược nhiều năm, bởi vì hắn hàng hoá không sai phẩm chất cùng so sánh với hiệp hội luyện kim tiệm nhỏ ưu đãi rất nhiều giá cả, khiến cho rất nhiều mạo hiểm giả tại chọn mua một chút chuyên nghiệp tính không có như vậy mạnh dược cao đơn thuốc lúc, thường thường chọn cửa hàng của nàng.

Tích lũy tháng ngày bên dưới, cũng là thu hoạch một nhóm lớn khách quen, không sai phong bình dần dần tại trên trấn lưu truyền.

Nhớ được lúc trước mới vừa tới trên trấn thời điểm, Kana bởi vì huỳnh tỏi dây leo thu thập nhiệm vụ phương diện công việc, còn đưa qua một bình "Dung nham thở dài" cho đối phương.

Biết được vị này ôn nhu tài trí nữ sĩ, tương đương tương phản địa nhiệt trung tại những cái kia chân chính trên ý nghĩa "Rượu mạnh" .

Hắn liền vậy làm vui lòng, dần dần cùng đối phương thành lập được không sai quan hệ.

Trước cửa đánh chuông âm thanh ung dung rung động, quanh quẩn tại "Cỏ Xanh nồi lò" tinh xảo cũng không hiển chen chúc kệ hàng ở giữa.

Edwina đeo lên mắt kính, nhìn về phía phía trước đạo thân ảnh quen thuộc kia, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nhạt.

"Hoan nghênh quang lâm, Kana."

"Thế nào, lữ đồ còn thuận lợi sao?"

Đáp lại lên tiếng chào, Kana đem sau lưng bị nhét căng phồng ba lô dỡ xuống, phóng tới sân khấu.

Một bên đem bên trong thu thập cỏ Đèn Sương lấy ra, cẩn thận bày ra trên mặt bàn, một bên thuận miệng trả lời:

"Chỉnh thể vẫn được, nhưng là trung gian hơi có chút trì hoãn."

"Vài ngày trước trận kia mưa to dẫn đến đất đá trôi đem hẻm núi cửa vào cho phá hỏng, ta là từ một chỗ khác đi vào thu thập cỏ Đèn Sương."

Nghe vậy, Edwina thần sắc không khỏi sững sờ.

"Một chỗ khác?"

"Chỗ kia không dễ tìm đi, được xâm nhập đất trũng."

"Ta trước đó nghe mạo hiểm giả đề cập tới, tựa hồ tại kia phụ cận còn rơi cái thôn trang nhỏ, đối diện đường người không quá thân mật dáng vẻ."

"Lộ tuyến xác thực so sánh phức tạp." Đem cuối cùng một gốc cỏ Đèn Sương phóng tới sân khấu, Kana khẽ gật gù, "Nếu như không có dân bản xứ dẫn đường lời nói, rất khó tìm đến thông hướng làng đường dẫn."

Chỉ là thuận miệng nhắc tới, nhưng đối với mỗi năm đều có cố định cỏ Đèn Sương nhu cầu Edwina tới nói, lại là đáng giá chú ý chủ đề.

Trong lúc nhất thời nhíu mày, hướng Kana dò hỏi:

"Đất đá trôi ngăn chặn tình huống thế nào, có hay không xử lý chỗ trống?"

Giống như là ý thức được cái gì, Kana trong đầu suy nghĩ lưu chuyển, không có ngay lập tức trả lời đối phương.

Cỏ Đèn Sương thu thập nhiệm vụ mỗi năm đều có, cũng liền mang ý nghĩa mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có cố định mạo hiểm giả tiểu đội tiến về hẻm núi phụ cận.

Nếu như phát hiện hẻm núi cửa vào bị đất đá trôi triệt để phá hỏng, như vậy bọn hắn vì hoàn thành nhiệm vụ, lựa chọn duy nhất chính là thông qua một chỗ khác tiến vào hẻm núi.

Đối với thôn Đèn Sương mà nói, đây là một cái tin tức tốt sao?

Kana cũng không cảm thấy.

Tại thôn trưởng đã tử vong, do Aspen đại diện lãnh đạo tình huống dưới, hẻm núi không còn là thôn Đèn Sương cấm địa, lui tới người qua đường ở trong đó thông hành không bị hạn chế.

Tới một mức độ nào đó, từ trước đến nay xuất thủ rộng rãi mạo hiểm giả, có thể đề chấn làng kinh tế, vì nghèo khó khốn khổ các thôn dân mang đến càng nhiều cơ hội, cái này cố nhiên không tồi.

Nhưng một phương diện khác, đối với toàn bộ thế giới mạo hiểm giả tố chất, Kana thông qua hơn một năm nay thời gian trải nghiệm, cũng coi là có rồi một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

Edwina nữ sĩ ủy thác tuyên bố tại hiệp hội lầu hai, có thể xác nhận đều là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả.

Ý vị này cao hơn nhiệm vụ hoàn thành suất, vậy mang ý nghĩa người bình thường ở tại trước mặt không có chút nào phản kháng khả năng thực lực cường đại.

Trong tương lai trong rất nhiều năm, phàm là những này xác nhận ủy thác mạo hiểm giả bên trong, có như vậy một phe cánh khuynh hướng tà ác, đem người bình thường coi là heo súc vật gia hỏa tồn tại. . .

Lấy thôn Đèn Sương tại hiến tế nghi thức lâu dài tàn phá phía dưới đáng thương thể lượng, tuyệt không chịu nổi đả kích như vậy.

Chỗ vắng vẻ, không có người giám sát, tàn sát thôn hay không, hoàn toàn quyết định bởi tại lui tới mạo hiểm giả lương tri cùng tâm tình.

Tóm lại suy xét, suy nghĩ về sau Kana, cho ra câu trả lời của hắn:

"Chỉnh thể kỳ thật còn tốt, ta đương thời chỉ là bởi vì mưa rơi quá lớn, đường xá quá phức tạp, không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, cho nên lựa chọn một bên khác."

"Cửa vào cũng không hề hoàn toàn phá hỏng, thời tiết dưới tình huống bình thường, đối với chức nghiệp giả mà nói, những địa hình này hoàn toàn ở vào có thể vượt qua trình độ, không cần bổ sung đường vòng."

Hắn không có nói láo, cũng không có khuếch đại hoặc là che giấu hẻm núi lối vào tình huống.

Mà đối mặt Edwina hỏi thăm hơi chần chờ phản ứng, cũng làm cho vị này tâm tư tỉ mỉ kín đáo nữ sĩ ý thức được trước mắt mạo hiểm giả thái độ.

Dù sao không ảnh hưởng năm sau cỏ Đèn Sương thu thập, tất nhiên đối phương không muốn nhiều thảo luận hẻm núi một chỗ khác tình huống, nàng liền cũng sẽ không hỏi nhiều nữa cái gì, trực tiếp chuyển tới đề tài chính.

Mắt kiếng không vành khúc xạ ánh sáng nhạt, tầm mắt của nàng tại quầy hàng mặt ngoài cỏ Đèn Sương bên trên quét qua, thỉnh thoảng cầm lấy trong đó một gốc quan sát tỉ mỉ quan sát.

Mặc dù không biết đối phương là ở thông qua những cái kia góc độ bình phán cỏ Đèn Sương chất lượng, nhưng biểu hiện như thế vẫn không khỏi cho người ta một loại phi thường chuyên nghiệp bộ dáng.

Như thế một mực kiểm tra mười phút, Edwina tấm kia tại dính đến kiến thức chuyên nghiệp lúc phá lệ nghiêm túc gương mặt, mới lại cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười ấm áp, nhìn về phía trước quầy phương Kana:

"Chất lượng đều rất không tệ! Cảm tạ ngươi trợ giúp!"

"Ta về sau sẽ hướng hiệp hội bên kia cho ra cao nhất nhiệm vụ đánh giá."

150 kim tới tay!

Như vậy một số lớn thu nhập, dù là còn chưa tới sổ sách, Kana trong lòng vẫn không nhịn được nổi lên gợn sóng, tâm tình lập tức lại tốt bên trên rất nhiều.

Vậy không vội mà cáo từ rời đi.

Mà là chờ lấy Edwina đem cỏ Đèn Sương đều thu cẩn thận về sau, đem hắn theo sương mù đèn quái trên thân lột bỏ sinh vật tài liệu đem ra, bày ở sân khấu.

"Đây là ta từ một con trong hẻm núi ma vật trên thân thu thập lấy được chiến lợi phẩm, ngươi xem một chút có hay không thu về lợi dụng giá trị."

Kana tự nhiên không có khả năng đem đối phương coi như đồ đần.

Đèn sương mù quái thân thể đặc thù rõ ràng như thế, ngay cả mình cũng nhìn ra được, chớ nói chi là trước mắt loại này kinh doanh nhiều năm quầy thảo dược lão bản.

Hoà giải cỏ Đèn Sương không có một chút quan hệ, sẽ chỉ gây nên đối phương hoài nghi, vậy ra vẻ mình không chân thành.

Dù sao kia tòa nhà Druid nhà gỗ cùng vườn hoa đều đã bị hắn thiêu hủy, nhật ký vậy chính mang tại chính mình trên thân.

Chẳng bằng đơn giản một điểm nói rõ tình huống, vậy thuận tiện đối phương phán đoán.

"Ta hoài nghi nó là do cỏ Đèn Sương biến dị mà thành, đối nhân loại có cực mạnh tính công kích."

"Chỉ bất quá toàn bộ hẻm núi tựa hồ cũng chỉ có như thế một con, ta đằng sau vừa cẩn thận lục soát một lần, không có tìm được nó đồng loại dấu hiệu."

Edwina không có nhiều nghĩ.

Dù sao ngay cả trấn Lũng Sông phụ cận mấy cái thôn trang, hàng năm thu hoạch vụ thu thời điểm cũng có thể phát hiện khác biệt với đồng loại biến dị cây trồng.

Rừng rậm Sương Mờ ma pháp hạt nồng đậm, hẻm núi bản thân ở vào rừng rậm ngoại vi biên giới, trong không khí ma pháp hạt mức độ đậm đặc muốn so địa phương khác cao hơn một chút.

Thêm nữa cỏ Đèn Sương tính chất đặc thù, thuộc về Ma pháp cây trồng, thời kỳ nở hoa nở rộ lúc càng sẽ chủ động toả ra ma pháp hạt.

Dù là xác suất lại thấp, một năm này năm trôi qua, phát sinh một chút đặc thù biến hóa, dựng dục ra một con cỏ tinh loại ma vật ra tới, cũng không phải là đáng giá như thế nào kinh ngạc sự tình.

Nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, Edwina thần sắc chuyên chú, có chút cúi người xuống, nhìn kỹ Kana xuất ra sinh vật tài liệu.

Đầu tiên hấp dẫn nàng ánh mắt, tự nhiên là viên kia cho dù đã thoát ly bản thể rất nhiều ngày, như cũ tản ra xanh trắng huỳnh quang, mờ mịt sương mù đèn sương mù quái hạch tâm..