Chương 344: Không nợ một thân nhẹ (2)

Chương 344: Không nợ một thân nhẹ (2)

"Đây là cỏ Đèn Sương cụm hoa? Không, thể tích rõ ràng càng lớn, hình dạng cũng càng thêm sung mãn."

Nữ sĩ tỉ mỉ quan sát đến, thì thầm lẩm bẩm.

"Phổ thông cỏ Đèn Sương đóa hoa toả ra huỳnh quang muốn càng thêm nhu hòa, lại một khi ly thể, chẳng mấy chốc sẽ dập tắt. Nhưng cái này. . . Nó cơ hồ đã hoàn toàn kết tinh tan ra, giống như là một loại nào đó bảo thạch tinh túy."

Edwina dùng cái kẹp đem đóa hoa hạch tâm kẹp lên, đối ánh đèn, hai mắt nhắm lại.

"Kết tinh hóa độ tinh khiết rất cao, có dòng ma lực chuyển vết tích. . . Những này cỏ Đèn Sương tán phát huỳnh quang, tựa hồ bị đậm đặc cố hóa ở cái này hạch tâm ở trong."

"Hừm, có thể cảm nhận được bên trong ngay tại dần dần mất đi ma pháp hạt, hiển nhiên cũng không phải là cố định nguồn sáng, cũng không thể dùng làm phụ ma trang bị phương diện vật liệu, nhưng nếu như dùng để luyện dược lời nói. . ."

Tóc quăn dài bởi vì từ ngoài cửa thổi vào cửa hàng gió nhẹ nhẹ nhàng lung lay, nữ sĩ nhíu mày, thần sắc suy tư, dường như đang lo lắng cái này đèn sương mù quái hạch tâm tác dụng.

Thật lâu, mới đem đóa này kết tinh hóa cỏ Đèn Sương đóa hoa nhẹ nhàng buông xuống.

Ánh mắt chuyển hướng một bên khác, kia mấy chùm đồng dạng đến từ đèn sương mù quái, hắn trên thân cứng rắn nhất màu tím lục có gai dây leo.

So sánh với toả ra huỳnh quang kết tinh hạch tâm, những này dây leo rõ ràng muốn tốt phán đoán được nhiều.

Edwina chỉ là dùng hai tay đem bên trong một chùm cầm lấy, nắm kéo kiểm tra mấy phút, liền đã có rồi đại khái phân tích:

"Tính chất vật lý phương diện biểu hiện xuất sắc, tính bền dẻo thậm chí đã vượt ra khỏi rất nhiều đã biết ma hóa vật liệu gỗ, nếu như ngươi có chế tác cao cấp cạm bẫy, trường cung hoặc là đâm roi một loại vật phẩm nhu cầu lời nói, có thể suy xét giữ lại, tìm thích hợp công tượng xử lý."

"Đương nhiên, trước đó còn cần tiến hành cặn kẽ cường độ trắc nghiệm, điểm này ngươi cần thiết phải chú ý."

Edwina ngồi thẳng lên, hai tay đan xen trước người, lại khôi phục bộ kia ôn nhu phúc hậu bộ dáng.

"Nói thật, đối với cái này chút chiến lợi phẩm, ta vô pháp dựa theo thông thường vật liệu đến cho ngài định giá."

"Dù sao loại này tự nhiên biến dị ma vật vô cùng ít thấy, liền cỏ Đèn Sương mà nói, có lẽ mấy chục năm đều không gặp được một con."

"Điểm này còn hi vọng ngươi có thể lý giải."

Kana khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hắn từ quyển nhật ký bên trong biết rõ, đèn sương mù quái là vị kia tà ác Druid vì mình thăng hoa nghi thức mà trước thời hạn chế luyện vật thí nghiệm, toàn bộ thế giới cũng sẽ không có cái thứ hai.

Dùng cái này xem như tiền đề, nó sinh vật tài liệu tự nhiên cũng không có cái khác có thể tham khảo phương hướng.

Có giá trị hay không, giá trị bao nhiêu tiền, hoàn toàn quyết định bởi tại người thu mua bản thân nhãn lực.

"Vậy ta liền nói thẳng." Edwina thân thể nghiêng về phía trước, thấu kính sau đôi mắt nhìn thẳng phía trước thanh niên tóc đen, thần sắc chân thành tha thiết.

"Mặc dù ta trong lòng bây giờ có một ít mơ hồ xử lý phương án, nhưng thu mua bọn chúng, đối với ta mà nói có nhất định phong hiểm."

"Dù sao cũng là một loại hoàn toàn mới, trên thị trường chưa hề xuất hiện qua tài liệu, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu."

"Chất liệu phẩm chất, Ma pháp phản ứng, cùng cái khác tài liệu phù hợp trình độ. . ."

"Nếu như đằng sau chứng minh bọn chúng chất lượng cùng mong chờ bên trong không hợp, hay là thí nghiệm thất bại, vậy những này tiền thì tương đương với trôi theo dòng nước."

"Trong này phong hiểm rất lớn, tỉ lệ sai số lại thấp, mà khả năng mang tới ích lợi lại cũng không xác định."

"Cho nên dù là vật liệu bản thân lại thế nào hi hữu, ta giá thu mua cũng sẽ không cho đến phi thường cao."

"Nhưng có một chút ta có thể bảo chứng, tại toàn bộ trấn Lũng Sông có được xử lý loại này lạ lẫm tài liệu năng lực lại nguyện ý tiếp nhận trong cửa hàng, ta có thể đưa ra điều kiện, tuyệt đối là tối ưu ướt át."

Edwina thần sắc thành khẩn, đang nói rõ tình huống về sau, trực tiếp cho ra nàng báo giá:

"Kết tinh hạch tâm, lại thêm cái này mấy chùm dây leo. . ."

"320 kim."

Kana trong lòng không khỏi khẽ động, hiển nhiên đối phương ra giá đã đạt đến hắn mong chờ, nhưng cũng không vội mà đáp ứng, mà là nghiêm túc suy nghĩ.

Đầu tiên, giống như là "Nham Chùy" tiệm thợ rèn như thế, "Cỏ Xanh nồi lò "  Edwina nữ sĩ tại trên trấn mạo hiểm giả bên trong phong bình từ trước đến nay không sai, mình cũng cùng đối phương hợp tác qua rất nhiều lần, thành lập sâu hơn quan hệ.

Đối phương không cần thiết vì cái này mấy trăm mai kim tệ ích lợi, phá huỷ cửa hàng nhiều năm như vậy để dành đến danh tiếng cùng biển hiệu.

Ra giá. . . Tỉ lệ lớn là hợp lý.

Tiếp theo, đối với nữ sĩ trong miệng "Cao cấp cạm bẫy, đâm roi cùng trường cung" cũng không phù hợp phong cách chiến đấu của hắn, không có tương ứng nhu cầu, tự nhiên không cần lưu lại dùng để chế trang bị đạo cụ, trực tiếp bán thay đổi hiện trạng là được.

Cuối cùng, nói thật, trước khi tới, Kana đối với cái này chút tài liệu giá bán, trong nội tâm kỳ thật cũng có nhất định mong chờ.

Không giống với Edwina, chính hắn vẫn có nhiều như vậy so sánh đối tượng.

Giáp Phục quái —— khiêu chiến đẳng cấp 4, bản thân bỏ lỡ trên người nó đáng tiền nhất vũ mang, nhưng dựa vào bộ phận thần kinh chất xơ, giáp xác cùng đơn khỏa nhãn cầu, vẫn bán100 kim.

Thằn Lằn Hóa Đá —— khiêu chiến đẳng cấp 3, bản thân thuộc về cùng cấp bậc ma vật bên trong đáng tiền nhất loại hình, thêm nữa hắn tại rừng rậm Sương Mờ cực ít xuất hiện hi hữu thuộc tính, do Adeline giúp khuân trở về non nửa bộ phận khung xương, lại thêm nó trái tim cùng dạ dày, tổng cộng là 683 kim.

Lấy hai cái này xem như tham khảo.

Đèn sương mù quái khiêu chiến đẳng cấp, căn cứ Kana trong chiến đấu thực tế thể nghiệm, đại khái tại 2 -3 ở giữa, so phía trước cả hai đều muốn thấp hơn một chút.

Lại bản thân cũng không có đem nó thân thể hoàn toàn mang về, chỉ là lấy hạch tâm nhất đóa hoa kết tinh cùng bộ phận cứng cỏi dây leo.

Nghĩ đến có thể hay không kiếm được tiền một chút thu nhập thêm.

Dưới loại tình huống này, 320 kim, đã so với hắn lần này nhiệm vụ mấy cái ủy thác thù lao cùng vụn vặt tài liệu cộng lại tổng ích lợi cao hơn.

Thật lớn vượt ra khỏi Kana nguyên bản mong chờ!

Không còn mặc cả, hướng trước người kiên nhẫn đợi đợi bản thân trả lời Edwina nữ sĩ nhẹ gật đầu.

"Thành giao."

. . .

Đinh

Tiếng chuông nhẹ vang lên.

Kana đẩy ra "Cỏ Xanh nồi lò" quầy thảo dược đại môn, chậm rãi đi ra.

Sau lưng nguyên bản trống túi ba lô đã hoàn toàn xẹp xuống tới.

Thay vào đó, là trong túi eo ba tấm thêm ra tinh tạp.

Chờ hiệp hội bên kia mấy cái ủy thác nhiệm vụ thủ tục xử lý hoàn tất, thù lao tới sổ, lại thêm vừa rồi thu nhập 320 mai kim tệ.

Hắn lần này mạo hiểm tổng ích lợi, đem đạt tới 575 kim 7 ngân 3 đồng (trên dưới lưu động 10 kim tệ ---- quyết định bởi tại hai cái Goblin tiễu trừ nhiệm vụ cụ thể ích lợi).

Lại thêm nguyên bản tiền tiết kiệm, cùng với giáp xích thu về giá.

Ngân hàng trong trương mục số lượng. . .

Trở lại bốn chữ số!

Dù chỉ là ngắn ngủi, tại về sau giao xong phụ ma hộ giáp tiền nợ sau liền lại đem trở xuống đi, Kana trong lòng vẫn là ngăn không được nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cảm thấy nguyên bản tại hoá đơn cùng thiếu nợ trọng áp phía dưới, càng thêm nặng nề thân thể đột nhiên chợt nhẹ.

Cả người giống như là tháo xuống vô hình nào đó gánh nặng.

Ngay tiếp theo bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần, hướng phía tiệm thợ rèn phương hướng đi đến..