Chương 345: [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  (1)

Chương 345: [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  (1)

"Nham Chùy" tiệm thợ rèn như thường lệ kinh doanh.

Nhưng khi Kana đi đến quầy hàng thời điểm, đứng tại phía sau quầy, lại không phải vị kia tên gọi "Bath "  tráng hán.

Mà là một cái khuôn mặt có chút tương tự người trẻ tuổi.

Khác biệt với cái kia ngũ đại tam thô hán tử, thanh niên ngũ quan muốn càng thêm nhu hòa, khí chất vậy an tĩnh nhiều.

Mặc dù còn tại phụ thân "Dwarf" huyết thống tác dụng dưới, có khá cao lớn dáng người, đứng tại chỗ so thân cao tiếp cận một mét chín Kana cao hơn một cái đầu, nhưng các vị trí cơ thể cơ bắp vây độ lại bởi vì mẫu hệ huyết thống di truyền, trở nên mỏng manh rất nhiều, cũng càng thêm trôi chảy.

"Hoan nghênh quang lâm Nham Chùy tiệm thợ rèn!"

"Khách nhân nhìn xem ngài có gì cần, nếu như đối trong tiệm trang bị không hài lòng, đặt làm phương diện phục vụ chúng ta cái này bên cạnh cũng có thể cung cấp, giá cả tuyệt đối công đạo!"

Người trẻ tuổi biểu hiện được phi thường nhiệt tình, Kana vừa mới đi đến cửa hàng liền chủ động tiến lên hô.

Hợp tác với Bath nhiều lần như vậy, nói chuyện phiếm lúc nghe đối phương nhắc qua, lại thêm trong tửu quán mạo hiểm giả bên trong lưu truyền một chút tin tức ngầm.

Kana ước chừng tinh tường đối phương gia đình tình huống.

Thê tử chết sớm, có lưu một đứa con trai, tại Neume đọc sách, chỉ ngẫu nhiên ngày nghỉ thời điểm sẽ trở về hỗ trợ trông tiệm.

Hiển nhiên, trước mắt khuôn mặt này ngũ quan cùng Bath tương tự người trẻ tuổi, hẳn là đối phương trong truyền thuyết vị kia tiệm thợ rèn người thừa kế rồi.

Ánh mắt tại trên người đối phương đánh giá, Kana khẽ gật gù, mở miệng nói:

"Ngươi tốt, Bath trong cửa hàng sao?"

"Có một bút trang bị phương diện đơn đặt hàng cần phải giao giao."

Nghe vậy, người trẻ tuổi thần sắc không khỏi sững sờ.

Lập tức, nụ cười trên mặt càng nhiệt liệt mấy phần, vội vàng trả lời:

"Ở, ở."

"Ngài hẳn là Kana tiên sinh a? Rất sớm đã từ phụ thân nơi đó nghe qua tên của ngài, không nghĩ tới hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt."

Thanh niên người mặc thuận tiện rèn đúc đơn giản màu nâu áo gai, cánh tay ở giữa cơ bắp đem hai bên tay áo có chút chống lên, tự giới thiệu mình:

" 'Nham Chùy' Bath là của ta phụ thân, ngài gọi ta 'nghỉ' hoặc là 'Tạm nghỉ' đều được."

(hưu và tiểu hưu)

"Phụ thân ngay tại buồng trong, còn mời ngài chờ một lát, ta sẽ đi ngay bây giờ gọi hắn."

Nói, tạm nghỉ liền bước nhanh đẩy cửa phòng ra, đi vào tiệm thợ rèn phòng trong, trong không khí ẩn ẩn có thể nghe tới từ bên trong truyền tới thanh thúy tôi luyện âm thanh.

Chẳng biết tại sao, Kana luôn cảm giác đối phương tại nhận ra mình về sau, ánh mắt luôn luôn tại hắn mặc lấy giáp xích bên trên dừng lại, ánh mắt còn mang theo chút cổ quái cùng nghi hoặc.

Nghĩ đến, tỉ lệ lớn là cùng mình cái kia có thể xưng khoa trương bạo giáp suất có quan hệ.

Trong lòng cảm thấy thú vị, cũng không còn nói thêm cái gì, chỉ là đứng tại trước quầy tùy ý đánh giá hai bên kệ hàng bên trên thương phẩm.

Ngay cả một phút cũng không có để hắn chờ lâu.

Tạm nghỉ đi đến buồng trong không có vài giây, búa rèn đánh tại đe sắt mặt ngoài tiếng vang liền trong tùy tùng đoạn.

Nương theo lấy một trận tiếng bước chân dồn dập, Bath đạo thân ảnh quen thuộc kia ánh vào Kana tầm mắt.

Vừa rồi kết thúc rèn đúc, quá vội vàng, hắn chỉ tới kịp mặc lên một cái áo lót nhỏ, lộ ra Bugbear giống như cường tráng sung huyết cơ bắp.

Cầm trong tay cái khăn lông, một bên từ trong nhà đi ra, một bên lau sạch lấy mồ hôi trên mặt.

"Đến rồi?"

"Nhiệm vụ thế nào, còn thuận lợi sao?"

Giọng nói có chút ngột ngạt, Bath hướng Kana kêu gọi, một đôi mắt lại là ngăn không được hướng bộ ngực hắn giáp xích bên trên nhìn.

Có thể nhìn thấy giáp xích mặt ngoài còn sót lại vết cắt, nhưng hoàn toàn không tới "Hư hao "  trình độ, khoảng cách trong ấn tượng báo hỏng càng là chênh lệch rất xa.

Trong lúc nhất thời, vị này Dwarf tráng hán khuôn mặt phía trên, hiển lộ ra một loại cực kì phức tạp biểu lộ.

Giống như là ngươi đã vì cái nào đó phát sinh xác suất cơ hồ là trăm phần trăm hỏng bét sự tình làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý, thậm chí trước thời hạn an ủi bản thân rất nhiều lần, ám chỉ chuyện này cũng không phải là bản thân đưa đến, mà chỉ là thông thường tình trạng bên ngoài đặc thù sự kiện.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, chuyện này trên thực tế cũng không có phát sinh lúc, loại kia bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy cổ quái đáng tiếc khó tả cảm xúc.

Phát giác được ánh mắt của đối phương, Kana có chút tận lực đưa tay vỗ vỗ trên người mình giáp xích, vòng kim loại chụp run run ma sát phát ra tiếng ồn.

"Trên đường gặp một chút nhỏ ngoài ý muốn, nhưng chỉnh thể vẫn được, không có quá nhiều nguy hiểm."

"Có thể nhìn ra được." Bath nhẹ gật đầu, ánh mắt từ giáp xích bên trên thu hồi, vậy không lãng phí thời gian nữa hàn huyên, thẳng vào chủ đề.

"Ngươi lần trước ủy thác phụ ma hộ giáp đã rèn đúc hoàn tất, đi theo ta."

Hai người tới ở vào trong lò rèn phòng phòng làm việc.

Lấy Luyện Ngục Quỷ râu trường đao làm hạch tâm chủ tài, dựa vào đại lượng cái khác kim loại chế tạo mà thành mới tinh hộ giáp, đang lẳng lặng rơi vào biểu hiện ra trên kệ.

Chỉnh thể hiện ra làm một loại ảm đạm màu xám bạc, tựa như năm tháng tẩy lễ về sau cổ lão màu sắc, băng lãnh trầm tĩnh.

Kết cấu cùng loại tấm dây xích ghép lại giáp, cũng không phải là một thể thành hình, mà là do phòng ngự tính năng khá mạnh kim loại module bảo hộ thân thể bộ vị mấu chốt, trung gian tuyệt đại bộ phận trống không khu vực do tỉ mỉ kim loại dây xích đan dệt bổ sung, gồm cả bản giáp phòng ngự tính cùng giáp xích tính linh hoạt.

Cả kiện hộ giáp linh hồn vị trí, tự nhiên là nó ở vào trước ngực chính giữa, khối kia do Quỷ râu trường đao đúc nóng sau Luyện Ngục sắt thép chỗ rèn đúc, mang theo đường cong kim loại miếng bảo hộ.

Bề mặt sáng bóng trơn trượt, ánh đèn chiếu rọi bên dưới có thể nhìn thấy trước cửa hai người thân ảnh mơ hồ; nếu như tỉ mỉ quan sát, có thể nhìn thấy kim loại mặt ngoài như ẩn như hiện màu đỏ sậm mạch lạc trạng đường vân, màu sắc cùng loại đã ngưng kết nham tương.

Đây là Luyện Ngục kim loại chỗ rèn đúc trang bị đặc thù.

Nếu như lại đi gần một chút, càng có thể ở trong không khí ngửi được một loại cực kì thanh đạm, tựa như lưu huỳnh cùng thép lạnh hỗn hợp mùi.

Trừ cái đó ra, hộ giáp trên bả vai, bên cạnh eo các bộ vị đều phân bố hữu tuyến đầu trôi chảy ám sắc tinh cương, phía dưới lộ ra nhiều tầng thuộc da mềm dẻo thuộc da, tại cực lớn trình độ bên trên tăng cường hộ giáp bản thân nhằm vào các hạng vật lý tổn thương năng lực phòng ngự, đồng thời hắn tương đối linh hoạt kết cấu vậy khiến cho người mặc có thể ở trong chiến đấu làm ra các loại độ khó cao động tác.

Kana đi lên trước, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tại hộ giáp mặt ngoài, cảm thụ được từ lòng bàn tay truyền tới nhỏ bé lồi lõm cùng gợn sóng cảm giác.

Hai mắt nhìn chăm chú, lực chú ý tập trung.

Một giây sau, hơi mờ thuộc tính bảng tùy theo hiển hiện trước mắt.

. . .

[  Luyện Ngục nhịp đập  ]

Chủng loại: Hộ giáp

Đẳng cấp: Tinh lương (lục)

Hiệu quả:

1. +30% bền bỉ;

2. +50% hỏa diễm kháng tính;

3. Trong chiến đấu chịu đến hỏa diễm tổn thương lúc, đem yếu ớt hồi phục người mặc thể lực.

Giới thiệu:

Lấy đến từ Luyện Ngục đặc thù kim loại rèn đúc mà thành hộ giáp, toả ra mùi lưu huỳnh đồng thời, đối với hỏa diễm tổn thương có không sai kháng tính.

Ghi chú:

"Chân chính ưu tú đồ phòng ngự không ở chỗ là dùng Thiên Đường sơn Thánh đồng cũng hoặc Luyện Ngục nung sắt chế tạo, mà là nó có thể hay không nhường ngươi còn sống về nhà, uống xong một chén kia rượu."

—— Thiết Khung thủ vọng - bách chiến giả - Kersu

. . ..