Chương 345: [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  (2)

Chương 345: [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  (2)

Nhìn như đang đánh giá lấy trước người hộ giáp, Kana ánh mắt ở tại thuộc tính bảng bên trên tỉ mỉ quét qua.

Cũng không cảm thấy thất vọng.

500 kim rèn đúc phí tổn, cùng Luyện Ngục sắt thép vật liệu, đã cho thấy nó hạn mức cao nhất.

Cùng mình dưới mắt mặc [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  một dạng, "Tinh lương" phẩm chất lục trang, là nó đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Bath có lẽ rèn đúc kinh nghiệm phong phú, có xuất sắc kỹ nghệ.

Nhưng làm một tên thợ rèn, hắn sổ công tác chức cũng không phải là lợi dụng thông thường vật liệu chế tác viễn siêu ra mong chờ phẩm chất trang bị, mà là tại điều kiện hạn chế hạ tướng có thể lợi dụng vật liệu phát huy đến cực hạn, làm ra thích hợp nhất người mặc trang bị.

Muốn lợi dụng phẩm chất có hạn vật liệu, vượt qua mấy cái đẳng cấp, chế tạo ra cái gì lam trang, đồ tím.

Cho dù là những cái kia Tông Sư cấp bậc thợ thủ công, cũng cần tại đem chính mình kỹ nghệ phát huy đến cực hạn đồng thời, gửi hi vọng ở kia một điểm chỉ có thể ngộ mà không thể cầu vận khí.

Dùng 500 kim đổi món này lục trang hộ giáp, Kana đã phi thường hài lòng.

30% bền bỉ tăng thêm, đại biểu cho hộ giáp bản thân xuất sắc năng lực phòng ngự.

Phải biết, dù là lúc trước chuôi này đúc lại trước đó chém đầu trường kiếm, thời gian hơn một năm, gắng gượng qua nhiều tràng như vậy chiến đấu, hắn bản thân bền bỉ tăng thêm cũng bất quá 50%.

Dưới mắt, cái này có được không sai phòng ngự tính năng hộ giáp, hiển nhiên sẽ không lại giống trước đó kia mấy món thay mới tần suất so bảo dưỡng phẩm tiêu hao tốc độ còn nhanh đồ phòng ngự như thế, lại ở trong chiến đấu tuỳ tiện báo hỏng.

Nên có thể chống đỡ thêm một hồi. . . A?

Tốt xấu vậy bỏ ra ròng rã 500 kim mới cầm xuống, sản xuất từ Nham Chùy tiệm thợ rèn, đối với "Tiền nào đồ nấy "  đạo lý, Kana hay là vô cùng tin tưởng.

Một phương diện khác, so sánh với phòng ngự của nó năng lực, hộ giáp càng thêm xuất chúng, là kia 50% hỏa diễm kháng tính.

Dù sao đến từ hoàn cảnh cực độ ác liệt địa ngục, cho dù là tầng dưới chót nhất tiểu ma quỷ đều có được đối với cái thế giới này bên trên tuyệt đại bộ phận hỏa diễm tổn thương miễn trừ năng lực.

Lấy sinh ra từ cùng một địa điểm Luyện Ngục sắt thép làm chủ vật liệu, chỗ rèn đúc mà thành trang bị, mang lên một chút không sai hỏa diễm kháng tính dòng chữ, cũng không kỳ quái.

Kana thậm chí nghĩ đến, mình ở mở ra [ tiếng vọng tro tàn  ]  giai đoạn hai thời điểm, vậy sẽ thu hoạch được không phải Thần lực nơi phát ra trên diện rộng hỏa diễm kháng tính tăng lên.

Cũng không biết hai cái này có thể hay không điệp gia.

Không phải tới một mức độ nào đó, nói không chừng bản thân thật đúng là có thể đạt tới ngắn ngủi cùng loại "Miễn dịch lửa "  hiệu quả.

Đến như trang bị thuộc tính bảng bên trên cuối cùng bổ sung một đầu đặc hiệu. . . Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Cùng [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  đối dã thú xác suất chấn nhiếp hiệu quả một dạng, cơ bản không có tác dụng gì.

Hắn luôn không khả năng tại chiến đấu sau khi bắt đầu, cố ý hướng trên người mình ném một viên hỏa diễm đạn, dùng cái này phát động hộ giáp chậm chạp thể lực hồi phục hiệu quả đi. . .

Lấy bảng bên trên cố ý đánh dấu "Yếu ớt "  chữ đến xem, đến lúc đó nói không chừng hồi phục thể lực, còn không có hỏa diễm thiêu đốt nguyên bản tổn thương đến hơn nhiều.

Có lẽ chỉ có tại một ít đặc định dưới điều kiện, mới có thể phát huy cái này hạng yếu ớt thể lực hồi phục năng lực đặc thù.

Trong lòng nghĩ ngợi, Kana duỗi ra hai tay, đem [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  từ trang bị biểu hiện ra trên kệ gỡ xuống.

Trọng lượng rất nhẹ, so trước đó trên người giáp xích hơi nặng một chút, nhưng thua xa trước kia xuyên qua kia mấy món tấm dây xích ghép lại giáp.

Đồng dạng tại rèn đúc lúc trải qua cặn kẽ thảo luận cùng trắc nghiệm, hộ giáp rèn đúc lúc tham khảo đại lượng Kana thân thể số liệu, cao độ đặt làm, tại có lưu nhất định dồi dào đồng thời, các nơi chi tiết hoàn mỹ dán chặt thân thể của hắn.

Mặc lên người, cho dù trọng lượng có biến hóa, nhưng còn xa so với hắn trước đó xuyên qua bất luận một cái nào hộ giáp đều muốn thoải mái dễ chịu thiếp thân.

Nhấc cánh tay chuyển eo không có chút nào vướng víu cảm giác, hoàn toàn thích ứng với hắn chú trọng lực bộc phát cùng tính cơ động phong cách chiến đấu.

Cùng lúc đó, làm Kana đem cái này hộ giáp mặc lên người thời điểm, càng cảm nhận được một vệt khó nói lên lời ấm áp.

Cũng không phải là thể cảm trên ý nghĩa nhiệt độ, mà là Luyện Ngục sắt thép đặc hữu, loại kia đến từ Luyện Ngục, phương diện tinh thần nhiệt lượng.

Đương nhiên, loại này ấm áp cũng không ảnh hưởng người mặc bản thân thân thể hoặc là trạng thái tinh thần, chỉ là Luyện Ngục sắt thép tính chất thể hiện.

Để Kana hơi nhẹ nhàng thở ra.

Không phải lấy bây giờ loại này mùa hè nóng bức, nếu như trên người hộ giáp lại mang chút tăng ấm hiệu quả. . . Hắn không dám nghĩ mặc thể nghiệm sẽ có bao nhiêu hỏng bét.

Kỹ càng kiểm nghiệm, xác định không có chất lượng, thiết kế phương diện cái vấn đề về sau, Kana sảng khoái mà đau lòng đem mới từ Edwina nữ sĩ trong tay tiếp nhận tinh tạp đưa cho Bath, lại dán lên bản thân tiền tiết kiệm, đem trang bị ghi nợ thanh toán.

Khiến cho vừa sung túc không lâu hắn, ngân hàng tiền tiết kiệm nháy mắt lại đi xuống rụt một mảng lớn.

Phải đợi đến đằng sau hiệp hội đem hắn mấy cái nhiệm vụ thù lao vòng xuống đến, mới tính có thể hơi hồi máu.

So sánh dưới, Bath ngược lại là đối cái này 500 kim thu nhập không có quá nhiều ý nghĩ.

Vị này tính cách thẳng thắn, lấy trở thành rèn đúc tông sư làm mục tiêu Dwarf tráng hán, chỉ là dùng một loại so Kana càng hài lòng thần sắc, nhìn qua trước mắt thanh niên tóc đen.

Từ đầu đến chân.

[  xuân tức chi lệ  ]  dây chuyền là đối phương giúp đỡ từ nguyên bản khuyên tai cải tạo mà thành, [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng rèn đúc lưu Trình Song phương đều chiều sâu tham dự, có thể nói là nhìn tận mắt dần dần thành hình, kiếm gỗ [ Thanh Tùng  ]  đồng dạng là Bath giúp đỡ chế tạo vỏ kiếm, [ U vảy bàn thủ  ]  ngay tiếp theo hắn tiền thân quá độ sử dụng lâm thời "Vảy rắn khiên đeo tay" đều là Dwarf tự tay chế tác, [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  cùng [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  lại càng không cần phải nói.

Hơn một năm nay thời gian, Bath cơ hồ là nhìn xem Kana từ một cái non nớt ngây ngô gà mờ mạo hiểm giả, trưởng thành đến dưới mắt như vậy võ trang đầy đủ thâm niên chức nghiệp giả.

Hành nghề nhiều năm, hắn rõ ràng biết được, này vị diện cho lạnh lùng thanh niên tóc đen, trang bị đổi mới nhanh chóng.

Đổi lại bình thường vừa mới vào nghề người bình thường, đừng nói giống hắn như vậy toàn thân phụ ma trang bị.

Không đến thời gian hai năm, có thể ở Nham Chùy trong tiệm góp đầy một bộ hoàn toàn mới chế thức trang bị, đã coi như là kiếm tiền hiệu suất rất cao, lại phi thường tiết kiệm.

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Hạng người kinh tài tuyệt diễm, trên Afara đại lục xưa nay không thiếu.

Những cái kia sinh động tại Thần Thoại sử thi bên trong đại nhân vật, cái nào không phải tại vừa mới đạp lên con đường này lúc, cũng đã cho thấy bọn hắn kia loá mắt chói mắt quang mang.

Nếu như trước mắt tên là "Kana "  thanh niên, tiếp tục dựa theo loại tốc độ này trưởng thành tiếp, có lẽ có một ngày, hắn danh hiệu vậy đem như "Kiếm Xám" tại trấn Lũng Sông lưu truyền như thế, bị đại lục ở bên trên mỗi một cái chức nghiệp giả biết được.

Mà chính hắn, "Nham Chùy" Bath, xem như đoạn này vĩ đại sử thi ban sơ người chứng kiến, có lẽ vậy sẽ tại thiên kia chú định vì thế nhân truyền tụng to lớn sử thi bên trong, chiếm cứ một đoạn ngắn tầm thường độ dài.

Suy nghĩ dần dần phát tán.

Thẳng đến thanh niên trước mắt dự định cáo từ rời đi, vị này Dwarf tráng hán mới rốt cục kịp phản ứng.

Gọi lại Kana, ánh mắt nhìn về phía trên tay đối phương mang theo món kia kim loại giáp xích:

"Cái này giáp xích bảo tồn độ hoàn hảo cũng không tệ lắm, có cần hay không ta giúp ngươi thu về, ân. . . Đánh cái 70% cũng cho ngươi tiết kiệm một chút tiền."

Đối phương vừa nói như thế, Kana cũng mới nhớ tới chuyện này.

Hơi suy nghĩ về sau, quyết đoán đem giáp xích đưa tới trong tay đối phương.

"Ta gần nhất vừa vặn phải đi xa nhà một chuyến, cái này giáp xích nếu như mang theo trên người coi như dự bị khó tránh khỏi có chút quá nặng, đặt ở trong khách sạn lại có chút lãng phí."

"Thu về đi, giá cả ngươi định là được."

"Xa nhà?" Nghe Kana nói như vậy, Bath thần sắc không khỏi sững sờ, "Có bao xa?"

"Khả năng được mấy tháng về sau mới trở về."

Mấy tháng. . .

Trong lòng suy nghĩ đối phương dùng từ, Bath ánh mắt không khỏi lại một lần nữa rơi xuống trên người đối phương, món kia mới rèn đúc không xong lâu mới tinh hộ giáp phía trên.

Vô ý thức mở miệng nói:

"Cái tiếp theo hộ giáp định làm gì, muốn hay không thêm một chút bột sắt mạ Dương Ly?"

A.