Chương 346: Quan hệ giới thiệu cùng đột phát tình huống (1)

Chương 346: Quan hệ giới thiệu cùng đột phát tình huống (1)

Kana phải đi xa nhà một chuyến.

Đổi lại xuyên qua trước đó khoa học kỹ thuật phát đạt thế giới hiện đại, chỉ cần hiểu được lợi dụng một chút tương quan phương diện công cụ cùng con đường, đó cũng không phải một việc khó.

Tới một mức độ nào đó, nếu như ngươi thực tế lười nhác phiền phức, thậm chí có thể kế hoạch gì đều không nhắc chuẩn bị trước, ngay cả chỗ cần đến đều là xuất phát cùng ngày quyết định, tại tài chính đầy đủ tình huống dưới, mang lên điện thoại di động cùng một chút tiền mặt, liền có thể đến một trận nói đi là đi trong nước lữ hành.

Cao độ phát đạt ngành du lịch, Hải Lục Không hoàn toàn bao trùm phương tiện giao thông, tin tức nổ tung internet thời đại. . . Lấy hắn kiếp trước chỗ sinh hoạt quốc độ khổng lồ đám người cơ số, nhiều năm tích lũy tại trên mạng lưu lại tin tức, cho dù là hẻo lánh nhất, nhất không muốn người biết góc khuất, nếu như tại trên mạng tỉ mỉ tìm kiếm, nói không chừng đều có thể tìm tới nhiều năm trước một vị nào đó không biết tên người lữ hành lưu lại nhật ký cùng tương quan chú ý hạng mục.

Nhiều khi, đối với sinh sống ở hắn cái kia thế giới đám người mà nói, ra một chuyến xa nhà, vẻn vẹn có hạn chế, bất quá là công tác cùng phương diện tiền bạc cân nhắc, có nguyện ý hay không tại quý báu kỳ nghỉ đi ra thoải mái dễ chịu vòng, từ tấm kia ấm áp trên giường đứng dậy, đẩy cửa phòng ra đi đến ngoài phòng.

Nhưng dưới mắt lại hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ trong truyền thuyết vật chất giới bên ngoài Barto Luyện Ngục đã tạo thành khổng lồ công nghiệp hệ thống, có thể lấy cùng loại phân xưởng dây chuyền sản xuất phương thức vì đa nguyên vũ trụ sản xuất lượng rất lớn vũ khí;

Có lẽ lui tới mạo hiểm giả trong miệng Ma pháp tạo vật cao độ phát triển vòng thải thành đã có phát đạt thành thị cơ cấu, Ma pháp tiện lợi xâm nhập đến bên trong mỗi một vị cư dân sinh hoạt hàng ngày ở trong.

Nhưng đối với nghỉ lại trên Afara đại lục tuyệt đại bộ phận sinh linh mà nói, bọn họ ở lại hoàn cảnh vẫn ở vào kiếp trước thời Trung cổ trình độ.

Siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, cũng không có để bọn hắn sinh hoạt được càng thêm hạnh phúc.

Chỗ thành kính tín ngưỡng vĩ đại thần minh, càng bởi vì tín ngưỡng phương diện tranh đoạt, để chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa, quốc độ cùng địa khu ở giữa, sinh ra không thể điều hòa mâu thuẫn.

Cách ly khác nhau, âm mưu chiến tranh. . .

Mảnh này rộng lớn vô ngần đại lục giống như là một khối to lớn điều bảng pha màu, sắc khối cùng sắc khối ở giữa nhìn như dung hợp, thực tế nhưng lại tại thế lực khắp nơi dưới sự dẫn đường lẫn nhau ngăn cách độc lập.

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Nữ thần Nông Nghiệp "Chauntea" giáo phái bên trong một vị nào đó nhân viên thần chức, trải qua nhiều năm nghiên cứu, phát hiện một loại sản lượng xa so với trước đó cao hơn đặc thù hạt giống mạch.

Nếu như loại này lúa mạch có thể rộng khắp truyền bá đến toàn bộ thế giới, có lẽ có thể quá nhiều nuôi sống bảy chữ số bình dân.

Đối với tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Có thể sự tình thật sự có thể thuận lợi như vậy phát triển tiếp sao?

Cũng không thấy.

Dù sao loại này đặc thù hạt giống mạch lưu truyền, tới một mức độ nào đó, vậy mang ý nghĩa "Chauntea" nữ thần tín ngưỡng truyền bá.

Mà tín ngưỡng bản thân liền là do vạn vật sinh linh chỗ sinh ra, có được một cái nhìn không thấy sờ không được, nhưng xác thực tồn tại hạn mức cao nhất.

Ngươi từ một cái đồng thời tín ngưỡng vào nhiều vị Thần linh phù phiếm tín đồ, biến thành một vị nào đó thần minh thành kính cuồng tín đồ, kia mấy vị khác vĩ đại tồn tại nhận được tín ngưỡng liền tùy theo giảm bớt.

Ngươi vì cây trồng bội thu, tại nữ thần Nông Nghiệp "Chauntea "  trong giáo đường cầu nguyện suốt cả ngày, cái kia vốn nên lưu cho nữ thần Rừng Rậm "Mielikki" Thổ chi thần "Grumbar" các thần minh cầu nguyện thời gian liền cũng chỉ có thể bị giảm bớt, thậm chí hủy bỏ.

Các thần minh cũng không phải là không có tình cảm cầu nguyện trả lời máy móc, các thần có riêng phần mình tính cách, bất đồng lập trường, khác lạ phong cách hành sự.

Cho dù là cái gọi là quan hệ thân cận minh hữu, thật làm đối phương chi sờ thăm dò vào lãnh địa, ý đồ tại chính mình tín đồ bên trong truyền bá thu hoạch tín ngưỡng thời điểm, lại có cái nào mấy vị sẽ ngồi nhìn mặc kệ đâu?

Bởi vậy, cho dù nào đó khu vực văn minh lại như thế nào phát đạt, thậm chí đã trước thời hạn tiến vào công nghiệp hoá giai đoạn, có được đường sắt cùng phun ra hơi nước khổng lồ máy móc.

Lại cũng không ảnh hưởng chung quanh nó cái nào đó vắng vẻ thôn trang nghèo khổ cư dân, khiêng rườm rà thuế má tại trong ruộng ngày đêm lao động, chỉ vì sống qua sắp đến mùa đông, không đến mức chết đói tại lạnh lẽo trong gió tuyết.

Vì lần này lữ hành, Kana cần làm tốt tỉ mỉ mà tường tận chuẩn bị.

Đầu tiên, liên quan tới dọc đường ở giữa cần thiết tiếp tế tiêu hao.

Trang bị phương diện tự nhiên không cần nhiều lời.

Trang bị đến tận răng, nguyên bộ phụ ma trang bị đều mặc ở trên người, đem bản thân chiến lực tăng lên tới tối cao, lấy ứng đối lộ trình bên trong khả năng gặp phải nguy hiểm.

Nhưng dự bị ủng da, thay giặt quần áo, dùng cho chống nước áo choàng áo tơi, đá đánh lửa, dây thừng, hạ trại công cụ. . . Đều cần sớm chuẩn bị.

Cũng chính là [ xuân tức chi lệ  ]  bên người, mỗi ngày đều có thể sử dụng ba lần "Thứ cấp trị liệu thuật" đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận vết thương nhẹ.

Không phải Kana sợ là còn phải hướng trong túi đeo lưng của mình tắc thượng rất nhiều như là băng vải, thanh nẹp loại hình chữa bệnh phương diện vật dụng.

Cơm nước phương diện đồng dạng cần chuẩn bị.

Ra cửa đi xa một chuyến, mặc dù đối với hắn tới nói đi săn loại hình cũng không phải là việc khó, nhưng hắn cũng không muốn một bên đi đường, còn vừa muốn hoang dã cầu sinh.

Bởi vậy, lại xuất phát trước đó, hắn còn muốn trước thời hạn bổ sung đầy đủ lượng, thuận tiện mang theo mà không dễ biến chất đồ ăn.

Cùng loại thịt khô, cá xông khói, cứng rắn pho mát cùng đen bánh mì.

Mà dù sao trên thân không có trữ vật loại đạo cụ, dù là thể chất mạnh hơn, có thể mang đồ vật cứ như vậy nhiều, ba lô vậy không có khả năng toàn bộ dùng để chứa đựng đồ ăn, còn cần cất đặt phương diện khác vật phẩm.

Tiết kiệm một chút ăn, kết hợp dã ngoại săn bắt, những thức ăn này có thể chống đỡ nửa tháng đã là nhiều nhất.

Cho nên lộ tuyến quy hoạch liền trở thành quan trọng nhất.

Hiện thực cũng không phải là trò chơi, không phải nói vung lấy con chuột hướng trên màn hình một điểm, nhân vật liền "Hưu "  một lần bay qua.

Từ trấn Lũng Sông đến phương nam quần đảo vịnh Cá Đối, gần năm mươi ngày thời gian, Kana nửa đường được tại nhiều cái thành trấn dừng lại chỉnh bị, dùng cho tiếp tế vật tư.

Trung gian nói không chừng còn phải ngồi thuyền đi vài đoạn đường thủy.

Lộ trình dài dằng dặc xa xôi.

Dưới loại tình huống này, như thế nào chế định an toàn ổn thỏa mà thuận tiện tiến lên lộ tuyến, liền lại là một vấn đề.

May mà trấn Lũng Sông là mạo hiểm trọng trấn, hội tụ đại lượng đến từ các địa phương mạo hiểm giả, xung quanh khu vực tin tức đều nơi này giao hội, trong đó không thiếu có tại phương nam quần đảo du lịch qua nhân sĩ tồn tại.

Tốn chút tiền trinh, mời uống vài chén rượu, cũng có thể được một chút tỉ mỉ nhập vi, nếu như không chủ động đề cập căn bản không ý thức được hạng mục công việc.

Tỷ như nơi đó phong tục, cư dân thói quen sinh hoạt, cấm kỵ cùng trời khí chi loại. . .

Cùng lúc đó, vậy bởi vì trấn Lũng Sông tính chất đặc thù, Kana mua được đánh dấu có trấn Lũng Sông cùng vịnh Cá Đối địa đồ, lý do an toàn bên dưới, hắn còn cố ý mua hơn một cái phó bản, dùng cho ở tại bên trên đánh dấu chú thích bản thân nghe được các loại tin tức.

Mà tới nơi này, chuẩn bị còn xa xa không tới lúc kết thúc.

Quy hoạch lộ tuyến cần suy tính sự tình rất nhiều.

Đi ngang qua quý tộc lãnh địa biên cảnh quan hệ phải chăng khẩn trương, có hay không cái nào khu vực bị nguy hiểm ma vật chiếm cứ, cần đường vòng, thông hướng cùng một cái chỗ cần đến, đại lộ cùng tiểu đạo ở giữa khác nhau, dọc đường chỉnh đốn thôn trang phải chăng hoan nghênh người xứ khác, có cần hay không chú ý cấm kỵ. . .

Thậm chí nếu như gặp phải cực đoan tình huống, mình liệu có thể lâm thời cải biến tuyến đường, thậm chí đường cũ trở về. . ..