Chương 346: Quan hệ giới thiệu cùng đột phát tình huống (2)

Chương 346: Quan hệ giới thiệu cùng đột phát tình huống (2)

Tại trấn Lũng Sông chuẩn bị ròng rã ba ngày thời gian, Kana cảm giác mình đầu đều muốn nổ.

Mỗi lúc trời tối kết thúc huấn luyện về sau, liền đem bản thân khóa trong phòng, đối tấm kia đã bị hắn lít nha lít nhít lấp đầy các loại ghi chú hạng mục công việc địa đồ sầu mi khổ kiểm, dự bị tuyến đường đều chuẩn bị ba cái, trên đường dừng lại phân nhánh tiết điểm càng là đại lượng.

Cũng chính là hắn kiếp trước trải qua hoàn chỉnh mà hệ thống tính giáo dục, sau lại tại công sở ma luyện mấy năm, tại tin tức tập hợp phân tích phương diện có nhất định năng lực, không phải thật đúng là không nhất định có thể chơi được.

Cho tới hôm nay, cuối cùng là hoàn thành bước đầu quy hoạch, Kana quyết định hung hăng khao mình một chút.

Tại quán rượu Sẻ Núi Trắng đại sảnh kinh điển góc khuất vị trí, đốt lên nguyên một bàn mỹ vị món ngon.

Dưới mắt hắn tài lực hoặc Hứa Viễn so ra kém lúc trước tiền tiết kiệm đột phá bốn chữ số đỉnh phong thời kì, nhưng ở ba cái ủy thác nhiệm vụ ban thưởng chuyển tới trương mục về sau, dù cho giảm đi [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  kia 500 kim chi tiêu, trên người tiền mặt vẫn đạt tới 542 kim 8 ngân 3 đồng.

Ngày bình thường lại không có đánh bạc loại hình ham mê, vậy không tồn tại vũ khí rèn đúc loại hình chi tiêu, ngay tại "Ăn" phương diện tiêu ít tiền, đầy đủ hắn tại trên trấn tiêu sái một lúc lâu.

"Đinh phanh."

Chén rượu nhẹ nhàng trở xuống mặt bàn.

Hầu kết nhấp nhô, Kana mím môi một cái, tỉ mỉ thưởng thức đầu lưỡi phía trên, kia tại thuần hương rượu cọ rửa phía dưới, càng mang lên một tia hơi chát chát cảm thơm ngon bơ tư vị.

Ánh mắt nhìn về phía trước người Fuyuki cùng Lillie.

Trấn Lũng Sông hội tụ đại lượng mạo hiểm giả cùng rất nhiều ý đồ nơi này nơi kiếm tiền thương nhân, chỉ cần thực tế chịu làm, cho tới bây giờ cũng không thiếu công tác cơ hội.

Ba ngày thời gian, hai cái này người trẻ tuổi đều đã tìm được thích hợp bản thân công tác.

Lillie tại trong trấn một gian kích thước không lớn tiệm may bên trong, tìm rồi một phần may vá nữ công công việc, còn tại thử việc, nhưng nghe nói làm rất tốt, có rất lớn khả năng chuyển chính thức;

Fuyuki thì thuận lợi trở thành trên trấn dịch trạm học đồ, đi theo mấy vị kia sư phụ làm một chút chỉnh lý cỏ khô, nuôi ngựa, diệt trừ phân ngựa loại hình tạp vụ, bởi vì dịch trạm bản thân tính chất đặc thù, có thể tiếp xúc đến bao quát mạo hiểm giả ở bên trong đại lượng khác biệt thân phận đám người lui tới, ngược lại là cùng lúc trước hắn kế hoạch đồng dạng.

Hai người tiền kiếm cũng không tính là nhiều, nhưng nuôi sống bản thân lại dư xài.

Ba ngày thời gian, Lillie trên thân món kia hiến tế nghi thức sử dụng trắng thuần váy dài, đã bị đổi thành thuận tiện làm việc đơn giản áo gai; Fuyuki đã từng thợ săn trang phục cũng bị hắn khóa ở tủ quần áo chỗ sâu nhất, chỉ là đơn giản mặc kiện trên trấn cư dân bên trong lại thường thấy bất quá màu nâu quần áo trong.

Nhưng hai người tinh thần trạng thái, cùng ban đầu ở thôn Đèn Sương lúc so sánh, lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiếu dung càng nhiều, không có nguyên bản tâm sự nặng nề bộ dáng, thân thể vậy không còn căng cứng, cả người thư giãn rất nhiều.

Cho người ta một loại tắm rửa ánh nắng, đang cố gắng chạy về phía tương lai phấn chấn bồng bột cảm giác.

Kana trong lòng không khỏi cảm thấy yên vui.

Dù là cũng không cảm thấy mình là một bao nhiêu hảo tâm người, nhưng thật làm hắn nhìn xem hai cái thiện lương giản dị người trẻ tuổi, bởi vì chính mình tiện tay cử chỉ mà thay đổi nguyên bản kết cục bi thảm, dần dần đi hướng quang minh thời điểm.

Nội tâm của hắn chỗ sâu vẫn không tự giác sinh ra một loại khó nói lên lời thành tựu cảm giác.

Cảm thấy mình lựa chọn không có bị phụ lòng.

"Kana tiên sinh, ngài nói. . . Phải đi xa nhà một chuyến?"

Lillie miệng nhỏ múc lấy trước người canh thịt, nhẹ giọng hỏi.

"Đi phương nam." Kana khẽ gật gù, "Lần tiếp theo trở về, khả năng phải là ba bốn tháng sau."

"Xa như vậy a! ?" Fuyuki vô ý thức há to mồm, mang trên mặt chút hướng tới, "Thật ao ước ngài, đời ta đi nơi xa nhất, cũng chính là bây giờ trấn Lũng Sông rồi."

Hồi tưởng đến quán trọ trong phòng tấm kia đã bị lít nha lít nhít ghi chú lấp đầy địa đồ, Kana trên mặt không có bao nhiêu gợn sóng, nhưng trong lòng có chút thống khổ lắc đầu.

Hắn hôm nay cố ý lại đem hai người gọi qua, tự nhiên không phải liền vì mời bọn họ ăn cơm.

Qua lại gần một trăm ngày lộ trình, có thể phát sinh sự tình nhiều lắm.

Hắn cũng không muốn chờ mình thật vất vả kết thúc nhiệm vụ trở về, nghĩ đến nhìn một chút vợ chồng trẻ tình huống phát triển, lại phát hiện Fuyuki hay là Lillie đã bởi vì một loại nào đó lẽ ra không nên xuất hiện tình huống chết đi.

Bởi vậy liền nghĩ lấy lại xuất phát trước đó thuận tay làm một chút chuẩn bị.

Tỷ như. . . Đem một vị nào đó lúc đầu dự định mạo hiểm kết thúc về sau lại giới thiệu cho hai người lão bằng hữu, trước thời hạn kêu đi ra, không nói có bao nhiêu chiếu cố, chí ít trước hỗn cái quen mặt.

"Lạch cạch, lạch cạch."

Xen lẫn kim loại hộ giáp tiếng ma sát, tiếng bước chân ầm ập từ bên tai truyền đến.

Nguyên bản tràn ngập đồ ăn khí tức trên bàn ăn, bỗng dưng càng nhiều mấy phần Kana vô cùng quen thuộc, Goblin huyết dịch tán phát mùi tanh.

"Máu xanh" Adeline cũng không có khách khí, trực tiếp ngồi vào Kana bên người.

Rót cho mình một ly đầy rượu mạch, uống một hơi cạn sạch.

Có chút tùy ý dùng mu bàn tay lau miệng, ánh mắt tại bàn đối diện bởi vì nàng xuất hiện có chút khẩn trương Fuyuki cùng Lillie trên thân quét qua.

Ánh mắt chuyển hướng bên cạnh thanh niên tóc đen, trên mặt hiển hiện ý cười:

"Đây chính là ngươi nói hai thằng nhóc kia?"

Nói xong, cũng không đợi Kana đáp lời, liền chủ động mở miệng cùng hai người trẻ tuổi bắt chuyện lên

"Nghe nói các ngươi tới từ sinh trưởng ra cỏ Đèn Sương toà kia hẻm núi phụ cận thôn trang, có chút xa a. . . Nghĩ như thế nào đến trấn Lũng Sông?"

"Đều tìm đến công tác sao, có muốn hay không ta cho các ngươi giới thiệu mấy cái không sai việc cần làm?"

"Chính là ngươi tiểu tử muốn làm mạo hiểm giả? Trước kia có hay không tương quan kinh nghiệm. . . Thợ săn? Tính khẳng định tính, nhưng là. . ."

Kana hai ngày này chuẩn bị đi xa trong lúc đó, cùng Adeline tự nhiên từng có giao lưu.

Biết rõ đối phương hiện tại mặc dù đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng vẫn là mang theo nàng trong đội ngũ mấy cái kia phổ thông mạo hiểm giả.

Ngày bình thường nhận nhiệm vụ, cơ bản cũng đều là tiễu trừ Goblin sào huyệt một loại, tương đối tính nguy hiểm không có như vậy lớn loại hình.

Dù sao lấy tính tình của đối phương, cũng sẽ không bởi vì chính mình đã trở thành chức nghiệp giả, liền bỏ xuống trong đội ngũ đồng đội.

Thêm nữa bản thân ham muốn hưởng thụ vật chất so Kana còn thấp, tại đầu kia tập kích người nhà nàng cùng thôn trang bờm đỏ Bugbear sau khi chết, cơ hồ tiến vào một loại đại thù được báo, vô dục vô cầu trạng thái.

Không có cái gì động lực vươn lên.

Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đoán chừng đều sẽ đợi tại trấn Lũng Sông, lấy chức nghiệp giả thân phận mang theo mấy tên đồng đội làm chút đơn giản nhiệm vụ, kiếm chút tiền.

Bản thân sắp đi xa, hơn ba tháng về sau mới có thể trở về, đem Fuyuki cùng Lillie trước thời hạn giới thiệu cho đối phương nhận biết, Adeline cũng có thể giúp đỡ hơi chiếu khán.

Không đến mức bởi vì một chút đối bọn hắn tới nói tiện tay liền có thể giải quyết phiền phức, mà không hiểu thấu hoang đường chết ở trên trấn một góc nào đó.

Mà cũng liền tại Adeline cùng Fuyuki, Lillie mấy người ở giữa bầu không khí càng thêm hòa hợp, trò chuyện dần dần nhiệt liệt thời điểm.

Lại một đường thân ảnh quen thuộc, xuất hiện ở quán rượu đại môn.

Kim sắc sóng vai tóc ngắn bởi vì dồn dập bước chân mà mãnh liệt lung lay, vành tai phía trên ngân sắc bông tai tại phát sợi ở giữa không ngừng hiển lộ.

Trên thân còn mặc mạo hiểm giả hiệp hội nhân viên tiếp tân chế phục.

Hoa nhài đi đến quán rượu, trái phải quan sát, thẳng đến Kana bóng người đập vào mi mắt, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp đi tới.

"Kana tiên sinh, ngài tại hiệp hội gửi bán trang bị có tin tức!".