Chương 347: Xuất phát! (1)

Chương 347: Xuất phát! (1)

"Hiệp hội nhân viên tiếp tân" cái này một chức vụ, chỉ nhìn danh tự tựa hồ cũng không có chỗ đặc thù gì, rất dễ dàng đem cùng trong tửu quán người phục vụ, hay là trong cửa hàng tiêu thụ liên hệ tới.

Nhưng ở trình độ nào đó, nó lại là hiệp hội cùng mạo hiểm giả liên tiếp cầu nối cùng đầu mối, là mạo hiểm giả hiệp hội "Mặt tiền" .

Cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa chỉ phụ trách "Bưng trà đổ nước" "Liên lạc quan hệ "  vai diễn, tại nhiều khi, bọn hắn còn cần quản lý tin tức, điều phối nhiệm vụ, dẫn đạo người mới. . .

Có đại lượng cần tiêu hao thời gian cùng tinh lực, tiến hành học tập tăng lên chức trách nhiệm vụ.

Mạo hiểm giả hiệp hội xem như phạm vi thế lực vượt ngang toàn bộ đại lục vật khổng lồ, đối với cái này loại thiết lập ở cơ sở, cơ hồ đại biểu cho hiệp hội bản thân cùng các mạo hiểm giả sinh ra giao tiếp chức vụ, có thể nói là phi thường trọng thị.

Dù là đảm nhiệm chức vị này tuyệt đại bộ phận nhân viên công tác đều là không có đặt chân nghề nghiệp lĩnh vực người bình thường, vẫn như cũ vì đó thiết lập một bộ toàn diện mà hoàn thiện đánh giá tấn thăng hệ thống.

Đối với những cái kia vừa mới nhập môn người mới thực tập, nhớ kỹ hiệp hội các hạng điều lệ chế độ, cũng thuần thục đọc thuộc lòng cũng nắm giữ tuyên bố nhiệm vụ cùng xác nhận quá trình, là hết thảy căn bản nhất.

Trừ cái đó ra, có thể hay không cam đoan sân khấu sạch sẽ, hình tượng phải chăng đoan chính sạch sẽ, có thể hay không chuẩn xác không sai lầm hoàn thành đơn giản nhiệm vụ đăng ký, thù lao cấp cho và văn án đệ đơn, có thể hay không tại tiếp đãi quá trình bên trong biểu hiện nhiệt tình, kiên nhẫn cùng học tập ý nguyện, là xét duyệt sau khi kết thúc, phán đoán bị sa thải hay là lấy xuống "Thực tập" tiền tố trọng yếu chỉ tiêu.

Lại sau này, nương theo lấy nhân viên tiếp tân bản thân, bao quát nhưng không giới hạn trong: Trợ giúp xét duyệt nhiệm vụ báo cáo hợp lý tính, xử lý bình thường hộ khách khiếu nại cùng mạo hiểm giả ở giữa rất nhỏ ma sát, tinh chuẩn đem nhiệm vụ cùng thích hợp mạo hiểm đoàn đội xứng đôi, đàm phán cùng nguy cơ xử lý, ước định chính quyền địa phương động tĩnh, cỡ lớn Thiên tai đối nhiệm vụ sinh thái ảnh hưởng cùng nhiều phương diện năng lực tăng lên, bọn hắn bản thân chức danh, thu nhập cùng địa vị vậy đem tùy theo dần dần đề cao.

Một ít cấp bậc cao hiệp hội nhân viên tiếp tân, có lẽ bản thân thực lực cũng không tính như thế nào xuất chúng, nhưng tích lũy tháng ngày bên dưới, bọn hắn quan hệ lưới lại khắp toàn bộ đại lục, từ âm ảnh chỗ sâu tổ chức ngầm, đến cái nào đó bàng đại vương quốc tối cao hoàng thất, thậm chí cùng Truyền Kỳ cấp bậc tồn tại đều có giao tình.

Hoa nhài (Jasmine) vừa mới vào nghề thời điểm, dĩ nhiên đối với huấn luyện viên trong miệng những này tương lai tươi sáng từng có mong mỏi, mơ ước một ngày kia cũng có thể trở thành loại kia ngay cả chức nghiệp giả đều cần tôn kính đối đãi đại nhân vật.

Có thể theo nàng tại hiệp hội sân khấu ngồi một ngày lại một ngày, vô số vụn vặt linh tinh, những cái kia như thế nào vậy xử lý không hết vụn vặt việc vặt vãnh, sớm đã ma diệt nhiệt tình của nàng.

Phía trước đoạn thời gian, hoa nhài mỗi ngày mong đợi nhất, chính là mặt trời lặn thời điểm —— kia là nàng tan tầm thời điểm.

Mỗi ngày buổi sáng ngồi vào chỗ làm việc, liền bắt đầu tính toán lên khoảng cách ngày nghỉ còn có mấy ngày.

Nàng từng không chỉ một lần tuyệt vọng nghĩ đến, bản thân tuổi già có đúng hay không đều sẽ như vậy, tại vô tận chờ đợi, "Công tác - nghỉ ngơi - công tác "  tuần hoàn bên trong chết đi.

Sau lại lấy tương đối tương đối cao thu nhập cùng an ổn hoàn cảnh sinh hoạt an ủi mình, nói đây đã là rất nhiều người bình thường tha thiết ước mơ công tác, mới kiên trì.

Thẳng đến mấy tháng trước, vị kia vô cùng trẻ tuổi cũng đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, giữ lại một đầu đen nhánh tóc ngắn thanh niên đi đến quầy hàng, hoa nhài cuối cùng tại tro tàn yên lặng trong sinh hoạt thấy được một vệt sáng ngời.

Nàng phi thường trọng thị vị này tên gọi "Kana "  mạo hiểm giả.

Làm một tên đã tháo xuống "Thực tập" tiền tố chính thức nhân viên tiếp tân, nàng có thể thông qua kia lấy cực nhanh tần suất, lần lượt bị đệ trình đi lên nhiệm vụ báo cáo, F, E, D. . . Nhanh chóng tăng lên nhiệm vụ độ khó, cùng với trên người đối phương mỗi một lần gặp mặt đều có chỗ biến hóa trang bị phía trên, phát giác được thanh niên tóc đen này khoa trương tốc độ tăng lên.

Hoa nhài biết rõ, so sánh với còn lại mấy cái bên kia cùng giai đoạn còn tại quen thuộc chức nghiệp giả thân phận người mới, dù là mới hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ một năm không đến, Kana thực lực của bản thân cũng đã vượt xa khỏi dưới tình huống bình thường nên có được cấp độ.

Nàng rõ ràng điều này có ý vị gì.

Vậy tuyệt không có khả năng lãng phí cơ hội này.

Bởi vậy, hoa nhài cơ hồ trở thành Kana chuyên môn nhân viên tiếp tân.

Mỗi một lần tiếp đãi đều hiện ra sung mãn nhất, nhiệt liệt nhất cảm xúc —— dù là đã tại cả ngày bận rộn công tác bên dưới mỏi mệt không chịu nổi.

Phụ trách tới cực điểm, tận khả năng phát huy bản thân nghiệp vụ năng lực, thậm chí có can đảm chủ động cùng cấp trên thương lượng, vì Kana tranh thủ thêm phúc lợi.

Nàng cũng không cần Kana như thế nào hồi báo.

Mình là hiệp hội nhân viên tiếp tân, đối phương là nàng phụ trách mạo hiểm giả.

Chỉ cần Kana có thể lấy dưới mắt cái tốc độ này tăng thực lực lên, dù là về sau chậm hơn một chút cũng không cái gọi là, không ngừng hoàn thành mạo hiểm giả hiệp hội ban bố nhiệm vụ.

Xem như hắn chuyên môn nhân viên tiếp tân hoa nhài, vậy đem tiếp tục không ngừng mà thu hoạch được công trạng, để đã từng lúc mới vào nghề mộng tưởng, thu hoạch được trở thành hiện thực khả năng.

Mà đây cũng chính là nàng nguyện ý tại bận rộn ngày làm việc, lấy về sau tăng ca làm đại giá, chủ động rời đi cương vị, căn cứ Kana trước đó lưu lại địa chỉ, đi tới quán rượu Sẻ Núi Trắng tìm kiếm đối phương nguyên nhân.

Mạo hiểm giả hiệp hội, lầu hai phòng họp.

Kana nhìn qua trước mắt cái này chuyên tìm tới quán rượu, đem mình kéo đến trong hiệp hội đến thiếu nữ.

Trong lòng không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Có thể là nhiều người phức tạp nguyên nhân, ngay lúc đó đối phương chỉ là nói ra một câu mình ở trong hiệp hội gửi bán trang bị có tin tức, chưa hề nói càng nhiều.

Dưới mắt cố ý đi tới hiệp hội cung cấp phong bế gian phòng, nghĩ đến chuyện này nên có phương diện khác phát triển, cần kỹ càng thảo luận.

Cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn qua đối phương  chờ đợi giải thích.

Ngày mùa hè nóng bức, vừa đến một lần chạy xuống, tố chất thân thể chỉ là thông thường hoa nhài, đã là thở hồng hộc, trán Lưu Hải đều ngưng tụ thành từng khối.

Tiện tay dùng ống tay áo lau đi trên gương mặt chảy xuống mồ hôi, thiếu nữ tóc vàng chống đỡ mặt bàn, thật vất vả mới thở đều khí, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước kiên nhẫn đợi đợi Kana, trong ánh mắt mang theo chút áy náy:

"Tại ngài lúc nghỉ ngơi quấy rầy. . . Thực tế thật có lỗi, Kana tiên sinh."

Khoát tay áo, Kana ánh mắt tại thiếu nữ thấm ướt tóc ngắn bên trên quét qua, ra hiệu đối phương không cần để ý.

Cùng hắn đã tiếp xúc qua rất nhiều lần, biết rõ vị này thanh niên tóc đen phong cách hành sự, hoa nhài tại biểu đạt áy náy về sau không còn khách sáo hàn huyên, mà là trực tiếp tiến vào chủ đề.

"Là như vậy, Kana tiên sinh."

"Ngài mấy tháng trước gửi bán tại hiệp hội, món kia bị ngài mệnh danh là [ sóng triều dụ cọc  ]  phụ ma trang bị, phía trước vài ngày có rồi tin tức."

Khẽ gật gù tỏ ra hiểu rõ, Kana nhưng trong lòng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Tại chuôi này cây đập lúa đã bị Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội Dwarf mua sau khi đi, hắn đặt ở hiệp hội gửi bán, liền chỉ còn lại có căn này đến từ thú hóa người sự kiện chiến lợi phẩm.

Bởi vậy tại ngay lúc đó trong tửu quán, hoa nhài nói rõ gửi bán tình huống thời điểm, hắn cũng đã có rồi suy đoán.

Hắn ngoài ý muốn chính là. . .

Lại còn thực sự có người có thể đối kiện trang bị này cảm thấy hứng thú không?

Dù là trước đó ở trong lòng tựa như nói giỡn trêu ghẹo qua rất nhiều lần, nghĩ đến thế giới này câu cá lão hẳn là sẽ không bỏ lỡ loại này đánh ổ Thần khí.

Nhưng nói thật ra, theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Kana đối [ sóng triều dụ cọc  ]  bán ra vậy dần dần không còn ý nghĩ.

Có lẽ "Hấp dẫn phạm vi 1 dặm Anh bên trong sở hữu cỡ nhỏ sinh vật phù du "  hiệu quả đặc biệt, đang câu cá lúc có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Nhưng nó cực kì hà khắc sử dụng điều kiện —— "Sử dụng mũi thương lấy mỗi phút 60 lần tần suất, đâm tới một đầu còn sống, khỏe mạnh cá voi loại sinh vật tiếp tục 10 phút, lại nửa đường không thể bị đánh gãy."

Vậy mang ý nghĩa loại hiệu quả này rất khó phát động.

Luôn không khả năng thật có cái gì câu cá lão, vì đánh cái ổ, trước tìm một đầu cá voi dằn vặt mười phút đi. . ..