Chương 347: Xuất phát! (2)

Chương 347: Xuất phát! (2)

"Một tên mạo hiểm giả hiệp hội đăng ký trong danh sách chức nghiệp giả, đối với ngài gửi bán kiện trang bị này sinh ra mua ý nguyện, hi vọng có thể tại phương diện giá tiền tiến hành thương nghị."

Kana như thế nào lại ghét bỏ tiền kiếm được quá nhiều, [ sóng triều dụ cọc  ]  hiệu quả với hắn mà nói vốn là gân gà, cơ bản không dùng được, có thể thay đổi hiện trạng đương nhiên không thể tốt hơn.

Có người nguyện ý mua, dù là cuối cùng ra giá rẻ hơn một chút, chỉ cần có thể xuất thủ, hắn cũng có thể tiếp nhận.

"Nhưng là vấn đề liền xuất hiện ở đây." Hoa nhài ngồi ở cái bàn đối diện, thần sắc nghiêm túc giải thích nói, "Vị chức nghiệp giả kia ban đầu ý nghĩ, là hi vọng có thể cùng ngài gặp mặt, lấy 'Gặp mặt trả giá ' hình thức thương lượng kiện trang bị này giá cả."

"Nhưng suy xét đến hai cái mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ ở giữa cách xa nhau khoảng cách qua xa, cũng không đáng giá vì kiện trang bị này chuyên đi một chuyến, cho nên khi biết tình huống thực tế về sau, ở bên kia hiệp hội nhân viên công tác theo đề nghị, đối phương quyết định lấy mạo hiểm giả hiệp hội xem như tin tức truyền tống con đường, cùng ngài thương thảo cụ thể giá cả."

"Xin hỏi Kana tiên sinh ngài. . . Cảm thấy thế nào?"

"Có thể ngược lại là có thể." Kana nhẹ gật đầu, lông mày nhưng không khỏi hơi nhíu lên, "Nhưng ta gần nhất khả năng đạt được một chuyến xa nhà, không có thời gian ba tháng về không được, có thể tới được đến sao?"

Nghe vậy, hoa nhài trầm ngâm một lát, giúp hắn nghĩ đến biện pháp.

"Nếu không như vậy, Kana tiên sinh."

"Ta trước tiên có thể giúp ngài thương lượng một lần, nhìn có thể hay không đem giao dịch thời gian về sau kéo dài một chút."

"Nhưng nếu như đối phương không đồng ý, để cho an toàn, nếu như ngài hi vọng lần này giao dịch có thể tiến hành tiếp, vậy tin tưởng lời của ta, có lẽ. . ."

"Ngài trước cho ta một cái giá quy định, sau đó lại báo một cái giá cao, ta giúp ngài từ từ nói chuyện?"

Có gì không thể, vốn là không có trông cậy vào [ sóng triều dụ cọc  ]  có thể bán ra đi, lưu tại trên thân một chút tác dụng không có, bán bao nhiêu tiền đều là kiếm.

Nếu như hoa nhài có thể hỗ trợ mua bán lời nói, ngược lại là vì chính mình bớt đi rất nhiều phiền phức.

Nhưng cũng không có làm tức đồng ý, mà là hỏi thăm hắn bán ra về sau xử lý phương án.

"Cho nên tại giao dịch hoàn thành về sau, là do các ngươi hiệp hội phụ trách vận chuyển sao?"

"Đương nhiên!" Hoa nhài mỉm cười gật đầu.

Nhưng vừa nói xong, lại đột nhiên có tật giật mình giống như hướng phía sau cửa phòng phương hướng nhìn một cái, thấy cửa phòng đóng chặt, mới thân thể nghiêng về phía trước, hạ giọng nói:

"Dưới tình huống bình thường, tại hiệp hội gửi bán hàng hóa, nếu như cách xa nhau khoảng cách khá xa, hiệp hội phương diện sẽ giúp lấy giao dịch song phương vận chuyển."

"Nhưng trừ nguyên bản giao dịch thủ tục phí, sẽ còn lại căn cứ vận chuyển khoảng cách xa gần, nhiều tăng thu nhập một bút nhân công phương diện phí tổn, từ số giao dịch bên trong khấu trừ."

". . . Còn rất nhiều."

Dừng một chút, thiếu nữ tóc vàng một cái tay hờ khép tại bờ môi trước đó, nhỏ giọng nói.

"Cho nên nhiều khi, nếu như vật phẩm giao dịch giá trị không có như vậy cao, bộ phận kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, sẽ cự tuyệt hiệp hội con đường, bản thân thuê tiện đường mạo hiểm giả hoặc là thương nhân tiến hành vận chuyển."

"Cả hai so sánh, hiệp hội cái này bên cạnh phí tổn càng cao, nhưng càng thêm an toàn, cho dù vận chuyển quá trình bên trong ở giữa xảy ra điều gì ngoài ý muốn, khiến cho vật phẩm tổn thất hoặc là chịu đến tổn thương, cũng sẽ tiến hành đủ ngạch bồi giao."

"Lén lút xử lý lời nói, khả năng không có hiệp hội như vậy ổn thỏa, nhưng vận chuyển phí phương diện nhưng có thể giảm bớt rất nhiều."

"Cá nhân ta kiến nghị. . ."

"Nếu như ngài kiện trang bị này giá bán tương đối tương đối cao, giao cho hiệp hội con đường vận chuyển sẽ càng thêm an toàn; đồng dạng, nếu như muốn tiết kiệm một chút tiền, nguyện ý gánh chịu trong đó nguy hiểm lời nói, cũng có thể bản thân tìm người vận chuyển xử lý."

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, nghe rõ hoa nhài ý tứ, Kana trong lòng suy nghĩ.

[  sóng triều dụ cọc  ]  mặc dù là phụ ma trang bị, nhưng dù sao chỉ là một kiện đồ trắng, đoán chừng vậy không bán được quá nhiều tiền.

200 kim? 300 kim?

Nếu như vận chuyển phương diện liền muốn tiêu hết giá bán một phần năm, thậm chí nhiều hơn lời nói, khó tránh khỏi có chút quá thiệt thòi.

Cho nên, quả nhiên vẫn là phải tự mình lại tìm người hỗ trợ vận chuyển à. . .

Như thế lo lắng lấy, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt từ trên mặt bàn thu hồi, đôi mắt một lần nữa tập trung, nhìn về phía phía trước hoa nhài.

"Vị kia cầu mua chức nghiệp giả đến từ chỗ nào, ngươi tựa hồ còn không có đề cập với ta."

"Ồ a, thực tế thật có lỗi!"

"Là vịnh Cá Đối, Kana tiên sinh."

. . .

Vậy mà thật có trùng hợp như vậy sự?

Tại hoa nhài tiễn biệt âm thanh bên trong, Kana thần sắc cổ quái từ mạo hiểm giả hiệp hội đi ra, trong tay nhiều hơn một căn dùng vải bố tầng tầng bao khỏa dài mảnh trạng sự vật.

Tự nhiên là hắn gửi bán tại trong hiệp hội [ sóng triều dụ cọc  ] .

Vừa rồi, làm hoa nhài báo ra vị chức nghiệp giả kia sở tại địa tên về sau, trước đó sở hữu suy nghĩ cùng suy xét, liền liền hết thảy hết hiệu lực.

Con đường lại ổn thỏa lại an toàn, còn có thể có đặt ở bên cạnh mình càng làm hắn hơn an tâm sao?

Lại giá rẻ lại tiết kiệm tiền, nếu như mình có thể tự mình đem đồ vật dẫn đi, càng là một xu tiền đều không cần nhiều giao.

Dù sao bản thân lần này đi xa chỗ cần đến, chính là Afara đại lục phương nam quần đảo.

Mà quần đảo bên trong "Vịnh Cá Đối" càng tọa lạc lấy nơi đó một nhà duy nhất mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, bản thân bất kể như thế nào khẳng định đều sẽ đi một chuyến.

Kể từ đó, [ sóng triều dụ cọc  ] . . . Chính Kana thuận tay mang theo là được, thậm chí còn có thể thỏa mãn cầu mua người gặp mặt trả giá thỉnh cầu, nói không chừng đến lúc đó giá cả vậy bán được quý hơn chút.

Nghĩ kỹ lại, phương nam quần đảo tới gần hải vực, cá voi loại sinh vật tuyệt đối sẽ không ít, sinh sống ở người ở đó tại thả câu phương diện nhu cầu khẳng định vậy so nội lục mạo hiểm giả càng lớn chút.

Đối [ sóng triều dụ cọc  ]  cảm thấy hứng thú cũng không kỳ quái.

Nhưng chính là thời gian này điểm, vậy mà thật sự kẹt tại cái này bản thân sắp ra cửa đi xa thời khắc.

Phàm là sớm một chút, hoặc là ban đêm vài ngày như vậy, thật đúng là không nhất định có thể cho hắn đụng lên.

Kana trong lòng không khỏi cảm thấy có chút vi diệu.

. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt liền lại là hai ngày trôi qua.

Cùng quen biết bằng hữu cáo biệt, làm xong đi xa trước sung túc chuẩn bị Kana, võ trang đầy đủ, quay lưng sau đổ đầy các loại lữ hành dùng vật liệu nặng nề ba lô.

Đi ra quán rượu Sẻ Núi Trắng, vượt qua khu phố, đi tới trấn Lũng Sông dịch trạm.

Nơi đó, tại bánh xe nhấp nhô cùng ngựa thồ tê minh thanh bên trong.

Hai đạo gần một tháng không gặp thân ảnh quen thuộc, đã là đứng tại bên cạnh xe ngựa  chờ đợi lấy trong đội ngũ cuối cùng một viên..