Chương 348: Xa xỉ phú thương (1)

Chương 348: Xa xỉ phú thương (1)

Liên quan tới lần này đi xa, để cho an toàn, tại chính thức trước khi lên đường, Kana làm toàn diện mà tỉ mỉ chuẩn bị, thậm chí ngay cả nếu như gặp được cực đoan nhất tình huống, trang bị tiếp tế toàn bộ ném mất, như thế nào hoang dã cầu sinh đều chế định lập hồ sơ.

Không nói cái gì không có sơ hở nào, chí ít cũng là trong lòng có dự kiến trước, đối các loại khả năng xuất hiện đột phát sự kiện đều có chuẩn bị.

Từ vương quốc biên thuỳ đến phương nam bờ biển, gần năm mươi ngày lộ trình.

Serbia vương quốc thương nghiệp coi như phát đạt, "Trấn Lũng Sông" cùng "Vịnh Cá Đối" đều có mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ đóng quân cỡ lớn nhân loại căn cứ, lại thế nào khả năng không có tới hướng.

Có lẽ Kana quy hoạch lộ tuyến trung gian, tồn tại có bộ phận xe ngựa thồ chiếc không tiện tiến lên đoạn đường, nhưng này cũng chỉ là hắn vì tiết kiệm thời gian mà cố ý chế định.

Trong đó tuyệt đại bộ phận hành trình, đều có minh xác mà rõ ràng tuyến đường chỉ dẫn.

Nhiều mặt tham khảo phía dưới, ngay tiếp theo trung gian dừng lại chỉnh đốn thành trấn thôn xóm đều có đại lượng lựa chọn.

Không cần Kana như trên phiến đại lục này tiền bối như thế khai hoang mạo hiểm, đi theo địa đồ đi là được.

Đương nhiên, dù sao cũng là sau khi xuyên việt lần thứ nhất đi chỗ đó a xa địa phương, dù là chuẩn bị được lại như thế nào tỉ mỉ, trong lòng tóm lại có chút không chắc.

Liền nghĩ lấy có thể hay không hơi trộm một điểm lười, đi chút đường tắt.

Nếu có đội xe có thể tiện đường mang lên bản thân đoạn đường là tốt rồi.

Như vậy không chỉ có trên đường tại lẫn nhau ở giữa có thể có chỗ chiếu ứng, gặp được sự tình các loại có kinh nghiệm phong phú người mang theo, xử lý cũng càng thêm thuận tiện một chút.

Không giống với những cái kia ngay cả mấy cái Goblin đều muốn dây dưa nửa ngày tầng dưới chót mạo hiểm giả, xem như đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp "Thâm niên nhân sĩ" nếu như Kana không yêu cầu kim tệ phương diện hồi báo, chỉ là tiện đường dựng một chuyến xe tiện lợi, cũng thuận đồ giúp đỡ tùy hành đội xe giải quyết dọc đường một chút phiền phức.

Hắn tại dịch trạm trên thị trường kỳ thật còn rất quý hiếm.

Dù sao lại có vị kia đội xe người phụ trách, sẽ chướng mắt như vậy một tên tại trong trấn rất có danh khí, nguyện ý dùng làm lâm thời hộ vệ mà không cần tiền thù lao chức nghiệp giả đâu?

Duy nhất cần lo lắng, liền chỉ có đối phương mục đích có thể hay không cũng không phải là chỉ là đi nhờ xe, mà là ôm lấy phương diện khác tâm tư.

Mà cái này duy nhất ảnh hưởng nhân tố, tại hôm qua Kana tại trong quán rượu, gặp được kia hai cái có chỗ giao tiếp, lại đồng dạng chuẩn bị đi xa, chỗ cần đến thậm chí ngay tại bản thân kế hoạch lộ tuyến bên trong cái nào đó tiểu thành trấn mạo hiểm giả về sau, vậy không còn tồn tại.

"Đều chuẩn bị xong?"

Xa xa trông thấy con đường phía trước thanh niên tóc đen.

Khí chất già dặn, sau đầu thắt ám kim sắc bím tóc khí khái hào hùng nữ nhân, mang theo bên cạnh Dwarf chủ động tiến lên hô.

Kana đeo túi đeo lưng, bước nhanh đến gần đồng thời gật đầu ra hiệu, ánh mắt tại phía trước hai thân ảnh bên trên quét qua.

—— Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội:

Đội trưởng "Margaret" lv4 [  kiếm sĩ  ]  phong cách chiến đấu thiên hướng về tiến công cùng bộc phát, có nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm thâm niên chức nghiệp giả, một vị tính cách trầm ổn tỉnh táo nhân loại nữ tính;

"Soldin" lv4 [  Thuẫn chiến sĩ  ]  là trong tiểu đội hàng phía trước, phụ trách hấp dẫn địch nhân công kích tới vì đồng đội sáng tạo phát ra không gian  tương tự kinh nghiệm phong phú, bất kể là bề ngoài ăn mặc vẫn là tính cách tác phong đều hoàn toàn phù hợp chủng tộc cứng nhắc ấn tượng Dwarf.

Kana cùng Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội ban sơ giao tiếp, là chuôi này dưới mắt đã bị gửi cho Dwarf phương xa cháu trai [ dạ dày sắt cây đập lúa  ] .

(Flail: Cây đập lúa là một loại vũ khí bao gồm một đầu tấn công được gắn vào tay cầm bằng dây thừng, dây đeo hoặc dây chuyền linh hoạt. Ưu điểm chiến thuật chính của cây đập lúa là khả năng tấn công xung quanh lá chắn hoặc đòn đỡ của người phòng thủ. )

Lúc trước chính là đối phương từ trong tay hắn mua chuôi này vũ khí, để cho bởi vì rèn đúc [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng mà tiếp cận khô khốc ngân hàng tiền tiết kiệm hơi hồi máu.

Sau đó tại cái nào đó cần xâm nhập rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu Goblin tiễu trừ nhiệm vụ bên trong, càng là ngoài ý muốn cùng bọn hắn tiểu đội gặp nhau, kết hợp làm đánh lui chiếm cứ Abi thân thể Luyện Ngục ma quỷ.

Mình cũng chính là tại cuộc chiến đấu kia bên trong, đem [ tiếng vọng tro tàn  ]  triệt để nhập môn, thu được mở ra giai đoạn hai năng lực.

Mà Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội vậy bởi vì ma quỷ siêu cường thực lực, tổn thất hai tên đồng đội.

Nhớ được. . . Là một người mới pháp sư, cùng với một vị tính cách khắc nghiệt người du đãng?

Kana cùng mạo hiểm giả này tiểu đội giao tiếp, tại hoàn thành nhiệm vụ trở lại trấn Lũng Sông, ký kết tốt ủy thác ban thưởng chia thành hiệp nghị về sau, như vậy kết thúc.

Vốn cho rằng đằng sau liền không có qua lại cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới chính là, ngay tại hôm qua, tại quán rượu Sẻ Núi Trắng bên trong, Kana ngoài ý muốn đụng phải hai người.

Tại nói chuyện phiếm bên trong biết được Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội tại trải nghiệm lần trước thê thảm đau đớn tổn thất về sau, tại tuyển nhận đội viên phương diện cũng không có như Hà Tiến triển lãm, ít đi hai vị đội viên, thực lực tổng hợp kém xa trước đó.

Nhưng sinh hoạt cũng nên tiếp tục, cũng không thể bởi vì một điểm ngăn trở liền uể oải suy sụp, cho nên liền lấy hai người tiểu đội hình thức, xác nhận một cái độ khó tương đối hơi thấp hộ tống nhiệm vụ.

Kana lúc đầu không có nhiều nghĩ.

Thẳng đến hắn từ trong miệng hai người biết được hộ tống đội xe chỗ cần đến, cũng phát hiện vừa lúc ở bản thân quy hoạch lộ tuyến bên trên.

Thế là, đối với chính suy nghĩ có thể hay không dựng một đoạn xe tiện lợi Kana. . . Tiếp xuống phát triển, liền cũng liền thuận lý thành chương.

Có hai vị này thâm niên chức nghiệp giả dẫn tiến cùng bảo đảm, đối với đội xe mà nói, một điểm cuối cùng khả năng lo lắng liền cũng theo đó biến mất.

Lấy lâm thời hộ vệ thân phận, Kana trở thành đối phương trong đội xe một viên.

So với tính cách tương đối trầm ổn, chỉ cùng hắn nắm tay Margaret, Dwarf Soldin đối với Kana gia nhập biểu hiện được phá lệ nhiệt tình.

Hồ biện phía trên treo chắn vòng đồng bởi vì di chuyển chân trâm cài tóc dắt lung lay, va chạm phía trước ngực nhẹ chế bản giáp mặt ngoài, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Thân cao bất quá năm thước ra mặt Dwarf, mở rộng ra hắn kia hai cây bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, cười lớn hung hăng cho Kana một cái ôm ấp.

Mặc dù lẫn nhau ở giữa thân cao kém, để Kana nếu như đưa tay, chỉ có thể sờ đến đầu của đối phương, khó tránh khỏi có chút không lễ phép, liền liền hướng bên dưới đáp dựng Dwarf bả vai coi như đáp lễ, có vẻ hơi xấu hổ.

Nhưng cũng cảm nhận được Soldin phát ra từ nội tâm hoan nghênh.

Hắn từ ma quỷ Luyện Ngục hỏa diễm bên trong cứu giúp hai người, cứu vãn Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội là sự thật.

Mặc dù đằng sau vậy bởi vậy lấy được đối phương nhiệm vụ ban thưởng chia lãi, nhưng đối với vị này tính cách thành khẩn thẳng thắn Dwarf mà nói, Kana không hề nghi ngờ đã trở thành đáng giá tín nhiệm bằng hữu, vậy tinh tường biết được thực lực của hắn.

Dù chỉ là mười mấy hai mươi ngày lâm thời đồng đội, vậy đủ để khiến Soldin cảm thấy nhảy cẫng hưng phấn.

Mà đứng vị hơi dựa vào sau Margaret, mặc dù ngôn ngữ hành động phía trên không có gì biểu thị, nhưng này trương tại trông thấy Kana bóng người sau rõ ràng buông lỏng khuôn mặt, vậy biểu hiện ra nội tâm chập trùng ba động..