Chương 348: Xa xỉ phú thương (2)

Chương 348: Xa xỉ phú thương (2)

Nói đến cũng là có thú.

Nhớ được ban đầu ở hiệp hội đại sảnh lúc chia tay, nghe đối phương nói một câu "Hi vọng về sau có thể có cơ hội hợp tác" lời khách sáo Kana, liên tưởng đến bản thân xuyên qua đến nay đồng đội tỉ lệ sống sót, trong lòng còn trò đùa giống như trêu ghẹo, vì bọn nàng suy nghĩ, về sau tốt nhất vẫn là đừng có cơ hội này tương đối tốt.

Không nghĩ tới mới một tháng không tới thời gian, vậy mà thật sự lại có "Cơ hội hợp tác" .

Bất quá suy xét đến lần này chỉ là một tầm thường hộ tống nhiệm vụ, sẽ không có quá lớn phong hiểm.

Kana cơ hồ là kẹp lấy thời gian điểm đạt tới dịch trạm, khi hắn đem tùy thân hành lý phóng tới toa xe bên trên thời điểm, đội xe đã chuẩn bị xuất phát, các đội viên ngay tại làm lấy sau cùng câu thông.

Hắn ánh mắt tại phía trước quét qua, quan sát tỉ mỉ lấy đội xe các nơi chi tiết.

Đầu tiên, làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là được bảo hộ tại đội xe ở giữa nhất, chiếc kia tựa hồ trải qua đặc thù đặt làm, chứa cường hóa lò xo treo khung cùng rộng lớn gỗ sồi trục bánh xe cỡ lớn bốn vòng rương thức xe ngựa.

Thể tích của nó so xung quanh xe ngựa rõ ràng phải lớn hơn một vòng, toàn thân bôi có thâm trầm màu xanh sẫm, tường bên dùng không nổi mắt lại phi thường tinh tế kim sắc đường nét phác hoạ ra một gốc bông lúa mạch đồ án —— cái này tượng trưng cho chuyến này đội xe lệ thuộc vào "Kim Mạch thương hội" cũng thụ hắn che chở.

Toa xe bên trên sở hữu kim loại bộ kiện, bao quát cửa xe nắm tay, móc xích, khung cửa các loại, đều do chống gỉ đồng thau chế tác mà thành, bị lau đến khi sáng loáng; thậm chí ngay cả kéo động chiếc xe ngựa này ngựa, nhìn qua đều muốn càng thêm cường tráng, màu lông bóng loáng một chút.

Cái này đoạn toa xe không hề nghi ngờ, thuộc về đội xe người sở hữu, Kim Mạch thương hội hội viên một trong, phú thương "Horak" tiên sinh.

Mặc dù không biết vì cái gì lấy đối phương địa vị và tài lực, sẽ đích thân tham dự vào hàng hóa vận chuyển trong quá trình.

Nhưng hiển nhiên, sự tồn tại của đối phương, làm cả đội xe cũng vì đó tăng thêm mấy phần sung túc xa xỉ.

Sở hữu nóc xe đều là viễn siêu thị trường bình quân tiêu chuẩn hàng cao cấp, kích thước thống nhất, thuận tiện dỡ hàng tổ hợp đồng thời, bao trùm có căng cứng chống nước dày vải bạt, nội bộ hàng hóa dùng dây thừng cùng phòng đụng lót đệm thích đáng cố định, chỉnh thể kiên cố mà dùng bền.

Nhân viên phối trí tinh giản chuyên nghiệp:

Đội xe chủ quản là một vị thần tình nghiêm túc, kinh nghiệm phong phú thon gầy trung niên nam nhân, nghe nói là Horak tiên sinh trợ thủ đắc lực, phụ trách hài hòa toàn bộ đội xe tiến lên, chỉnh đốn cùng hạ trại.

Tư nhân phu xe kỹ thuật thành thạo, bọn hộ vệ mặc nhan sắc thống nhất chịu mài mòn khảm đinh giáp da, vũ khí là chế thức tinh lương khảm đao cùng nỏ ngắn, kỷ luật nghiêm minh, ánh mắt sắc bén, tựa như đều là quân đội xuất thân.

Mặt khác còn mang theo mấy cái phụ trách tạp vụ tùy hành nô bộc, chiếu khán đội xe đám người thường ngày cần thiết.

So sánh phía dưới, ngược lại là Kana cùng Margaret mấy người mặc phong cách khác lạ "Kỳ trang dị phục" không khí nhẹ nhõm thư giãn, cho người ta một loại không hợp nhau cảm giác.

Đương nhiên, trên thực tế lại vừa vặn tương phản.

Mấy người xem như thâm niên chức nghiệp giả, là cả đội xe đối mặt bộ phận đặc thù phiền phức lúc trọng yếu nhất giải quyết con đường, địa vị gần với Horak cùng trợ thủ của hắn.

Lui tới lúc bất kể là phu xe nô bộc  vẫn là những cái kia hư hư thực thực quân nhân xuất thân hộ vệ, đối bọn hắn biểu hiện được đều phá lệ tôn kính, không chút nào dám lãnh đạm.

Dưới mắt Kana đuổi tới dịch trạm, từ nô bộc trong miệng biết được tin tức đội xe chủ nhân "Horak" càng là chủ động từ hắn cái kia xa hoa trong xe đẩy cửa đi ra ngoài, tiến lên kêu gọi lên.

A

Vẫn chưa đi gần, một tiếng chân thành mà nhiệt tình cảm thán thanh âm, liền đã từ phía trước trong không khí truyền vang mà tới.

"Chắc hẳn đây chính là trên trấn đại danh đỉnh đỉnh 'Kiếm Xám' Kana tiên sinh a?"

Đập vào mi mắt, là một vị dáng người hơi mập, mượt mà phúc hậu trung niên nam nhân.

Ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, thân thể chắc nịch, sống lưng lại thẳng tắp, cho người ta một loại sống an nhàn sung sướng bên dưới, lòng thoải mái thân thể béo mập nở nang.

Hòa khí đỏ thắm mặt tròn phía trên, treo một vệt lão đạo thương nhân đặc hữu, rất có lực tương tác, ấm áp mà chân thành tha thiết tiếu dung.

Hắn thân mang một cái có cùng toa xe giống nhau màu xanh sẫm màu sắc lông ngỗng trường bào, dường như định chế, trường bào cắt xén vừa người, xảo diệu tân trang hình thể đồng thời, không chút nào hiển kéo dài căng cứng, cổ áo, tay áo cùng với vạt áo trước biên giới đều có thêu bông lúa mạch trạng kim sắc hoa văn, lại một lần nữa đột hiển hắn "Kim Mạch thương hội" hội viên thân phận.

Vị này Horak tiên sinh, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý những người khác đối kỳ tài giàu sinh ra lòng mơ ước, lấy một loại gần gũi "Khoe của" giống như tư thái, lộ ra được hắn tài lực.

Tay trái năm ngón tay, mỗi một cây đều lóe ra tài phú sáng bóng.

Có khắc gia tộc huy chương, hoàng kim ngọn nguồn nâng, màu đỏ thẫm mã não chiếc nhẫn, mặt nhẫn là một viên thấu triệt bảo thạch màu lam thương hội chiếc nhẫn, điêu khắc tinh tế đồ án viền rộng nhẫn vàng, toàn thân do thủy tinh tím chế tạo thấu triệt giới vòng. . .

Cổ tay phải phía trên, càng là vòng quanh hai chuỗi do tơ vàng đan dệt mà thành, xuyên do khác biệt chất liệu mỹ lệ tiểu thạch đầu vòng tay —— Kana tại "Fairy Wind" tiệm tạp hóa kệ hàng bên trên, nhìn thấy qua rất nhiều tương tự chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu, giá cả chí ít đều ở đây hai vị số kim tệ.

"Lá gan này là thật lớn a. . ."

Kana âm thầm không khỏi tắc lưỡi, cảm thán đối phương dũng khí.

Dám ở trấn Lũng Sông loại này chiếm cứ có đại lượng mạo hiểm giả, ngư long hỗn tạp địa phương như thế tỏ vẻ giàu có, thật không sợ phiền phức tìm tới cửa?

Là hắn dưới mắt chỗ quan sát được, vẻn vẹn Horak từ toa xe ra tới đi đến trước người mình cái này một đoạn đường ngắn, liền đã không còn có năm đạo mang theo ác ý ánh mắt tại trên người đối phương quét qua.

Chỉ bất quá bởi vì trên xe ngựa "Bông lúa mạch "  đặc thù đồ án, cùng với đội xe bọn hộ vệ cùng mình mấy người tồn tại, cuối cùng cũng chỉ dừng lại tại "Ánh mắt "  phương diện bên trên, không dám tới gần thôi.

"Trước đó liền từ Thủ Thề Hắc Mộc đội ngũ hai vị mạo hiểm giả tiên sinh nơi đó nghe nói, có một vị thực lực mạnh mẽ chức nghiệp giả nguyện ý cùng chúng ta đồng hành."

"Không nghĩ tới hôm nay gặp một lần, đã vậy còn quá trẻ tuổi."

"Thật là quá tốt!"

So sánh với hắn "Nhà giàu mới nổi" giống như ăn mặc, Horak bản thân lại có vẻ phá lệ hiền lành, không có chút nào xem như cố chủ cao cao tại thượng.

EQ phi thường cao.

Ngắn ngủi mấy câu, đã biểu hiện ra hắn đối với Margaret cùng Soldin tôn trọng, vậy phi thường nhu hòa khen Kana, không có hiển lộ ra mảy may đối hắn trẻ tuổi bề ngoài hoài nghi.

"Lần đầu gặp mặt, không có cái gì chuẩn bị. . ." Horak trên mặt tràn đầy nhiệt tình tiếu dung, giống như là một vị hòa ái trưởng bối.

Tiện tay từ bên hông gỡ xuống một khối thân đồng hồ có khảm trân châu trang trí xích bạc đồng hồ bỏ túi, nhét vào Kana trên tay.

"Nho nhỏ tâm ý, còn mời Kana tiên sinh tại đường xá ở trong chiếu cố nhiều."

Không phải người anh em. . .

Khóe mắt liếc qua lóe qua trân châu tán phát oánh nhuận ánh sáng yếu ớt, cảm thụ được nơi lòng bàn tay đồng hồ kim loại xác truyền lại đến ôn nhuận xúc cảm.

Kana trong lúc nhất thời kém chút không có gắng chịu được.

Mặc dù bản thân thu nhập khá cao, xuyên qua về sau chỉ ngẫu nhiên bởi vì trang bị rèn đúc mới hơi thiếu tiền, ngày thường cơ bản không có ở ăn cơm nhà ở phương diện phạm qua sầu.

Nhưng thật làm hắn gặp gỡ loại này lần thứ nhất gặp mặt, liền trực tiếp đem một cái nhìn qua liền có giá trị không nhỏ đồng hồ bỏ túi, coi như lễ gặp mặt kín đáo đưa cho bản thân Thần nhân phú thương.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút chập trùng.

Cũng may nhờ vào đối thân thể các bộ vị bắp thịt cường đại chưởng khống lực, chí ít người ở bên ngoài xem ra, đối mặt Horak tặng cho cử động, trên mặt hắn vẫn như cũ duy trì lễ phép bình tĩnh biểu lộ.

Trong đầu suy nghĩ, chớp mắt lưu chuyển.

Hắn cùng Horak không có bất kỳ cái gì giao tình, đối phương đột nhiên như thế xa xỉ cử chỉ, có lẽ là tính cách gây ra. . .

Nhưng khó tránh vẫn là để Kana tại nội tâm sinh ra mấy phần lo nghĩ..