Chương 349: Thêm đồ ăn (1)

Chương 349: Thêm đồ ăn (1)

Kana cuối cùng vẫn là nhận Horak lễ gặp mặt.

Cũng không phải hắn tham tài, tại dưới tình huống bình thường, nếu như trên đường cái tùy tiện tới một cái cái gì người, bảo là muốn cho mình đưa tiền.

Hắn thái độ sẽ chỉ là kháng cự cùng mâu thuẫn, hoài nghi đối phương có đúng hay không có khác ý đồ.

Nhưng dưới mắt, làm một danh chính nhi bát kinh, năng lực chiến đấu đạt được đồng hành công nhận chức nghiệp giả, bản thân lấy lâm thời hộ vệ thân phận gia nhập đội xe, thậm chí không có thu lấy bổ sung thù lao, chỉ là nghĩ dựng một chuyến đi nhờ xe, mà đại giới là nếu như nửa đường gặp được chuyện phiền toái gì, tại chính mình phạm vi năng lực bên trong, hắn có thể giúp lấy giải quyết.

Lấy hắn loại này đẳng cấp mạo hiểm giả bình quân thù lao, đội xe phương diện không thể nghi ngờ là kiếm lời lớn.

Lúc trước xách phía dưới, nếu như đội xe chủ nhân Horak khăng khăng muốn lấy các loại phương thức hồi báo Kana, tại hợp lý phạm vi bên trong, hắn thật cũng không gặp qua tại từ chối.

Một phương diện khác, vị này phú thương đưa cho cho lễ gặp mặt, khối kia thân đồng hồ tô điểm có trân châu trang trí xích bạc đồng hồ bỏ túi. . . Kỳ thật cũng liền nhìn xem dọa người.

Thật chuyển đổi thành thực tế kim tệ, xem chừng đại khái tại 50 kim trên dưới? Kana không quá hiểu rõ phương diện này đồ vật thực tế giá cả, nhưng mặc kệ như thế nào, khẳng định không đến được ba chữ số.

Thậm chí còn so ra kém hiệp hội lầu hai một cái F cấp nhiệm vụ ích lợi.

So sánh với lấy Kana đẳng cấp cùng thực lực, so sánh hắn bình thường đón lấy một cái viễn trình hộ tống nhiệm vụ thù lao, đội xe phương diện vẫn là càng kiếm một phương.

Thấy Kana nhận đồng hồ bỏ túi, có chút khẳng khái Horak tiên sinh biểu hiện được phi thường vui vẻ, phảng phất nhận lễ gặp mặt, chính là tự cấp hắn mặt mũi bình thường.

Thậm chí nói ra muốn thanh toán cho Kana cùng Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội đồng dạng hộ vệ thù lao.

Bất quá tại chỗ liền lại bị Kana quyết đoán cự tuyệt.

Lễ gặp mặt không có gì cái gọi là, nhưng thù lao. . . Lại hoàn toàn là một loại khác tính chất.

Trước đó liền đã cùng đội xe người phụ trách, Horak tiên sinh tên kia trợ thủ trao đổi tốt, bản thân chỉ là tiện đường nhờ xe, cũng không cần bổ sung tiền thù lao.

Dù cho không có ký kết thực tế khế ước, hắn nhưng cũng không đổi ý dự định.

Là trọng yếu hơn, trải qua Kana hai ngày này hiểu rõ, Margaret hai người ủy thác nhiệm vụ nội dung cặn kẽ, là yêu cầu các nàng Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội đem chứa đầy hàng hóa đội xe hộ tống đến chỗ cần đến vị trí trấn nhỏ về sau, ngắn ngủi dừng lại, sau đó lại hộ tống trở lại trấn Lũng Sông.

Tương đương với một cái hoàn chỉnh qua lại.

Mà mình thì sẽ ở cái trấn nhỏ kia đồng dạng chỉnh đốn qua đi, thoát ly đội xe, tiếp tục đi về phía nam phương đi.

Thuộc về vé một chiều.

Như thế chỉ có đối phương một nửa lượng công việc, lại thu lấy giống nhau tiền thù lao lời nói, ngược lại lộ ra không công bằng.

Thậm chí bản thân lần này đi nhờ xe, đều vẫn là hai người giúp đỡ bảo đảm mới phủ tới.

Kana từ không thể là vì điểm này kim tệ, làm ra như thế vi phạm lương tri cử động.

Cũng không biết là không phải cố ý, nói ra lời này về sau Horak, hiển nhiên vậy ý thức được bản thân dành cho bổ sung thù lao đề nghị có chỗ không ổn.

Thấy Kana lên tiếng cự tuyệt, trên mặt không có chút nào tức giận cảm xúc, đành phải như mở cái trò đùa giống như, lấy một loại phi thường khéo đưa đẩy mà không dễ dàng phát giác phương thức dời chủ đề, đồng thời hướng một bên Hắc Mộc tiểu đội hai người bày ra lấy áy náy mỉm cười.

Dwarf Soldin thần kinh vững chắc, không có phát giác được ở trong đó ý tứ, chẳng qua là cảm thấy Kana rất có nguyên tắc, nói không lấy tiền cũng không lấy tiền;

Margaret tại Kana cự tuyệt qua đi, cũng là chú ý tới cái gì, bất quá nhìn nàng đằng sau chỗ triển hiện biểu lộ, hiển nhiên dù cho Kana đáp ứng, cũng sẽ không như thế nào để ý là được rồi.

Thủ Thề Hắc Mộc trong tiểu đội chân chính có khả năng bởi vậy cùng Horak sinh ra mâu thuẫn, tính toán chi li vị kia. . . Sớm đã chết ở Luyện Ngục ma quỷ dưới vuốt.

Kana cơ hồ là kẹp lấy thời gian điểm đạt tới dịch trạm.

Chỉ hơi cùng trước mắt đám người hàn huyên vài câu, đội xe người đứng thứ hai, cái kia vị diện cho nghiêm túc thon gầy nam nhân liền đi tới, hướng Horak ra hiệu đội ngũ đã chuẩn bị hoàn tất.

Thân hình phúc hậu mà cao ngất thương nhân thuận bản thân trợ thủ ý tứ, cuối cùng lại nói hai ba câu nói mang tính hình thức, trôi chảy kết thúc chủ đề.

Mấy người trở về đến riêng phần mình toa xe.

Phu xe cùng nô bộc tiếng hô hoán từ ngoài cửa sổ xe truyền đến, xen lẫn dịch trạm ồn ào náo động, tại bánh xe nhấp nhô cùng ngựa thồ tê minh thanh bên trong, đội xe chính thức xuất phát, dần dần lái rời trấn Lũng Sông.

. . .

. . .

Đường xá có thể nói là phi thường thuận lợi.

Trong nháy mắt, liền lại là bảy ngày thời gian trôi qua.

Đối với đang đi đường khả năng phát sinh tình huống ngoài ý muốn, xuyên qua đến nay hơn một năm trải nghiệm, để Kana ở phương diện này từ đầu đến cuối không có cái gì tự tin.

Từ hắn đi tới nơi này cái thế giới nhiệm vụ lần thứ nhất bắt đầu, giống như là chiếc kia giao phó hắn "Người xuyên việt" thân phận xe tải như thế, chắc chắn sẽ có một chút không giải thích được đồ vật, tại một cái nào đó tương đối vi diệu thời cơ, lấy một loại khó nói lên lời tư thái, đụng vào trên người mình.

Thối cá nát tôm tiểu đội lúc, thậm chí ngay cả bản thân thuộc tính bảng ngón tay Vàng cũng còn không có hoàn toàn tới kịp làm rõ, liền tao ngộ Goblin tập kích, trong tiểu đội Gnome tại chỗ tử vong, thật vất vả đem đột kích địch nhân toàn bộ giết chết, bán thú nhân ý tưởng đột phát, cảm thấy địa tinh sào huyệt tại chủ lực ra hết tình huống dưới có thể thừa cơ hội. . . Sau đó liền đầu kia khiến Kana sinh ra âm ảnh, đến mức đằng sau dần dần phát triển thành một loại nào đó cổ quái ngược sát đam mê Bugbear;

Nghĩ đến làm một chút người mới hẳn là xác nhận đơn giản thu thập nhiệm vụ, nhưng lại ngoài ý muốn đụng phải Heian cùng Wood, cũng cuối cùng gặp phải con kia bây giờ đã báo thù thành công, đương thời lại chỉ có thể bị đuổi lấy chật vật trốn chạy Thằn Lằn Hóa Đá. . .

Đằng sau gặp các loại quái sự, càng không cần nhiều lời.

Một số thời khắc Kana thậm chí hoài nghi, có phải là hay không bởi vì lúc trước cái kia Halfling tên lùn dành cho hắn [ vận mệnh tiền xu  ]  để nữ thần May Mắn chú ý đến bản thân đồng thời, cũng làm cho đối phương vị kia tính cách cố chấp mà ghen tị, nắm giữ lấy cùng "May mắn" hoàn toàn tương phản lĩnh vực thần minh tỷ muội, chú ý tới bản thân tồn tại.

Bất quá suy xét đến dưới mắt hắn không chỉ có còn có thể tứ chi kiện toàn đứng ở chỗ này, thậm chí thực lực so sánh với đã từng cũng có khoa trương tăng lên, hiển nhiên cũng không phải là chuyện gì xấu.

Mà cái này bảy ngày thời gian trải nghiệm, tựa hồ vậy chứng minh hắn phỏng đoán, Vận Rủi nữ thần lại thế nào có thể sẽ chú ý bản thân tiểu nhân vật như vậy?

Do vô số quá khứ mạo hiểm giả cùng thương nhân tổng kết mà ra, so Kana càng thêm tỉ mỉ, trước thời hạn kế hoạch xong rõ ràng lộ tuyến, trang bị tinh lương hộ vệ cùng kỹ nghệ thành thạo phu xe, chu đáo chặt chẽ hoàn thiện tiếp tế chuẩn bị. . ..