Chương 349: Thêm đồ ăn (2)

Chương 349: Thêm đồ ăn (2)

Ròng rã bảy cái ngày đêm, lấy một loại ổn định, không nhanh không chậm tốc độ tiến lên tại thương đạo phía trên đội xe, không có tao ngộ qua bất luận một loại nào khả năng uy hiếp được hàng hóa, nhân viên an toàn nguy hiểm tình huống.

Tập kích đương nhiên là có qua, những cái kia như con gián ruồi muỗi giống như phân bố ở thế giới mỗi một nơi hẻo lánh da xanh Goblin, cũng sẽ không giống trong rừng coi như có chút trí thông minh bọn trộm cướp như thế, tại phát giác được đội xe phối trí về sau liền chủ động xa xa thối lui.

Đối với do dục vọng khu động thân thể buồn nôn da xanh mà nói, một cỗ đến từ phụ cận thôn trang xe lừa, nguyên một liệt bố trí tinh lương hoàn thiện đội xe, hay là một nhóm ngay tại hành quân nửa đường binh sĩ, cũng không có khác biệt về bản chất.

Mà kết quả của bọn nó, tự nhiên cũng liền cùng lòng đất trong sào huyệt, vô số chỉ đã chết đi hóa thành tẩm bổ rừng rậm phân bón đồng loại một dạng, bị không chút lưu tình gọt sạch đầu.

Có được hai vị lv4 chức nghiệp giả, cùng với thực tế chiến lực viễn siêu bản thân đẳng cấp Kana xem như giữ gốc, tập kích đội xe Goblin thậm chí đều không thể đối bất luận một vị nào đội xe nhân viên tạo thành sát thương, liền bị nhẹ nhõm diệt thanh.

Chiến đấu lúc nghiền ép giống như lưu loát biểu hiện, để mấy cái mạo hiểm giả địa vị tại trong đội xe càng thêm đề cao.

Trong một dã ngoại, có thể có như vậy ba tên chức nghiệp giả dùng làm tùy hành hộ vệ, đối với bất luận cái gì không có nắm giữ lực lượng người bình thường mà nói, đều là một loại rất có cảm giác an toàn thể nghiệm.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì nhiều người phức tạp nguyên nhân, Kana cũng không có như gì phát tiết dục vọng trong lòng, tại thanh lý Goblin lúc hơi thu rồi thêm chút sức, chỉ chém đứt đầu của bọn nó.

Suy xét đến thời gian phương diện nguyên nhân, cũng không có tìm hiểu nguồn gốc đi tìm những này Goblin sào huyệt, để hắn trong nội tâm hơi có chút thất lạc.

Nhưng nghĩ đến nhẫn nại thêm mấy ngày, chờ đoàn xe đến chỗ cần đến, lẫn nhau phân biệt về sau, một mình tiến lên hắn liền có thể tùy ý tìm kiếm da xanh đến trút xuống trong lòng dục hỏa, Kana liền cũng liền kiên trì được.

Vào lức đêm tối, đội xe tìm rồi nơi địa thế tương đối mở mang lại dễ dàng phòng thủ địa điểm, dừng lại tại chỗ chỉnh đốn.

Đám phu xe tại đội xe người phụ trách chỉ huy bên dưới, đem phú thương Horak toa xe quây lại tại ở giữa nhất, cái khác xe ngựa lấy nhất định giãn cách làm thành nửa vòng, ngựa bị tập trung chăm sóc.

Hộ vệ cùng đám nô bộc thì tại phụ cận bố trí doanh địa, sáng tỏ đống lửa cùng rắn chắc lều bạt lấy cực nhanh tốc độ ở một bên trên đất trống dâng lên.

Tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, mấy ngày hành trình cũng không có để Kana cảm thấy như thế nào mỏi mệt.

Dù là trên thân thời gian dài hất lên nặng nề kim loại hộ giáp, trên mặt hắn cũng không có hiển lộ bất luận cái gì mệt mỏi thần sắc.

Chỉ là ngồi ở bên đống lửa, an tĩnh lau trên đầu gối xám đen kiếm thẳng, phi thường tỉ mỉ vì bản thân trang bị làm lấy bảo dưỡng.

Động tác thành thạo, hiển nhiên đã không phải là ngày đầu tiên như vậy hộ lý, chỉ ngẫu nhiên đến phiên nửa người trên màu xám bạc hộ giáp lúc, mới hơi có vẻ hơi lạnh nhạt, giống như là không có cái gì bảo dưỡng kinh nghiệm.

Ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời.

Giống như là ý thức được cái gì, hắn hơi liếc qua đống lửa đối diện Margaret, thấy vị này nữ kiếm sĩ ngay tại chỉnh lý ba lô, không chú ý chính mình.

Liền cúi thấp đầu, giả vờ như tiếp tục lau kiếm thẳng dáng vẻ, đồng thời lực chú ý tập trung, ánh mắt nhìn chăm chú thân kiếm, mượn từ mặt ngoài phản quang, gọi ra chính hắn thuộc tính bảng:

. . .

[  dẫn lực thực khắc  ] lv3(29  ∕ 100)

---- còn thừa sử dụng số lần (3  ∕ 3)

. . .

[  dẫn lực thực khắc  ]  được đề thăng đến lv3 đã có hơn một tháng thời gian, có thể là trung gian trải nghiệm rất nhiều cuộc chiến đấu nguyên nhân, nó độ thuần thục tăng lên phi thường nhanh, đảo mắt liền đã sắp đến thăng cấp thanh tiến độ một phần ba.

Dưới mắt mặc dù ở vào nhiệm vụ bên trong đồ, nhưng áp lực tương đối nhỏ bé, Kana liền cũng không có tận lực giữ lại hoàn chỉnh ba lần nạp năng lượng.

Mà là giống như ngày thường, kẹp lấy hắn "Mỗi sáu giờ một lần "  nạp năng lượng làm lạnh, giống như là thiết trí đồng hồ báo thức giống như, định thời gian tiêu hao.

Thậm chí trung gian còn tính toán hơi tiến hành rồi điều chỉnh, tận khả năng để CD chuyển xong thời gian điểm, vừa vặn rơi vào rạng sáng xuất phát trước, nghỉ trưa, cùng với ban đêm sau khi nghỉ ngơi, lấy thuận tiện hắn rời đi doanh địa huấn luyện.

Dưới mắt ngược lại là vừa vặn.

Đội xe chỗ đóng quân địa phương phụ cận đều đã điều tra qua, cũng không có nguy hiểm ma vật tồn tại vết tích, mình có thể yên tâm ra ngoài huấn luyện.

Cho dù có cái gì đột phát tình huống, chỉ cần hắn biệt ly doanh địa quá xa, lấy hắn năng lực nhận biết cũng có thể cấp tốc phát giác cũng kịp thời chạy về.

Trong lòng suy nghĩ lóe qua, Kana cầm chuôi kiếm tay phải hướng sau lưng vừa rơi xuống, nương theo lấy "Rắc "  một tiếng vang nhỏ, kiếm thẳng trơn nhẵn vào vỏ.

Chậm rãi đứng người lên, vỗ vỗ quần và giáp chân bên trên tro bụi.

Phát giác được động tĩnh bên này, ngồi ở đống lửa đối diện Margaret vô ý thức ngẩng đầu, rũ xuống gương mặt hai bên ám kim sắc phát sợi tùy theo chập chờn, một đôi óng ánh đôi mắt phản chiếu ánh lửa:

"Ra ngoài huấn luyện?"

Đồng hành bảy ngày, đối với phía trước thanh niên tóc đen tràn đầy tinh lực, cùng tựa như phải bắt được mỗi một khắc trống không thời gian đến đề thăng bản thân hiếm thấy cố gắng trình độ, đã là dần dần quen thuộc.

Thậm chí đều không cần Kana nói rõ, Margaret cũng đã đoán được hướng đi của hắn.

Cũng khó trách đối phương trẻ tuổi như vậy liền có thể có được thực lực như vậy.

Phụ thân chính là một tên mạo hiểm giả, có thể nói là từ nhỏ đã tại trong quán rượu lớn lên.

Margaret biết rõ, làm một cái như vậy trẻ tuổi mà thiên phú trác tuyệt, lại đã tại cái nào đó trong vòng nhỏ có được nhất định danh khí cùng địa vị mạo hiểm giả, tại tấn thăng làm chức nghiệp giả về sau, vẫn như cũ tựa như vừa tiếp xúc cái này thịnh hành như thế, dùng tuyệt đối tự hạn chế cùng đã dưỡng thành quen thuộc giống như cố gắng yêu cầu nghiêm khắc bản thân, ý vị như thế nào.

Bảy ngày thời gian, nàng thậm chí đều không thấy Kana uống qua một giọt rượu.

Nếu như không phải ngẫu nhiên tại dùng bữa ăn lúc phát giác được đối phương hơi chập trùng biến hóa cảm xúc, nàng thậm chí hoài nghi cái này tên gọi "Kana "  thanh niên tóc đen, có đúng hay không do một vị nào đó cường đại pháp sư chế luyện hình người ma ngẫu.

Đương nhiên, từ một loại khác góc độ xuất phát, có lẽ cũng chính bởi vì đối phương như thế cố gắng, cũng mới có thể lấy bằng chừng ấy tuổi, chính diện đánh bại một vị ma quỷ quý tộc vật chất giới hình chiếu.

Margaret không nhịn được hồi tưởng lại hơn một tháng trước, tại Luyện Ngục ma quỷ tiếng rít bên trong, đem toàn bộ Goblin huyệt động nuốt hết đỏ sậm hỏa diễm;

Hồi tưởng lại đạo kia trong không khí lưu lại điểm điểm hỏa tinh sắc bén kiếm ảnh;

Hồi tưởng lại kia hai đạo chết đi bóng người. . .

Hô hấp của nàng nháy mắt trở nên hơi dồn dập lên, đốt ngón tay bởi vì quá dùng sức mà có chút trắng bệch.

Ngón cái cùng ngón trỏ đầu ngón tay, là một cái đến từ hiệp hội phái phát, có khắc mặt ngoài in màu đen cây sồi đồ án tấm thuẫn huy chương.

Kia là "Thủ Thề Hắc Mộc "  mạo hiểm giả tiểu đội huy chương.

Là phụ thân lưu cho nàng quý giá nhất, trọng yếu nhất di vật.

Cũng là Margaret phát thề thủ hộ sự vật.

Chỉ cần nàng còn sống, "Thủ Thề Hắc Mộc "  danh tự liền sẽ không đoạn tuyệt.

Kana đứng tại đống lửa đối diện, nhìn qua phía trước hỏi mình một câu về sau liền đột nhiên trầm mặc khí khái hào hùng nữ kiếm sĩ.

Vốn định mở miệng hỏi thăm đối phương có đúng hay không gặp vấn đề gì, nhưng cảm giác bén nhạy năng lực tại một giây sau lại để cho hắn nhạy cảm phát giác đối phương trầm mặc chỗ sâu khuấy động cảm xúc.

Trầm ngâm một lát  vẫn là quyết định không hỏi thêm nữa.

Xoay người, ánh mắt tại phụ cận cánh rừng bên trong quét qua, phân biệt phương hướng đồng thời, vậy tìm kiếm thích hợp sân huấn luyện.

Mà cũng liền tại lúc này, chỉ thấy một đạo từ vừa rồi đội xe quản lý tuyên bố nghỉ ngơi hạ trại về sau, liền biến mất không thấy gì nữa chắc nịch bóng người, bỗng dưng từ nơi không xa trong bụi cỏ ép ra ngoài.

Thấp bé dày rộng thân thể tại hoàng hôn chiếu rọi giống như là một cái nhấp nhô viên cầu, còn chưa tới kịp đi tới gần, Soldin thô buồn bực giọng nói liền nương theo lấy hộ giáp ma sát tiếng kim loại cùng gấp rút bước chân nặng nề, từ trong không khí truyền đến:

"Mau cùng ta tới, tìm tới tốt đồ vật rồi!"

"Hôm nay chúng ta hung hăng thêm cái bữa ăn!".