Chương 350: Ong Đe Sắt (1)

Chương 350: Ong Đe Sắt (1)

Soldin biểu hiện được phi thường thần bí.

Cái này bắp thịt cuồn cuộn chặt chẽ, tựa như cùng phía ngoài thiết giáp hòa làm một thể chắc nịch Dwarf, không có hướng hai người lộ ra hắn phát hiện cái gì.

Chỉ là một vừa dùng phá lệ ngạc nhiên ngữ khí, thúc giục bên đống lửa Kana cùng Margaret tranh thủ thời gian đứng dậy chuẩn bị, vừa có chút gấp rút từ chính hắn ba lô trung thượng bên dưới tìm kiếm.

Kana đang chuẩn bị ra ngoài huấn luyện, tính toán đợi luyện tập kết thúc về sau trở lại ăn bữa tối.

Vốn định từ chối nhã nhặn đối phương.

Nhưng khi hắn nhìn tận mắt Dwarf từ ba lô bên trong lật ra hai cây lửa dẫn, cũng cố ý đem kia trên cùng bên ngoài cồng kềnh sắt mũ bảo hiểm bọc tại trên đầu.

Lại liên tưởng đến Soldin vừa rồi nhắc tới "Hung hăng thêm đồ ăn" .

Kana trong lòng đã là có chút suy đoán.

So sánh với hắn bất ngờ, Margaret tựa hồ sớm thành thói quen Dwarf loại tính cách này.

Quen biết nhiều năm, một đợt trải qua mạo hiểm nhiệm vụ vô số kể.

Giống như là đã từng vị kia nhìn qua cùng tất cả mọi người không hợp nhau, thực tế nhưng lại tựa như ghép hình giống như cùng những người khác vô hình phù hợp cay nghiệt người du đãng, thời gian rất dài ở chung rèn luyện, dù là tính cách khác lạ, làm thân ở đoàn đội ở trong thời điểm, nhưng cũng sẽ hiển lộ ra một loại nào đó đến từ tập thể cộng đồng khí chất.

Hơi hỏi Soldin một câu, thấy đối phương một mặt thần bí không nguyện ý lộ ra.

Nữ kiếm sĩ liền cũng sẽ không hỏi nhiều nữa, cầm trong tay "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội đội huy cẩn thận giấu kỹ trong người, đứng dậy đi theo sửa sang lại tới.

Đương nhiên có thể được chia nặng nhẹ.

Dưới mắt mặc dù là nhiệm vụ bên trong đồ, nhưng là hạ trại sau cá nhân thời gian nghỉ ngơi, vốn cũng không có bổ sung nhiệm vụ hộ vệ, lại đội xe doanh địa xung quanh đã sớm thanh lý qua một lần, cũng không tồn tại nguy hiểm, thậm chí còn bố trí rất nhiều cảnh giới dùng cạm bẫy.

Chỉ là hơi rời đi, không có cái gì ảnh hưởng.

Soldin bản thân dù sao cũng là một vị lv4 thâm niên mạo hiểm giả, không tồn tại không hiểu thấu vì đoàn đội mang đến nguy hiểm khả năng.

Hắn dưới mắt lộ ra như vậy nhảy cẫng biểu lộ, tỉ lệ lớn là thật phát hiện cái gì thú vị đồ vật.

"Nhiều nhất một cái giờ, sẽ không trì hoãn thời gian quá dài!"

Thấy Kana thần sắc tựa hồ có chút do dự, Soldin đem lửa dẫn nhét vào trong túi eo, tấm kia thô kệch trên gương mặt có chút làm ra vẻ gạt ra một chút biểu lộ, tiếng trầm cười nói.

"Đi theo ta là được, đến lúc đó. . . Tuyệt đối nhường ngươi hài lòng!"

Bảy ngày đồng hành, cũng coi là khoảng rõ ràng vị này bề ngoài quá trẻ tuổi mà thực lực xuất chúng thanh niên tóc đen yêu thích, Dwarf ngữ khí lộ ra phá lệ tự tin.

Trong lòng suy nghĩ, nghĩ đến dù sao bản thân buổi tối hôm nay muốn thủ đầu hôm, đem thời gian huấn luyện về sau kéo một canh giờ, bản thân kết thúc gác đêm về sau, [ dẫn lực thực khắc  ]  sáu giờ nạp năng lượng làm lạnh cũng đúng lúc chuyển xong, nghỉ ngơi trước có thể luyện thêm một lần.

Cái này lùn tịt biểu hiện như thế, bản thân đi theo đi qua nhìn liếc mắt cũng không có gì.

Kana liền liền gật đầu, tiếp nhận rồi đối phương mời.

. . .

Đi theo phía trước dẫn đường Soldin, mấy người rời đi doanh địa, đi về phía nam bên cạnh trong rừng đi rồi ước chừng hai mươi phút.

Rất nhanh, một hàng ba người đã tới chỗ cần đến.

Kana thần sắc cổ quái.

Xuất sắc năng lực nhận biết, để hắn tại hai phút trước đó, đã ước chừng phát giác ải nhân trong miệng "Thêm đồ ăn" đối tượng thân phận.

Đúng như dự đoán, nương theo lấy một loại bởi vì tới gần mà càng thêm vang dội dày đặc vù vù thanh âm, một khối to lớn, bám vào cây sồi tráng kiện thân cành phía trên nâu đen "Hòn đá" ánh vào hắn tầm mắt.

Ước chừng có trưởng thành người hai cái thân thể lớn nhỏ, mặt ngoài thô ráp mà cứng rắn, chỉnh thể bày biện ra một loại bất quy tắc thô lệ tính chất, giống như là một cái mini thành lũy.

Vù vù âm thanh chính là từ bên trong phát ra, mà nếu như tới gần tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện mặt ngoài những cái kia sắp xếp chỉnh tề, lít nha lít nhít nhỏ bé trống rỗng, cùng với. . .

Từng cái tại sào huyệt xung quanh lui tới quanh quẩn xanh đen ong mật.

"Ong Đe Sắt?"

Margaret mang trên mặt chút kinh ngạc, vô ý thức lên tiếng nói.

"Loại này ong mật không phải bình thường chỉ xuất hiện ở khu mỏ quặng a, nơi này sao lại thế. . ."

"Hắc hắc." Dwarf Soldin hiển lộ ra đắc ý biểu lộ, "Trước đó hạ trại thời điểm vừa vặn cho ta xem đến một con, liền đi theo tìm tìm, không nghĩ tới thật đúng là đụng phải."

"Chậc chậc."

Từ trước đến nay trầm ổn nữ kiếm sĩ, giờ phút này đối mặt phía trước tổ ong to lớn, vậy mà nhịn không được chậc chậc lưỡi.

"Thế thì đúng là thêm đồ ăn rồi."

Hoàn toàn nghe không hiểu hai người đang nói cái gì.

Kana khoảng thời gian này đợi tại trấn Lũng Sông mặc dù đã vì bản thân phân phối số lớn thời gian học tập, tận khả năng bổ sung mạo hiểm giả tương quan tri thức.

Nhưng thay đổi nhỏ đến loại này cũng không phải là ma vật phổ thông sinh vật nhỏ, cùng vô số nhiệm vụ chất đống thâm niên mạo hiểm giả so sánh, tại tri thức dự trữ phương diện còn có chênh lệch rõ ràng.

Cũng không còn ngượng ngùng gì, hắn chủ động mở miệng hướng hai người hỏi thăm về có quan hệ loại này ong mật tình huống cặn kẽ.

Ong Đe Sắt, một loại thường thấy tại núi cao cùng khu mỏ quặng đặc thù sinh vật.

Người trưởng thành lớn chừng ngón cái, bề ngoài phương diện không có ong loại thường gặp vàng đen đường vân, mà là một loại càng thêm ám trầm, tại ánh nắng khúc xạ bên dưới toả ra kim loại sáng bóng thanh đồng màu đậm.

Đặc biệt sinh lý cấu tạo, để bọn chúng tại phi hành lúc cánh cao tốc chấn động thanh âm giống như là dùng chùy nhỏ dày đặc gõ kim loại, vì vậy mà nổi tiếng.

Ong Đe Sắt thân thể dị thường cường tráng, cánh dày đặc cứng cỏi, có thể chống đỡ bọn chúng đường dài phi hành cùng mang theo vật nặng, đem phấn hoa, nhỏ bé khoáng vật hạt tròn cùng giàu có khoáng vật chất đất sét mang về sào huyệt.

Loại sinh vật này giác hút đặc biệt đặc thù, giống như là một loại vi hình cái đục, có thể tại nham thạch mặt ngoài cạo xuống cần thiết khoáng vật hạt nhỏ; ngao đối chọi lợi thon dài, cũng mang theo mãnh liệt thần kinh độc tố, đơn độc một con có lẽ có thể chịu được, nhưng ở hắn quần thể khổng lồ số lượng phía dưới, cho dù là những cái kia cường đại đến được xưng là "Ma vật "  sinh vật, cũng không dám tới gần sào huyệt của bọn nó.

Đáng nhắc tới chính là, ong Đe Sắt mật là gấu Cú yêu thích nhất đồ ăn một trong, bọn chúng dày đặc nhiều tầng nhung vũ đủ để ngăn chặn tuyệt đại bộ phận ong mật liều chết đâm chích.

Muốn thu hoạch được gấu Cú hữu nghị cùng công nhận, ong Đe Sắt mật là một loại rất không tệ lễ vật.

Đương nhiên, cái này liền cùng Kana không có quan hệ gì rồi.

"Cho nên. . . Ngươi mới vừa nói 'Thêm đồ ăn' chỉ chính là chỗ này chút ong Đe Sắt mật ong?"

Kana liếc qua bên cạnh phía trước Dwarf xuất phát trước cố ý bọc tại trên đầu mũ sắt, thần sắc vi diệu.

Đúng

Không có chú ý tới hắn ánh mắt, Soldin trùng điệp gật đầu, một đôi mắt tại mũ bảo hiểm khe hở ở giữa gắt gao nhìn chằm chằm phía trước tổ ong to lớn, vô ý thức nuốt nước miếng.

Làm một tên từ nhỏ ở núi cao cùng trong hầm mỏ lớn lên truyền thống thị tộc Dwarf, Soldin đối với ong Đe Sắt loại sinh vật này cũng không lạ lẫm, vậy rõ ràng biết được hắn mật ong tư vị.

Loại kia so phổ thông mật ong càng thêm dày đặc phảng phất mềm Hổ Phách tính chất, loại kia nồng đậm bên trong mang theo chút đặc biệt thuần hậu khí tức thơm ngọt tư vị. . .

Từ rời đi thị tộc một mình ra tới mạo hiểm về sau, hắn đã rất nhiều năm không tiếp tục nếm đến qua.

Ong Đe Sắt mật bên trong giàu có có từ thực vật cùng khoáng vật bên trong chắt lọc nguyên tố vi lượng, có thể bền bỉ chậm rãi phóng thích năng lượng, kết hợp sự tươi đẹp vị giác, là mạo hiểm giả, Dwarf thợ mỏ tha thiết ước mơ tiếp tế phẩm, bị cho rằng là một loại có thể rèn luyện thân thể trân quý đồ ăn.

Hắn phức tạp hương vị cùng thành phần, là sản xuất một ít đỉnh cấp rượu mạnh tuyệt hảo nền tảng, đến từ cá biệt Dwarf sản xuất đại sư trân phẩm, thậm chí có thể ở phòng đấu giá đánh ra giá cao.

Nếu như tại nấu nướng lúc tăng thêm, càng có thể giao phó nguyên liệu nấu ăn không có gì sánh kịp chiều sâu cùng cấp độ, đủ để cho các quý tộc tại yến hội bên trong hướng tân khách chuyên môn giới thiệu, có thụ tôn sùng.

Đối với các Dwarf tới nói, loại này mật ong còn có thể dự phòng một loại bởi vì thời gian dài khuyết thiếu Nhật Chiếu cùng đặc biệt khoáng vật phóng xạ đưa đến tật bệnh, còn có có thể trợ giúp xúc tiến vết thương khép lại, trị liệu tiêu hóa không tốt cùng tăng cường thể chất nghe đồn.

Bộ phận địa khu Dwarf, thậm chí nguyện ý dùng hoàng kim hoặc là bảo thạch đến trao đổi.

Thuộc về chân chính trên ý nghĩa đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn..