Chương 350: Ong Đe Sắt (2)

Chương 350: Ong Đe Sắt (2)

Soldin nói với Kana rất nhiều.

Nhưng tổng kết xuống tới, kỳ thật cũng liền bốn chữ:

"Ăn ngon! Đáng tiền!"

Mà hai điểm này, đối với Kana mà nói, lại là chuyên môn đặc công.

Nếu như nói nguyên bản đi theo Soldin lại tới đây, chỉ là bởi vì đối đồng hành đồng đội tôn trọng cùng trong lòng một chút hiếu kì.

Nhưng ở đối phương hướng hắn giới thiệu mật ong đỉnh cấp dùng ăn cùng thương dụng giá trị về sau. . .

Chuyện tính chất, đã xảy ra chuyển biến.

"Nói thế nào, ngươi có cái gì kế hoạch?"

Kana nhìn qua phía trước cây sồi phía trên tổ ong to lớn, chủ động hướng Soldin hỏi.

Nghe vậy, Dwarf dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình, dày đặc bàn tay cùng kim loại hộ giáp va chạm, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Yên tâm, đối phó những này nhỏ đồ vật, ta có kinh nghiệm."

"Ngươi nghe ta, chốc lát nữa trước như vậy, sau đó. . ."

. . .

Một cái hai vị lv4, một tên lv2 nhưng thực tế năng lực chiến đấu viễn siêu đẳng cấp chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội.

Bài trừ những cái kia "Ma vật" đối với trong giới tự nhiên tuyệt đại bộ phận phổ thông sinh vật mà nói, đều là đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

Cho dù là hung tàn nhất đàn sói, hay là cái gì mang con gấu hổ, vậy tuyệt không dám nhìn nhiều.

Trác tuyệt tố chất thân thể lại thêm chiến kỹ cùng trang bị, để sinh vật có trí khôn đối dã thú có thể hình thành gần gũi nghiền ép tàn sát tràng diện.

Nhưng đối với dưới mắt cái này ong Đe Sắt tổ, mấy người lại cần phá lệ cẩn thận.

Dù sao mặc kệ là Margaret hay là chính Kana, cũng không có đầy đủ không nhìn đâm chích năng lực phòng ngự.

Cho dù là xem như hàng trước Soldin, đều đeo lên hắn mũ bảo hiểm.

Dựa theo trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc chế định kế hoạch, Kana cầm trong tay Dwarf giao cho hắn lửa dẫn, cùng mấy bụi đến từ xung quanh cánh rừng bụi cây cành lá.

Tìm tới thượng phong nơi, cẩn thận một chút đốt.

"Tích xùy. . ."

Yếu ớt ánh lửa lấp lóe tắt sáng, màu xám tro nồng đậm sương khói giữa khu rừng gió nhẹ tác dụng dưới, lặng yên hướng phía tổ ong vị trí lướt tới.

Để cho an toàn, Kana còn vụng trộm sử dụng [ lực hút chưởng khống  ]  thao túng vô hình lực hút, để trong không khí khói đặc càng thêm ngưng kết ổn định, giống như là một cây từ trên mặt đất nghiêng dâng lên cột khói, thẳng tắp rót vào đến tổ ong bên trong.

Ông

Mang theo đặc biệt kim loại giòn âm, ong Đe Sắt cánh chấn động vù vù âm thanh bỗng nhiên vang lớn.

Từng cái lớn chừng ngón cái màu xanh đen ong mật từ toà kia như là thành lũy giống như tổ ong bên trong leo ra.

Trong đó ước chừng hai phần năm bị Kana rót vào khói đặc xua tan, đung đưa thoát đi bay ra.

Còn lại ba phần năm thì phi thường ngoan cường mà đỉnh lấy hơi khói cọ rửa, xoay quanh tại tổ ong xung quanh.

Cũng liền ở thời điểm này, thấy còn thừa ong mật trong thời gian ngắn không tiếp tục xua tan khả năng.

Đỉnh đầu mũ sắt Soldin bỗng nhiên từ một bên trong bụi cỏ nhảy ra.

Tay trái cầm thuẫn, tay phải giơ lăng chùy.

Đối phía trước trong không khí lít nha lít nhít bàn bay trở về xoáy ong Đe Sắt hô to một tiếng, dùng lăng chùy bỗng nhiên đánh thuẫn mặt.

Vô hình ba động trong nháy mắt đem không trung bầy ong bao phủ.

Cái này Dwarf đúng là trực tiếp đối ong mật nhóm sử dụng trào phúng chiến kỹ.

Cũng không phải là sinh vật có trí khôn, hành động cơ bản toàn bằng bản năng.

Soldin trào phúng đối với ong Đe Sắt hiệu quả kỳ thật cũng không tính tốt, nhưng dưới mắt đúng lúc gặp tổ ong gặp phải khói đặc xung kích, bất quá một chút ảnh hưởng liền đủ để cho bị kích thích bầy ong, đem Dwarf coi như công kích sào huyệt kẻ cầm đầu.

Cơ hồ ngay tại lăng chùy rơi vào khiên tròn mặt ngoài, phát ra kim loại tiếng ồn nháy mắt, số lượng khổng lồ bầy ong liền phảng phất một đại đoàn mây đen, vù vù âm thanh xen lẫn thành một mảnh, ô áp áp hướng hắn bao phủ tới.

Không chút do dự, Soldin lập tức quay người, hướng phía rời xa nơi đây phương hướng nhanh chân phi nước đại.

Hoàng hôn bao phủ phía dưới, thân mang toàn thân kim loại hộ giáp Dwarf cùng phía sau hắn bầy ong, giống như là một viên giữa khu rừng nhấp nhô thiết cầu cùng tùy theo tóe lên nồng đậm bụi đất.

Thấy Soldin đã mang theo còn dư lại tuyệt đại bộ phận ong Đe Sắt rời đi tổ ong, đã sớm chờ ở một bên Margaret bước nhanh về phía trước.

Tay trái mang theo một cái lỗ hổng rộng mở không túi vải, tay phải nắm chặt một thanh lấp lóe hàn quang xinh xắn chủy thủ.

lv4 [ kiếm sĩ  ]  chức nghiệp giả.

Dù là trong tay là một thanh cũng không thường dùng dao găm, đao pháp của nàng vẫn như cũ lăng lệ mà tinh chuẩn.

Ngay cả một phút cũng chưa tới.

Kia cơ hồ cùng hai cái người trưởng thành thân thể cùng kích cỡ tổ ong, liền bị từng khối chỉnh tề cắt xuống.

Dựa theo Soldin trước đó cố ý căn dặn, tôn trọng lấy bọn hắn bên kia tập tục, Margaret không có hoàn toàn hủy hoại tổ ong, mà là cố ý chỉ đem chứa tuyệt đại bộ phận mật ong một nửa cắt xuống, còn lại kia một nửa dừng ở có chen chúc ấu trùng, thì bị nàng ở lại trên cây.

Đến tận đây, kế hoạch thuận lợi hoàn thành, chỉ còn lại một chút kết thúc công việc phân đoạn.

Làm Kana cùng Margaret đỉnh lấy bóng đêm, mang theo đổ đầy tổ ong túi vải trở lại doanh địa thời điểm, Dwarf Soldin đã là càng trước bọn hắn một bước, đang ngồi ở bên đống lửa, nhe răng trợn mắt rút ra trên mu bàn tay gai ong.

Từ nhỏ ở quặng mỏ chỗ sâu thị tộc bên trong lớn lên, vị này Dwarf rõ ràng biết được thu hoạch ong Đe Sắt mật quá trình, đối với như thế nào từ bầy ong dưới sự truy kích đào thoát, cũng coi là có như vậy điểm tâm.

Nói thật ra, đối với bọn hắn loại này cấp bậc chức nghiệp giả mà nói, dù là ong Đe Sắt lại như thế nào phiền phức, muốn xử lý, kỳ thật vậy vô cùng đơn giản.

Không nói Soldin cùng Margaret hai người, chính là nghề nghiệp đẳng cấp chỉ có lv2, sở học chiến kỹ không nhiều Kana, muốn gỡ xuống mật ong, cũng có một vạn loại phương pháp.

Chân chính khó khăn, là như thế nào giống vừa rồi như thế, tại bảo đảm tuyệt đại bộ phận ong Đe Sắt sống sót tình huống dưới, tại thu thập mật ong về sau, còn có thể hoàn chỉnh giữ lại tổ ong bên trong ấu trùng nghỉ lại bộ phận, để cái này ong Đe Sắt tộc đàn có thể kéo dài.

Kana có thể rõ ràng Soldin ý tứ, xem chừng là một mặt cảm thấy ong Đe Sắt quá thưa thớt, không muốn một lần hủy hoại, như vậy về sau thèm ăn cũng có thể tới thu thập mật ong; một phương diện khác cũng là bởi vì bọn hắn thị tộc Dwarf truyền thống cổ xưa.

Bất quá tất nhiên mật ong đã thuận lợi thu thập, Kana liền cũng không có gì để ý, chỉ là nghĩ chờ thêm một lát thưởng thức, nếu như hương vị thật cùng đối phương nói như vậy mỹ vị lời nói, có lẽ có thể hướng Dwarf hỏi một chút tổ ong khôi phục thời gian.

Chờ đến lúc đó lại cùng đối phương tới thu thập một chút, hoặc là dùng tiền để hắn cho mình lưu một điểm.

"Ừm. . . Dù sao loại này đồ vật cũng sẽ không quá thời hạn, có thể tồn mấy bình ở trên người, chờ sau khi trở về đưa cho Bath."

Mặc dù lớn lên so Bugbear còn tráng, nhưng dù sao nói là có Dwarf huyết mạch, từ nhỏ ở tộc địa bên trong lớn lên, đối với cái này loại mật ong hẳn là sẽ không kháng cự.

Hợp tác rồi nhiều lần như vậy, quan hệ càng là quen biết.

Đi xa nhà trở về cho các bằng hữu mang một ít tiểu lễ vật, đối với Kana tới nói càng đã là sớm tại kiếp trước đã dưỡng thành, không cần quá nhiều giải thích quen thuộc.

Trong lòng suy nghĩ muốn hay không cho Adeline các nàng vậy lưu một chút, không đợi hai người tới bên đống lửa, liền lại là mấy thân ảnh từ một bên kêu gọi đi đến.

Đi ở trước nhất chính là đội xe chủ nhân Horak, mượt mà trên gương mặt mang theo ý cười hiền lành, đi theo phía sau hắn vị kia thần tình nghiêm túc thon gầy trợ thủ.

Mấy cái tạp dịch bưng lấy khẩu bốc lên nhiệt khí nồi sắt, toái bộ đi theo hai người đằng sau..