Chương 351: EQ cùng khẳng khái (1)

Chương 351: EQ cùng khẳng khái (1)

Không thể không thừa nhận, Horak tới được thời cơ có chút vi diệu.

Hơi sớm một chút, Kana đám người còn tại bên cạnh trong rừng thu thập mật ong;

Muộn một chút, bọn hắn nói không chừng đã kết thúc rồi bữa tối.

Ngay tại loại này mấy người vừa mới mang theo ong Đe Sắt tổ trở lại doanh địa, thậm chí còn chưa kịp xử lý thời điểm. . . Rất khó không khiến người ta hoài nghi đối phương có đúng hay không trước thời hạn biết được hành tung của bọn hắn, mà cố ý thẻ thời gian điểm.

Bất quá suy xét đến Soldin đương thời là một mình rời đi doanh địa, trừ Margaret cùng Kana hai người càng là không có cùng cái khác bất kỳ một cái nào đội xe đội viên nhắc qua "Ong Đe Sắt tổ" tương quan công việc.

Lấy bọn hắn mấy vị trong đội ngũ thực lực mạnh nhất mạo hiểm giả năng lực nhận biết, vậy không tồn tại có người theo dõi thăm dò khả năng.

Cho nên tỉ lệ lớn vẫn thật là chỉ là trùng hợp.

Chí ít Kana không có từ đối phương thần sắc biểu hiện bên trên phát hiện chỗ kỳ quái gì.

"Ban đêm tốt! Ta trẻ tuổi các bằng hữu!"

"Ở nơi này hoang dã chỗ sâu ban đêm, nếu như chỉ có tinh quang làm bạn, không khỏi cũng quá mức nhàm chán!"

Horak đi ở đội ngũ phía trước nhất, còn không có tiến vào bọn họ nhỏ doanh địa, liền liền đã cười xa xa kêu gọi lên.

Bảy ngày thời gian ở chung xuống tới, vị này xuất thủ rộng rãi phú thương, so sánh với ấn tượng đầu tiên bên trong tựa như đem thương đội đi xa coi như dạo chơi ngoại thành bình thường xa xỉ ngang tàng quý tộc tác phong, ngày bình thường cách đối nhân xử thế lộ ra tương đương chu đáo dày rộng.

Đừng nói là Kana mấy người bọn hắn thương đội cố ý thuê mạo hiểm giả, liền ngay cả chuyên môn hầu hạ đội xe đội viên mấy cái kia tạp dịch, hắn cũng không còn thấy Horak ở trước mặt quát lớn qua.

Dù cho ngẫu nhiên có đội viên làm sai chuyện, hắn cũng đều duy trì phi thường ôn hoà trạng thái, răn dạy phương diện ngược lại là dưới mắt cùng sau lưng hắn trợ lý quản sự, vị kia thần tình nghiêm túc thon gầy nam nhân làm nhiều hơn một chút —— Kana suy đoán, đoán chừng là đưa đến một cái "Mặt đỏ" một cái "Mặt trắng "  tác dụng.

Xuất thủ vậy tương đối lớn khí, thường xuyên bởi vì cái nào đó đội viên tại phương diện nào đó làm tốt lắm, mà bị hắn dành cho khen ngợi cùng ban thưởng, dù là trong đó tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là mấy cái tiền đồng, một hai cái ngân tệ dáng vẻ, nhưng tính gộp lại cộng lại, xem chừng chỉ là bổ sung khen thưởng cho các đội viên tiền thưởng, cũng đã đầy đủ hắn lại thuê hai ba vị người mới.

Lại thêm lần thứ nhất gặp lúc, khối kia bị Horak coi như lễ gặp mặt mạnh nhét vào Kana trong ngực xích bạc đồng hồ bỏ túi, để hắn đối vị này phú thương ấn tượng rất là không tệ.

"Ta vị này lão hỏa kế, luôn nói ban đêm nên thật tốt hưởng thụ một mình yên tĩnh." Horak đưa tay vỗ vỗ bên cạnh đội xe quản sự bả vai, "Nhưng con người của ta trời sinh ưa thích náo nhiệt, nhất là yêu quý cùng đồng hành người chia hưởng mỹ thực."

Đằng sau đi theo mấy vị tạp dịch liền vội vàng tiến lên, đem bọn hắn trong tay xách mang theo, chính bốc lên đồ ăn mùi hương nồi sắt gác ở trên đống lửa.

Cái nắp bị xốc lên, một cỗ nồng đậm mê người tươi hương theo dâng lên hơi khói bỗng nhiên bộc phát, hiển lộ ra hắn phía dưới chỉ nhìn bề ngoài, hương vị tỉ lệ lớn còn kém không đến đi đâu mỹ vị món ngon.

Màu vàng kim dầu mỡ tại "Ừng ực" nổi bong bóng đậm đặc nước canh trung thượng bên dưới cuồn cuộn, hành tây, củ cải cùng rau quả rễ cây tô điểm trong đó, phụ trợ trứ tác vì đó bên trong chủ tài, tràn đầy nguyên một nồi bị hầm được thơm nức mềm nát thịt gà.

"Đến từ rừng rậm Sương Mờ phụ cận nông trường, từ phá xác mà ra một khắc này liền thụ lấy trong rừng ma pháp hạt tẩm bổ, cao cấp nhất Hắc Vũ gà, xuất phát trước còn cố ý tìm trấn Lũng Sông vào tay nghệ tốt nhất đầu bếp, dùng đặc chế hương liệu ướp cả ngày."

"Lửa nhỏ chậm nướng, hương vị đều hầm tiến đầu khớp xương mặt, mau nếm thử, các ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng!"

Nói, Horak đã phối hợp ngồi lên rồi nô bộc chuẩn bị cho hắn gấp xếp ghế nhỏ, tự nhiên nhẹ nhõm tư thái, tựa như trước mắt cũng không phải là đang đi đường bất ngờ lúc dựng đơn sơ doanh địa, mà là chính hắn nhà phòng tiếp khách.

Nhưng phối hợp bên trên hắn nhiệt tình mà ung dung thái độ, cùng với bản thân mang theo cao cấp đồ ăn tới bái phỏng chân thành hành vi, nhưng lại không chút nào làm cho người phản cảm.

Hơi có chút nhãn lực, thấy trên trận mấy người phản ứng cùng mấy ngày trước đây khác biệt, Horak lập tức giống như là ý thức được cái gì, ánh mắt hướng phía Margaret trong tay mang theo túi vải cùng Dwarf sưng đỏ lên trên mu bàn tay nhìn lướt qua, trong lòng liền đã là có rồi suy đoán.

Vậy không xấu hổ, chỉ là cười hòa hoãn không khí nói:

"Ha ha, nhìn tới. . . Ta tới không phải lúc?"

"Không có không có." Dwarf Soldin vội vàng trả lời, trước ngực bím tóc chuỗi trang sức va chạm phát ra nhẹ vang lên, "Đều là đồng hành đồng đội, có cái gì thời điểm không thời điểm."

Nói, lại là cùng bên người Margaret cùng Kana đều đối xem liếc mắt, thấy hai người đều khẽ gật đầu, lúc này mới hướng đống lửa đối diện Horak chỉ ra bọn hắn vừa rồi nơi đi.

"Ong Đe Sắt mật! ?"

Cũng không biết là vì dành cho mấy người nguyên vẹn cảm xúc giá trị, mà ra vẻ kinh ngạc; vẫn là xác thực bởi vì này loại nguyên liệu nấu ăn hi hữu gợi cảm đến kỳ lạ, Horak biểu hiện phi thường đúng chỗ, cả người cơ hồ tại trên ghế ngồi ngay ngắn.

"Loại này ong mật không phải bình thường chỉ nghỉ lại tại núi cao cùng khu mỏ quặng nha, không nghĩ tới tại loại này bình nguyên đất hoang đều có phân bố."

"Bất quá cũng chính là các ngươi ở đây, không phải đổi thành ta trong đội xe đám tiểu tử này, sợ là đứng tại trước mắt vậy không nhận ra."

Vị này phúc hậu mượt mà thương nhân bất quá tùy tiện há mồm, liền lại tại lặng yên không một tiếng động ở giữa khen mấy người vài câu.

Vậy phi thường sẽ đến sự tình không có hướng Kana bọn hắn hỏi thăm ong Đe Sắt tổ cụ thể phương vị cùng còn thừa tình huống.

Thậm chí làm đằng sau Soldin chủ động từ chính hắn kia một phần bên trong, lấy ra bộ phận tặng cho đối phương thưởng thức thời điểm, vị này phú thương cũng chỉ tượng trưng tính múc mấy muôi, không chút nào lấy thêm đồng thời, còn biểu thị mình là chiếm Kana đám người tiện nghi, chờ nhiệm vụ kết thúc trở lại trấn Lũng Sông về sau, phải thật tốt mời bọn họ ăn nên làm ra tiệc lớn.

Chỉ có thể nói, cùng loại này xuất thủ xa xỉ mà EQ cực cao nhân tướng nơi, cho dù là lại như thế nào thần kinh thô ngu độn người, cũng sẽ cảm giác được vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Khó trách có thể đem sinh ý làm lớn như thế, cách đối nhân xử thế phương diện quả thật có chút đồ vật."

Kana ở trong lòng nói như thế.

Toàn bộ dùng cơm quá trình bên trong, Horak chuyện trò vui vẻ, đề cập nội dung cơ bản đều là lữ đồ kiến thức cùng các nơi phong cảnh, để mấy vị mạo hiểm giả có thể đối thoại đề cảm giác hứng thú đồng thời, có thể hòa hợp tham dự vào.

Làm Soldin đàm luận bản thân mạo hiểm trải qua thời điểm, vậy đáp lại vừa đúng kinh ngạc cũng tăng thêm cào bên trong chỗ ngứa tính nhắm vào đặt câu hỏi, khiến Dwarf hào hứng càng thêm dâng cao, biểu hiện ra cực cao câu thông nghệ thuật.

Đặt ở bất cứ lúc nào, chỉ cần không có rõ ràng mâu thuẫn, tính tình như vậy người rất khó làm cho người ta chán ghét lên.

Đương nhiên, ở nơi này cả một cái trong quá trình, Kana đóng vai vai diễn càng giống là một lắng nghe người.

Hắn chỉ là ăn cơm.

Đương nhiên đối cái khác mạo hiểm giả kinh nghiệm cùng các nơi phong thổ cảm thấy hứng thú, nhưng dưới mắt, không thể nghi ngờ là thức ăn lực hấp dẫn cao hơn nữa một chút..