Chương 351: EQ cùng khẳng khái (2)

Chương 351: EQ cùng khẳng khái (2)

Horak trong miệng tại rừng rậm Sương Mờ ma pháp hạt trong sương mù lớn lên Hắc Vũ gà nấu canh, hương vị quả nhiên cùng hắn miêu tả một dạng, mặn tươi nồng hậu.

Thời gian dài nướng hầm, đem xương gà bên trong tủy chất cùng tinh hoa, cùng rau xanh phối liệu bên trong ngọt hoàn toàn phóng thích, để sợi trạng thịt gà duy trì nguyên bản tính bền dẻo vị giác đồng thời, thấm vào súp, không chút nào củi khô;

Để vào trong miệng, bất quá nhẹ nhàng bĩu một cái, chất thịt cùng xương cốt liền liền tách rời, tại các thức hương liệu tác dụng dưới cấp độ vô cùng phức tạp nồng đậm trong canh lôi cuốn phía dưới trượt vào trong bụng.

Tươi ngon nồng hậu, nở nang trơn nhẵn, mặn tươi thuần hương. . .

Có lẽ thế giới này không có kiếp trước như vậy cao cấp nấu nướng công cụ, cũng không có nhiều như vậy gia vị có thể cung cấp lựa chọn.

Nhưng khi Kỳ Huyễn thế giới siêu tự nhiên lực lượng cùng tiền tài kết hợp với nhau, cũng có thể để đồ ăn trở thành đáng giá phẩm vị "Hưởng thụ" .

Mà trừ cái đó ra, càng làm Kana cảm thấy vui mừng, là bọn hắn vừa mới từ tổ ong bên trong lấy ra ong Đe Sắt mật.

Bản thân nó cũng không toả ra như thế nào xông vào mũi hương khí, xích lại gần nghe đi lên chỉ có thể ngửi được một loại hương vị lệch lạnh hương thơm.

Nhưng khi ngươi đem mật ong đưa vào trong miệng, tại đầu lưỡi chạm đến kia phảng phất Hổ Phách giống như óng ánh sền sệt keo thời điểm, dung hợp có khoáng vật chất mát lạnh cùng tươi mát mùi trái cây thuần hậu vị ngọt, liền sẽ trong nháy mắt như là bom nổ khuếch tán đến toàn bộ khoang miệng.

Rất khó dùng ngôn ngữ hình dung loại vị đạo này.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây là Kana cái này hai đời cộng lại, hưởng qua đẹp nhất vị mật ong.

Phối hợp cứng rắn bánh mì, mật ong sền sệt cảm nhận bọc lại bánh mì bản thân thô lệ, vị ngọt tại cực lớn trình độ bên trên đền bù vị giác khuyết thiếu, để ngũ cốc bản thân vị chua cùng mật ong thơm ngọt hoàn mỹ dung hợp;

Phối hợp thịt khô, bản thân khô cứng chất xơ cảm bị màu hổ phách sền sệt keo che giấu, thuần hậu vị ngọt cùng thịt khô bản thân mặn tươi hoàn thành hòa hợp trung hòa, hình thành một loại mỹ diệu phức tạp vị giác, mà ong Đe Sắt mật tự mang khoáng vật mát lạnh dư vị, càng xảo diệu hơn hóa giải thịt khô bên trong dầu mỡ, không còn lúc cần phải thường uống nước làm dịu khoang miệng áp lực.

Nếu như giờ phút này Kana trước người có như thế một bát còn bốc hơi nóng, mùi hương đậm đặc xông vào mũi bơ súp nấm.

Lại tiến vào trong thêm cái mấy muôi ong Đe Sắt mật.

Tư vị kia. . . Hắn không dám nghĩ phải có tốt bao nhiêu uống.

Cũng liền tại Kana hưởng thụ thức ăn ngon đồng thời, bên đống lửa mọi người không khí tại Horak ảnh hưởng dưới không nhịn được trở nên càng thêm hòa hợp lên, thậm chí có can đảm thảo luận một chút bình thường đối với người xa lạ có thể có chút mạo phạm chủ đề.

Soldin thô củ cải giống như ngắn dày giữa ngón tay nắm bắt một khối vải tơ, cẩn thận mà lau sạch lấy hắn trên cằm Hồ biện —— nơi đó vừa rồi ăn canh lúc không cẩn thận bị dính vào một chút.

Khóe mắt liếc qua, đột nhiên thoáng nhìn Horak tay phải ngón út bên trên, viên kia toàn thân vàng óng, khảm nạm có đỏ sẫm Ngọc tủy tinh mỹ chiếc nhẫn, vô ý thức mở miệng nói:

"Ha ha, Horak tiên sinh, ngươi ngón út bên trên viên kia tựa như hỏa diễm ngưng kết giống như tảng đá, hẳn là mã não a? Ta trước kia tại trong động mỏ kia đoạn thời gian, ngẫu nhiên cũng có thể đào ra một chút tương tự đồ vật."

Đến từ phi thường truyền thống Dwarf thị tộc, Soldin cơ hồ từ nhỏ tại khu mỏ quặng lớn lên, đối với tương quan sự vật có thể nói là phi thường hiểu rõ.

Đàm luận đến của cải của mình, Horak không có chút nào mâu thuẫn kháng cự ý tứ, ngược lại thoải mái cười to, tay trái tại tay phải ngón út bên trên nhẹ nhàng uốn éo, viên kia hoàng kim khảm ngọc chiếc nhẫn liền bị hắn hái xuống.

"Hảo nhãn lực, ta bằng hữu!"

"Vòng nhẫn bản thân là ta ủy thác thành Neume bên trong châu báu công tượng chế tạo, nhưng phía trên đỏ sẫm Ngọc tủy, lại là ta tại phòng đấu giá bên trong đoạt được, nghe nói đến từ cái nào đó đã chìm vào bão cát cổ lão vương quốc."

Không có một chút do dự, hắn lấy một loại trôi chảy mà chân thành động tác, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi đem chiếc nhẫn đưa cho bên cạnh Dwarf, thuận tiện đối phương tỉ mỉ xem xét.

Các Dwarf trời sinh đối loại này khoáng vật cảm thấy hứng thú.

Soldin cũng không chú ý chiếc nhẫn mặt ngoài chỗ khắc ấn phức tạp hoa văn, chỉ là đem nắm ở trong tay, nổi bật ánh lửa, quan sát tỉ mỉ lấy mã não bản thân.

Trong miệng không nhịn được đối với nó cực kì thuần túy phẩm chất cao tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ước chừng cầm ở trong tay quan sát năm sáu phút, ngay tại Soldin dự định đem chiếc nhẫn trả lại cho Horak thời điểm, động tác của hắn lại đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy vị này có "Kim Mạch thương hội" thành viên thân phận xa xỉ phú thương, vậy mà trực tiếp đem Dwarf đưa tới chiếc nhẫn tay, ngăn cản trở về.

"Trân quý nhất bảo thạch, tự nhiên phải phối bên trên nhất oai hùng dũng sĩ."

"Tất nhiên ngài thích. . . Chiếc nhẫn này, coi như là ta tặng cho ngài lễ vật."

"Không không không!" Hiển nhiên không có dự kiến đến đối phương sẽ như thế đại khí, Soldin dù là đường nét lại thô, vậy không có khả năng vô cớ tiếp nhận như vậy đắt giá sự vật, đặc biệt vẫn là tại hắn đã xem như tùy hành hộ vệ, thu lấy viễn siêu bình quân phong phú thù lao tình huống dưới.

Không nhịn được liên miên xua tay, ngay cả râu ria đều mãnh liệt đãng dắt lên.

"Horak tiên sinh, ta chính là nhìn xem, nhìn xem! Cái này đồ vật quá quý trọng, ta thật sự không thể nhận!"

Kana ngồi ở một bên, quan sát được phi thường tỉ mỉ.

Lấy cảm giác của hắn năng lực, có thể rõ ràng phát giác được, dưới mắt Horak đem chiếc nhẫn tặng cho Dwarf cử động, cũng không phải là làm bộ khách sáo.

Mà là xuất phát từ nội tâm, thật sự muốn đem chiếc nhẫn coi như lễ vật đưa cho đối phương.

Nếu như Soldin tiếp nhận, vị này phú thương sẽ không có chút do dự, thậm chí còn có khả năng chủ động đưa ra trợ giúp đối phương tìm thợ thủ công sửa chữa chiếc nhẫn kích thước, lấy thích ứng Dwarf nhỏ bé ngón tay.

Bất quá Soldin dù sao cũng là một vị thâm niên mạo hiểm giả, có nhất định nguyên tắc, biết không thể vô cớ tiếp nhận dạng này giá cao giá trị vật phẩm.

Có chút quẫn bách từ chối mấy cái qua lại, mới rốt cục để Horak thu hồi lễ vật.

"Tốt a, tốt a, là ta đường đột." Phú thương xoay tròn lấy đem Hồng Ngọc chiếc nhẫn một lần nữa mang về ngón út, "Bất quá, Soldin, ta Dwarf bằng hữu, ngài giám thưởng năng lực, so với ta thấy qua rất nhiều tự xưng người trong nghề người đều muốn cao minh hơn nhiều."

Ngắn ngủi mấy câu, không chỉ có hóa giải hai người bởi vì từ chối lôi kéo mà có vẻ hơi không khí ngột ngạt phân, càng lại cất nhắc đối phương, khiến Soldin cảm thấy mặt mũi sáng sủa, nguyên bản sơ sơ lúng túng biểu lộ vậy một lần nữa thư giãn xuống tới.

EQ cực cao, biết không thể "Nặng bên này nhẹ bên kia" Horak cùng Dwarf dắt chủ đề, ánh mắt lại là lặng yên chuyển qua, đầu tiên là ở bên cạnh Margaret thể hai tay bên tai đóa bên trên quét qua, thấy hắn không có mang theo cái gì trang sức, biết rõ vị này nữ kiếm sĩ đối với phương diện này không có hứng thú.

Liền liền tạm thời gác lại, ánh mắt rơi xuống một bên khác Kana trên thân.

Trước mắt đột nhiên sáng lên!

Vị này bình thường không thế nào nói chuyện, nhìn qua phá lệ trẻ tuổi, nhưng lại ở tại bọn hắn ba người lâm thời trong tiểu đội không hiểu có khá cao địa vị thanh niên tóc đen.

Khác biệt với sự lạnh nhạt tựa như khổ hạnh tăng bình thường chuyên chú huấn luyện cùng nhiệm vụ tính cách, trên thân vậy mà mang có số lượng không ít trang sức!

Không chỉ có ngón trỏ tay phải cùng ngón áp út, đều mang theo nhìn qua trắng thuần đơn giản, thực tế tính chất lại phá lệ tinh tế nhẫn bạc;

Cái cổ ở giữa càng treo một đầu tầm thường kim loại dây chuyền.

Mặc dù dây chuyền trụy sức rơi vào hộ giáp áo lót chỗ sâu, khó mà trông thấy, nhưng chỉ lộ ở bên ngoài xích sắt tinh tế trình độ, hiển nhiên cũng sẽ không là cái gì tiện nghi mặt hàng.

"Chẳng lẽ vị này vậy giống như ta, ở phương diện này có yêu thích?"

Horak trong lòng suy đoán.

Hơi tổ chức ngôn ngữ, lấy một loại tận khả năng không mạo phạm ôn hòa ngữ khí, đem chủ đề xảo diệu giao qua Kana trên thân..