Chương 352: Pastel bảo thạch (1)

Chương 352: Pastel bảo thạch (1)

"Tôn kính Kana tiên sinh."

Horak thân thể nghiêng về phía trước, ngữ khí cùng vừa rồi cùng Dwarf giao lưu lúc càng nhiều mấy phần trịnh trọng cùng cẩn thận, dùng từ châm chước.

So sánh Soldin như vậy hỉ nộ biểu hiện tại trên gương mặt thẳng thắn tính cách, trước mắt thanh niên tóc đen bình tĩnh trầm mặc, để hắn vô ý thức thu liễm giọng nói:

"Ngài trên tay cái này hai cái nhẫn mặc dù mặt ngoài chất phác, nhưng điệu bộ lại cực kì tinh lương, đường nét trôi chảy, hiển nhiên là xuất từ đại sư chi thủ."

"Xem ra ngài đối phối sức phương diện cũng có một phen phẩm vị cùng nghiên cứu."

Nghe vậy, Kana cúi đầu liếc qua bản thân ngón trỏ tay phải cùng trên ngón vô danh [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn cùng [ hành lang Dệt Mộng  ] .

Biểu hiện trên mặt không thay đổi, cũng không có tận lực che giấu.

Chỉ là duy trì vừa rồi như vậy tự nhiên tư thái, hướng đối phương cười cười, chậm rãi mở miệng:

"Đều là người khác tặng, luận châu báu trang sức phương diện nghiên cứu, ta khẳng định không bằng ngài."

Kỳ thật Kana cũng không có nói láo.

Hắn xác thực đối với cái thế giới này phối sức châu báu không hiểu nhiều, mà trên tay hai cái nhẫn. . . [ lằn sinh tử  ]  đến từ một đầu xui xẻo Bugbear, [ hành lang Dệt Mộng  ]  đến từ Morton gia tộc, tới một mức độ nào đó, cũng có thể xem như bọn hắn khẳng khái tặng cho.

Đương nhiên, đối với hắn cá nhân mà nói, dùng "Nhặt" để hình dung kỳ thật muốn càng thêm chuẩn xác một chút.

Lại dù sao đều có lấy hiệu quả đặc biệt trang bị ma pháp, mặc kệ trước mắt phú thương có hay không nhìn ra, dính đến bản thân an toàn, hắn sẽ không thảo luận quá nhiều, chỉ là đơn giản trả lời.

Nghe vậy, Horak vẻ mặt cứng lại, mơ hồ phát giác Kana trong lời nói né tránh chi ý, biết rõ đối phương đối cái đề tài này khả năng  không phải rất thích.

Bây giờ dào dạt lên nhiệt tình tiếu dung, tay phải nhẹ nhàng chuyển động tay trái mình ngón út bên trên Hồng Ngọc chiếc nhẫn, đem chủ đề dẫn trở lại trên người mình:

"Cũng không sợ ngài chê cười, con người của ta mặc dù ra tới làm ăn đã có không ít năm tháng, nhưng bình thường cũng không có cái gì những thứ khác yêu thích, chính là thích thu thập những này sáng lấp lánh nhỏ đồ vật."

"Trên thân luôn luôn mang theo không ít, đi trên đường đinh đương rung động, ngay cả người trong nhà đều ghét bỏ."

"Ngài tại chúng ta xuất phát trước lâm thời gia nhập đội xe, hơi chậm cái hai ngày đều góp không đến một khối, sao lại không phải thần minh ban cho duyên phận."

"Nếu như ngài không ngại, trên người ta những này linh linh toái toái đồ chơi nhỏ, nếu có như vậy mấy món ngài nhìn xem có chút nhãn duyên. . . Làm ơn tất nói cho ta biết."

"Có thể cùng hiểu được thưởng thức người chia hưởng những này thu thập phẩm vui vẻ, đối với ta mà nói, xa so với bọn chúng xem như trang trí nằm ở trong hộp càng làm cho người ta vui sướng."

Horak đề nghị lộ ra phi thường tự nhiên.

Phảng phất đối với hắn mà nói, tiễn biệt người một hai kiện đắt đỏ hi hữu trang sức, giống như là nhà trẻ hài tử chia sẻ bánh kẹo bình thường, biểu hiện được phá lệ khẳng khái mà đại khí.

Kana. . . Tự nhiên là lễ phép từ chối nhã nhặn.

Ngay cả nhiệm vụ hộ vệ tiền thù lao đều không cầm, hắn lại thế nào khả năng như thế yên tâm thoải mái tiếp nhận đội xe chủ nhân vô duyên vô cớ tặng cho.

Đối với lần này, có lẽ là đã có đoán trước, Horak nụ cười trên mặt không thay đổi, cũng không có mảy may thất lạc biểu lộ, ngược lại giống như là có chút thưởng thức Kana giống như vỗ vỗ bắp đùi của mình, cười nói:

"Tốt, tốt! Không nghĩ tới lần này hợp tác mấy vị đều là như thế chính trực người, ngược lại là ta tục khí rồi."

Hắn giơ ly rượu lên, hướng Hắc Mộc tiểu đội hai người cùng Kana thăm hỏi.

"Phần này tâm ý vĩnh viễn vì mấy người giữ lại. . . Nhưng bây giờ  vẫn là để chúng ta tiếp tục hưởng thụ mỹ thực cùng tinh quang, hưởng thụ cái này khoái trá ban đêm."

Thời gian lặng yên trôi qua.

Kana mặc dù không phải là cái gì hay nói người, nhưng tính cách lại cũng không tính quái gở, gặp được cảm giác hứng thú chủ đề, cũng sẽ từ canh gà cùng mật ong bên trong rút ra đầu, cùng mấy người trò chuyện vài câu.

Margaret cùng Soldin càng là kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả, có thể thảo luận đề không nên quá nhiều, lại thêm EQ cực cao lại bằng vào khẳng khái cử động tại mấy người trong lòng ấn tượng thật tốt Horak nói tiếp dẫn đạo, trên trận không khí trong lúc nhất thời lộ ra phá lệ hòa hợp.

Mà tự nhiên mà vậy, nương theo lấy bên đống lửa đám người thảo luận dần dần xâm nhập, chủ đề vậy dần dần giao qua bọn hắn đích đến của chuyến này ——

Trấn Sừng Dê.

Một toà ở vào Serbia vương quốc ngược dòng bờ hành tỉnh nhất bắc bộ thị trấn nhỏ nơi biên giới, cùng Phàn Vân hành tỉnh nam bộ biên cảnh giáp giới.

Tọa lạc ở bình nguyên chỗ sâu nhiều năm nó cũng không nổi danh, đã từng cũng không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương, cái gọi là "Đặc sản "  mật đường kết. . . Tại ngược dòng bờ hành tỉnh cái khác nhân loại căn cứ kỳ thật vậy không ít thấy.

Duy nhất hơi được cho đặc thù, cũng chỉ có nó miễn cưỡng đáng nhắc tới vị trí địa lý.

Thuộc về ngược dòng bờ hành tỉnh cùng Phàn Vân hành tỉnh dài dằng dặc biên giới tuyến bên trên vô số thị trấn nhỏ nơi biên giới một trong.

Tại quá khứ trong rất nhiều năm, vượt qua tỉnh giới lui tới thương đội cùng mạo hiểm giả mang đến tiêu phí cùng thu thuế, trở thành chống đỡ tòa thành này trấn duy trì chính yếu nhất thu nhập.

Nếu như cứng rắn muốn so sánh lời nói, trấn Sừng Dê tại chỉnh thể quy mô, thương nghiệp phát đạt trình độ, nổi tiếng các loại phương diện đều kém xa lưng tựa rừng rậm Sương Mờ trấn Lũng Sông, thậm chí ngay cả trấn Lũng Sông vệ tinh trấn nhỏ, dựa vào hút máu cùng trong trấn mạo hiểm giả khuếch tán hiệu ứng mới dần dần tạo dựng lên "Caranfor" cũng không sánh bằng.

Là trong vương quốc thường thấy nhất mà không có danh tiếng gì nhân loại căn cứ loại hình.

Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến mấy tháng trước.

Một loại kì lạ, Afara đại lục bên trên chưa hề xuất hiện qua, có được như mộng ảo màu hồng phấn trạch, tính chất ôn nhuận đặc thù bảo thạch, dần dần tại trên trấn lưu truyền.

Ban đầu vẫn chỉ là cái nào đó chán nản thương nhân uống say về sau hồ ngôn loạn ngữ, cũng không có người để ý.

Thẳng đến một cái đi ngang qua trấn Sừng Dê mạo hiểm giả tiểu đội, thật sự từ trên trấn mang về một viên nhỏ bảo thạch, cũng tại Neume quý đó đấu giá hội bên trên bán đi giá cao về sau.

Tin tức này mới dần dần tại từng cái trong vòng nhỏ lên men.

Horak sinh ý làm rất lớn, hắn "Kim Mạch thương hội" hội viên thân phận liền đủ để thể hiện.

Mà đối với bọn hắn loại này lấy đầu cơ mưu lợi thương nhân mà nói, tin tức linh thông, là nhất định phải có được cơ bản nhất năng lực một trong.

Tới một mức độ nào đó, hắn thậm chí có thể nói là toàn bộ thành Neume trước hết nhất nắm giữ đến tin tức này người, cũng là cái thứ nhất tổ chức đội xe đi xa, đem ý nghĩ cùng suy đoán chuyển hóa thành hành động thực tế người.

"Bảo thạch?"

Kana nhíu mày, căn cứ xuất hành trước hắn chỗ hiểu rõ đến tin tức, dưới mắt đội xe này vận chuyển tựa hồ cũng chỉ là một nhóm hàng bình thường vật, cùng cái gì Pastel bảo thạch có thể góp không lên quan hệ.

Nghe vậy, đống lửa đối diện Horak trên mặt hiển lộ ra một vệt áy náy, giải thích nói:

"Ta không có giấu diếm các vị ý tứ, trong xe chứa lấy vậy xác thực đều là từ trấn Lũng Sông kéo tới hàng hóa, những này mấy vị đều có thể kiểm tra."

"Nhưng nhất định phải thừa nhận là, vận hàng mậu dịch, cũng không phải là ta chuyến này mục đích chủ yếu, chỉ có thể coi là để phòng hao tổn dự bị thủ đoạn."

Horak sở dĩ tại trấn Lũng Sông tổ chức lên đội xe chạy tới trấn Sừng Dê, mục tiêu duy nhất, chính là dò xét bảo thạch chân tướng.

Nếu như xung quanh khu vực thật sự có một tòa bảo thạch mỏ tồn tại, coi như không có đem hoàn toàn chiếm cứ năng lực, nương tựa theo tin tức chênh lệch cùng ra tay trước ưu thế, vậy đủ để khiến hắn hung hăng kiếm một món tiền, thậm chí tại ngân hàng tài khoản số tiền gửi ngân hàng chữ cuối cùng nhiều thêm vào một cái số 0.

Nhưng nếu như là giả tin tức đâu?

Làm một tên thương nhân, hao phí to lớn như vậy nhân lực vật lực, hắn đương nhiên không có khả năng một chuyến tay không.

Bởi vậy, liền liền chuẩn bị dưới mắt trong xe hàng hóa.

Lại không tốt, đến lúc đó đem hàng hóa vận chuyển đến trấn Sừng Dê xuất thủ, hắn cũng sẽ không thua thiệt quá nhiều, vận khí tốt một điểm, nói không chừng còn có thể nhỏ kiếm lời một bút.

Thuộc về làm hai tay chuẩn bị..