Chương 352: Pastel bảo thạch (2)

Chương 352: Pastel bảo thạch (2)

Nghe xong đối phương giải thích, Kana lông mày tùy theo giãn ra.

Chính như Horak nói như vậy, hắn cũng không có lừa dối mấy người, hàng hóa xác thực ngay tại trong xe, vậy xác thực cần mạo hiểm giả trợ giúp hộ tống.

Hắc Mộc tiểu đội nhiệm vụ bản thân, là chân thật mà thiết thực tồn tại.

Hắn chỉ là che giấu bản thân mục đích thật sự.

Đương nhiên, cái này liền cùng Kana không có quan hệ.

Hắn bất quá tiện đường dựng cái xe tiện lợi, cũng không có tại tiểu trấn trưởng kỳ dừng lại, hay là lâm thời ở đây trở về trấn Lũng Sông thậm chí Neume dự định.

Tại đến trấn Sừng Dê, nhiệm vụ hộ vệ kết thúc về sau, liền liền thoát ly đội ngũ một mình xuất phát, tiếp tục hướng phương nam quần đảo tiến lên.

Cái gì bảo thạch không bảo thạch, không có quan hệ gì với hắn.

Đến như dựa vào phương diện này mưu lợi. . .

Kana có lẽ thiếu tiền, nhưng kiếp trước tích lũy kinh nghiệm cùng đã từng thấy qua vô số án lệ, đã nói với hắn rất nhiều lần.

Trừ phi vận khí thật tốt, nếu không tại đối một cái ngành nghề có đầy đủ hiểu rõ trước đó, tùy tiện đầu nhập, sẽ chỉ làm bản thân thua thiệt mất cả chì lẫn chài.

Coi như trấn Sừng Dê phụ cận thật sự như Horak nói, tồn tại có một cái bảo thạch mỏ, liền tự mình cái này cái gì cũng đều không hiểu, thật sự liền có thể bằng này kiếm tiền sao?

Cầm chuôi cái đục, tùy tiện tại trong động mỏ gõ hai lần, liền có thể mang lên một khối giá cao giá trị tinh khiết bảo thạch xinh đẹp về nhà, là không thiết thực hi vọng xa vời.

Bảo thạch mỏ giá trị ai cũng biết, như thế nào phong tỏa tin tức, hoặc là nói như thế nào tận khả năng hạn chế khoáng thạch tin tức tương quan truyền bá, như thế nào tại khả năng tài phú khổng lồ bên dưới cam đoan bản thân an toàn, cùng bản địa cư dân ở chung phương thức, thổ địa thuộc về quyền phán đoán, cùng nơi đó lãnh chúa đánh cờ đàm phán, thuế vụ tương quan, công nhân sức lao động thuê, khai thác kỹ thuật, khoáng thạch xử lý phương pháp, vận chuyển, thậm chí trọng yếu nhất đường dây tiêu thụ cùng đến tiếp sau vận doanh.

Dù là trong đó rất nhiều đều có thể thông qua cùng bao quát trước mắt phú thương Horak ở bên trong nhân sĩ liên quan hợp tác đến giải quyết, nhưng cần thiết trả giá thời gian cùng tinh lực, lại là mắt trần có thể thấy khổng lồ.

Nếu như Kana là thế giới này một vị bình thường nhất bất quá, không có ngón tay Vàng, hạn mức cao nhất bị chắn chết mạo hiểm giả, vì nửa đời sau hạnh phúc, còn thật sự có khả năng tham dự vào, liều một phát, hỗn cái đường ra.

Nhưng dưới mắt hắn, lại là một cái bất quá vào nghề thời gian hai năm không đến, liền đã hoàn thành nghề nghiệp tấn thăng, có được thuộc tính bảng ngón tay Vàng, có tương lai tươi sáng người trẻ tuổi.

Lại đang tìm bí cảnh khoa học kỹ thuật vật phẩm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật con đường phía trên.

Nếu quả như thật có thể ở phương nam quần đảo có phát hiện, hắn tấn cấp tốc độ đem tiến một bước tăng vọt.

Dùng cái này xem như tiền đề, đơn thuần vì chút kim tệ, ở nơi này a một cái khả năng tồn tại khoáng mạch phía trên lãng phí dưới mắt với hắn mà nói thời gian quý giá nhất cùng tinh lực, khó tránh khỏi có chút quá mức không đáng.

Hắn phân rõ chủ thứ.

Không giống với kiếp trước khoa học kỹ thuật xã hội, ở nơi này có được siêu tự nhiên lực lượng, có thần minh cùng Kim Tự tháp đỉnh tiêm "Truyền kỳ" cường giả tồn tại dị thế giới.

Thực lực, là tất cả cơ sở.

Khi ngươi thật sự có thể đi đến cái kia cao độ, tài phú, quyền lực. . . Đã từng sở hữu khát vọng mà không được hết thảy, bất quá một ánh mắt, liền liền sẽ bản thân nhào lên.

Ngồi ở đống lửa đối diện, Horak tỉ mỉ quan sát đến trước mắt ba cái mạo hiểm giả biểu lộ.

Xem như tiểu đội trưởng Margaret chau mày, dường như bởi vì liên lụy vào nhập như thế sự kiện mà cảm thấy bất mãn;

Dwarf Soldin thì rõ ràng không muốn nhiều như vậy, chỉ là bởi vì khả năng tồn tại bảo thạch khoáng mạch mà cảm thấy hưng phấn.

Đến như cái kia tên là "Kana "  thanh niên tóc đen, Horak có thể cảm nhận được tại đối phương biết được bản thân mục đích thật sự về sau, cảm xúc một nháy mắt ba động, tựa hồ. . . Là cảm thấy phiền phức?

Nhưng là chỉ là một giây lát, rất nhanh, tại hắn đem sự tình giải thích rõ ràng về sau, đối phương liền vậy khôi phục trước đó bộ kia trầm tĩnh trạng thái.

Horak không có như tưởng tượng bên trong như thế, tại đối phương trên mặt nhìn thấy tham lam mơ ước thần sắc.

Hắn thậm chí không dò rõ ràng, là đối phương cảm xúc che giấu qua được tại hoàn mỹ  vẫn là thật không có để ý những này khả năng tồn tại tài phú.

Không khỏi làm vị này phú thương trong lòng có chút không chắc.

Nhưng nói đều nói tới đây, không có khả năng như vậy đình trệ.

Horak thuận câu chuyện, ánh mắt nhìn qua phía trước mấy người, thái độ thành khẩn:

"Kỳ thật ta hôm nay cùng các vị xách những này, chủ yếu nhất, vẫn là một cái yêu cầu quá đáng."

"Liên quan tới nhiệm vụ hộ vệ thù lao, tại đến trấn Sừng Dê về sau, ta liền sẽ toàn ngạch trả nợ."

"Nhưng ở cái này về sau, ta còn hi vọng thuê mấy vị tại trên trấn chờ lâu một đoạn thời gian, hiệp trợ ta điều tra bảo thạch mỏ phương diện tin tức."

"Yên tâm, phương diện thù lao ta chắc chắn sẽ không bạc đãi các vị, thậm chí hiện tại liền có thể trước thời hạn trước quy định sẵn kim!"

Đối với lần này, Kana đương nhiên là trực tiếp cự tuyệt.

Nguyên nhân phía trước đã nói qua, từ không dùng tiếp qua nhiều lắm lời.

Duy nhất nghi ngờ, là đối phương tất nhiên sinh ý đều làm được loại cấp bậc này, chẳng lẽ liền không có bồi dưỡng mấy cái thân tín chức nghiệp giả?

Nếu như mình là đối phương, tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy tại trên trấn tìm mấy cái mạo hiểm giả, giao cho trọng yếu như vậy nhiệm vụ, bằng không thì cũng lộ ra quá tùy tính, khiếm khuyết suy tính chút.

Nhưng dù sao liên quan đến đối phương tư ẩn, hắn liền cũng không có hỏi nhiều.

Đến như một bên khác Hắc Mộc tiểu đội hai người, cũng không có lúc này gật đầu.

Mà là tại hơi thảo luận về sau, biểu thị cần thời gian nhất định suy xét, chờ đến trấn Sừng Dê mới quyết định.

Kana đám người hơi vắng vẻ phản ứng, tựa hồ có chút ngoài Horak dự kiến.

Hơi do dự về sau, hắn sắc mặt giãy dụa lấy từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí móc ra một cái cái hộp nhỏ.

"Kỳ thật ta mới vừa rồi cùng các ngươi đề cập qua viên kia, tại Neume phòng đấu giá bán đi giá cao Pastel bảo thạch. . . Liền trong tay ta."

Hắn đem hộp nâng ở lòng bàn tay, cánh tay vươn về trước, bảo trì ở một cái tất cả mọi người có thể thấy rõ cũng tuyệt đối an toàn, cam đoan có thể tùy thời thu hồi vị trí, động tác êm ái đem mở ra.

Ông

Nổi bật bóng đêm cùng ánh lửa, óng ánh phấn quang tại mọi người trước mắt chợt lóe lên.

Kia là một viên to bằng móng tay, chỉ toàn triệt phảng phất nước trong ngưng kết màu hồng bảo thạch.

Nó cũng không mượt mà, hiện ra một loại tựa như thu nhỏ lại như dãy núi chập trùng bất quy tắc hình dạng, quang mang trong đó bên trong vô số nhỏ bé tinh diện khúc xạ cắt chém về sau, bị lấy một loại càng thêm nhu hòa thâm thúy phương thức thổ nạp ra tới, giống như là tại bảo thạch nội bộ mờ mịt lấy một chùm sáng sương mù.

Trong chốc lát, Kana phảng phất sinh ra một loại nào đó ảo giác, tựa như viên này thâm thúy phấn hồng trân quý bảo thạch có một loại nào đó khó nói lên lời vô hình ma lực, dẫn dắt đến sự chú ý của hắn, đầu nhập trong đó chỗ sâu.

Mà liền tại hắn tinh thần càng thêm tập trung thời điểm.

Rắc

Horak bỗng nhiên nhắm lại hộp, đem bảo thạch một lần nữa nhét vào trong ngực.

Vị này trước đó biểu hiện được vô cùng khẳng khái hào phóng phú thương, hoàn toàn không có giống trước đó như thế đem bảo thạch đưa cho đám người khoảng cách gần xem xét ý nghĩ.

Bất quá hơi triển lộ, liền nhanh chóng thu hồi.

"Nhìn, chính là cái này."

Gần gũi thì thầm giống như, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm, trong giọng nói hỗn tạp một loại kỳ dị cảm xúc, đã mang theo chút thương nhân tự hào, lại tràn ngập mãnh liệt, tựa như hộ ăn giống như lòng ham chiếm hữu.

Cùng vừa rồi hận không thể đem trên thân sở hữu trang sức đều đưa cho mấy người khẳng khái bộ dáng, hình thành tương phản cực kỳ to lớn so sánh.

Ngay tiếp theo cặp kia vốn nên khôn khéo lý trí đôi mắt, đều rất giống lưu lại trong hộp nhỏ một màn kia phấn quang.

Nhìn qua phía trước thần thái chớp mắt biến hóa Horak, nhớ lại vừa rồi tại trông thấy bảo thạch nháy mắt, cảm giác bên trong bản thân tinh thần lực biến hóa.

Kana đột nhiên nhíu chặt lông mày..