Chương 353: Trấn Sừng Dê cùng mật đường kết (1)

Chương 353: Trấn Sừng Dê cùng mật đường kết (1)

Rất dài đường xá luôn luôn nương theo lấy buồn tẻ cùng không thú vị.

Đặc biệt vẫn là tại ngươi vị trí đội xe, đã trước thời hạn làm xong rõ ràng mà tường chuẩn bị ổn thỏa lộ tuyến quy hoạch tình huống dưới.

Có lẽ vừa mới bắt đầu Kana, cũng bởi vì có thể thể nghiệm dị thế giới phong thổ mà cảm thấy hưng phấn, hào hứng dâng cao.

Có thể theo lữ hành thời gian bị dần dần kéo dài, ở ngoài thùng xe cảnh vật trừ hoang dã đồi núi liền chỉ có một bụi đất không đổi rừng cây bụi cây thời điểm, hết thảy nhiệt tình liền đều ở đây xóc nảy cùng bánh xe âm thanh bên trong ma diệt.

Từ trấn Lũng Sông đến trấn Sừng Dê, từ Phàn Vân hành tỉnh vùng đông nam cảnh đến ngược dòng bờ hành tỉnh phương bắc biên thuỳ.

Ròng rã mười lăm ngày lộ trình, thuận lợi đến có thể nói là tiếp cận không thú vị trình độ.

Không chỉ có một lần kế hoạch bên ngoài đột phát tình huống cũng không có gặp được, ngay cả sớm đã làm xong phương án ứng đối bọn trộm cướp tập kích đều chưa từng xuất hiện.

Để đi theo trong đội xe Kana, hành trình cuối cùng mấy ngày mong đợi nhất, trừ mỗi ngày hạ trại chỉnh đốn thời điểm hưởng thụ mỹ thực, chính là những cái kia vụn vặt lẻ tẻ tập kích thương đội da xanh Goblin.

Cũng chỉ có tại Goblin thê lương tiếng kêu rên bên trong, tắm rửa máu tươi, thưởng thức bọn chúng kia gầy gò thân thể tại chính mình trong tay xé rách tươi đẹp vỡ vụn cảm giác, hắn có thể có được đã lâu yên tĩnh cùng phóng thích.

Chỉ bất quá, những này tập kích đội xe da xanh số lượng thường thường sẽ không rất nhiều, trong chiến đấu có thể chia cho mình số lượng vậy có chút có hạn, cũng không giải khát.

Chính thực hiện lâm thời hộ vệ công tác, hắn vậy không có khả năng bỏ xuống đội xe một mình ra ngoài tìm kiếm địa tinh sào huyệt.

Giống như là một chén nhỏ nước tại trong sa mạc kẻ lạc đường, sẽ không bởi vì thiếu nước mà chết đi, nhưng uống hết lại hoàn toàn chưa đủ nghiền, thậm chí càng khát.

Kana bức thiết hi vọng đạt được tự do hành động cơ hội.

Cũng may, mười lăm ngày lữ trình đã chuẩn bị kết thúc, thương đội sắp đến chỗ cần đến.

Tại trấn Sừng Dê ngắn ngủi chỉnh đốn, cùng mọi người phân biệt về sau.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đằng sau từ thị trấn đến phương nam quần đảo hơn ba mươi ngày lộ trình, liền đều là tự mình một người đi.

Đến lúc đó trên đường muốn làm thứ gì. . . Liền cũng không có nhiều như vậy lo lắng.

Ngược dòng bờ hành tỉnh ở vào đại lục phương nam ven biển, dù là Kana khoảng cách hải vực rất xa, nhưng bản thân trác tuyệt tố chất thân thể bên dưới cảm giác bén nhạy năng lực, y nguyên để hắn rõ ràng phát giác cảnh vật chung quanh biến hóa.

Không khí độ ẩm sơ sơ đề cao, mưa xuống tương đối càng thêm tấp nập mà mưa rơi tỉ mỉ kéo dài; trong rừng rậm cây sồi cùng phong mộc vẫn như cũ thường thấy, nhưng cùng loại cây sam, liễu rủ loại này nhịn ẩm ướt hình thực vật xuất hiện tần suất lộ ra gia tăng.

Ngay tiếp theo ngẫu nhiên đi ngang qua một ít vắng vẻ thôn trang đồng ruộng bên trong, trừ vàng óng chập chờn lúa mạch, cũng nhiều ra một chút cùng loại lúa nước giống như thủy sinh cây trồng.

Ánh mắt từ ngoài cửa sổ xe cái nào đó chính tại ruộng đồng ở giữa cần mẫn khổ nhọc nông phu trên thân thu hồi, hướng một bên khác cố ý tới nhắc nhở xe của mình đội sắp đến chỗ cần đến tạp dịch nhẹ gật đầu, Kana cuối cùng lại kiểm tra một lần trang bị cùng hành lý, xác nhận không có bỏ sót, lúc này mới lại nhắm mắt lại nghỉ ngơi lên.

Cùng lúc đó, trong tay thưởng thức ngân tệ nhưng thủy chung không ngừng, tựa như đắm chìm vào trong nước, tiền xu lấy một loại trệ chậm mà nhẹ nhàng tư thái tại đầu ngón tay tung bay, tận khả năng đem thời gian đi đường vậy lợi dụng, huấn luyện [ lực hút chưởng khống  ]  thuần thục trình độ.

Làm đội xe tại trấn Sừng Dê trong trạm dịch dừng lại, thời gian đã là qua giữa trưa, ở vào trong một ngày nhất là nóng bức thời khắc.

May mà mùa hạ đã tới cuối cùng, sắp đến khô héo chi nguyệt "Eli" là mùa thu hoạch, thời tiết hơi mát mẻ một chút, dù là võ trang đầy đủ, hộ giáp áo lót toàn bộ mặc lên người, cũng sẽ không giống hai tháng trước khó như vậy nấu.

"Quán trọ ta đã khiến người trước thời hạn giúp các vị đặt trước được rồi, đều là tốt nhất gian phòng, ba bữa cơm toàn bao, có bổ sung rượu phương diện tốn hao cũng đều tính tại trương mục của ta."

"Mấy vị an tâm nghỉ ngơi là được, cái khác dư thừa việc vặt vãnh toàn bộ giao cho ta!"

Horak vẫn như cũ mặc hắn kia thân liếc mắt đắt giá màu xanh thẫm áo lụa, cái cổ cùng giữa ngón tay loá mắt lóe sáng cũng không bởi vì xung quanh truyền tới các loại ánh mắt mà tận lực ẩn tàng.

Hơn mười ngày thời gian ở chung xuống tới, Kana đối với cái này vị xuất thủ rộng rãi phú thương, tại tính cách phương diện cũng coi là có rồi một điểm xâm nhập hiểu rõ.

Biết rõ đối phương như thế dễ thấy ăn mặc, có lẽ có một phần nhỏ hiển lộ rõ ràng thực lực, khoe của ý tứ, nhưng kỳ thật càng nhiều  vẫn là xuất phát từ tự thân yêu thích cùng truy cầu.

Chí ít tại đối đãi mấy người cùng trong đội xe những nhân viên khác thời điểm, không có cứng nhắc trong ấn tượng loại trang phục này khoe khoang nhân sĩ, nên triển hiện ở trên cao nhìn xuống thái độ, dù là đối đãi những cái kia tạp dịch, cũng đều là ngữ khí bình thản cười nói.

Vẫn như cũ phi thường khẳng khái mà tỉ mỉ vì mấy người đặt trước được rồi dừng chân lữ quán, cũng không bởi vì chỗ cần đến đã tới mà trở mặt, cho dù là đối lại trước đã minh xác cự tuyệt qua đối phương hiệp trợ điều tra ủy thác, lại sắp rời đi đội xe Kana, vậy vẫn như cũ đưa cho giống nhau quy cách đãi ngộ.

Nói đến, căn cứ Kana những ngày này quan sát, Hắc Mộc tiểu đội hai người tựa hồ đã tiến hành thương lượng, ẩn ẩn biểu hiện ra tiếp nhận đối phương lâm thời nhiệm vụ ý tứ.

Cũng là bình thường.

Dù sao Horak cho ra thù lao quá phong phú, vượt xa khỏi một cái bình thường loại này cấp bậc điều tra nhiệm vụ nên có trình độ.

Dưới loại tình huống này, đối với vừa mới trải nghiệm nhân viên tổn thất, chỉnh thể chiến lực giảm nhiều, thu nhập giảm mạnh Hắc Mộc tiểu đội mà nói, nếu như trên trấn điều kiện phù hợp, không có không tiếp thụ đạo lý.

Cho dù là chính Kana, dưới mắt ý nghĩ so sánh với vào tuần lễ trước, cũng có rõ ràng biến hóa.

Đương nhiên không phải là bởi vì Horak cho ra những cái kia tiền thù lao.

Chân chính để hắn sinh ra do dự, là trước kia lần kia bữa tối thời điểm, đối phương chỗ móc ra Pastel bảo thạch.

Cùng Horak lúc bình thường xa xỉ phóng khoáng so sánh, đối với cái này mai to bằng móng tay tảng đá, biểu hiện của hắn cơ hồ có thể xưng là bủn xỉn.

Từ trấn Lũng Sông đến trấn Sừng Dê, ròng rã thời gian 15 ngày, viên kia Pastel bảo thạch, hắn cũng chỉ cho mọi người gặp một lần.

Cùng lúc trước chỉ cần hơi hiển lộ ra một điểm ý tứ, liền muốn đoạt lấy đem trên người đắt đỏ phối sức đưa cho bọn họ biểu hiện hình thành so sánh rõ ràng.

Không hề nghi ngờ, tại cùng là một người trên thân, đối hai loại cùng loại vật phẩm thái độ, to lớn như vậy tương phản, là tuyệt đối không hợp lý.

Mà đêm hôm đó vội vàng thấy, càng làm cho Kana mơ hồ phát giác Pastel bảo thạch khác biệt với cái khác thường thấy khoáng vật chỗ đặc thù.

Lại liên tưởng đến Horak cùng mấy người nói chuyện trời đất chỗ đề cập "Đại lục ở bên trên chưa từng thấy qua đặc thù chủng loại" "Đột nhiên xuất hiện ở trấn nhỏ phía trên" . . .

Đối với đã trải qua rất nhiều cùng loại sự kiện Kana mà nói, rất khó không nghĩ ngợi thêm.

Dù sao bản thân nguyên bản liền kế hoạch tại đến trấn Sừng Dê về sau, tại trên trấn hơi chỉnh đốn mấy ngày, nghỉ ngơi tiếp tế đầy đủ về sau lại xuất phát.

Dưới mắt vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian này sưu tập tin tức, nhìn xem trong trấn tình huống cụ thể.

Mà nếu như thật cùng hắn phỏng đoán đồng dạng. . . Hơi tại trấn Sừng Dê trì hoãn mấy ngày, cũng không phải gì đó không thể tiếp nhận sự tình..