Chương 353: Trấn Sừng Dê cùng mật đường kết (2)

Chương 353: Trấn Sừng Dê cùng mật đường kết (2)

Trấn Sừng Dê bên trong lối kiến trúc, cùng trấn Lũng Sông cũng không có đặc biệt lớn khác biệt.

Đồng dạng đều là do nội lục thường gặp vật liệu gỗ cùng vật liệu đá dựng mà thành, càng thêm chú trọng tính thực dụng ngắn gọn loại hình.

Dù sao cũng mới mười lăm ngày tả hữu lộ trình mà thôi, trung gian lại không có đặc biệt gì hoàn cảnh địa lý, chỉnh thể khí hậu địa hình đều không kém nhiều, không có khả năng hiện ra như thế nào đặc thù dị vực phong cách.

Trên trấn cư dân cũng giống như thế.

Phong trần mệt mỏi phu xe ngựa, thân mang áo ngắn áo gai vận chuyển công nhân bốc vác, ăn mặc sạch sẽ sung túc thương nhân. . .

Có lẽ phồn hoa trình độ so trấn Lũng Sông yếu đi rất nhiều, nhưng trên đường lui tới cư dân tại chỉnh thể bề ngoài cùng hành vi quen thuộc phương diện cũng không có rõ ràng khác biệt.

Tới một mức độ nào đó, cho dù là từng có nhất định lữ hành kinh nghiệm đi xa người, đem đối phương để ở chỗ này, hoặc là trấn Lũng Sông xung quanh tùy ý một toà phổ thông trấn nhỏ, cũng rất khó phân chia giữa hai bên khác biệt.

Horak vì mọi người đặt trước nơi ở, là một gian tên là "Cashmere Tudin "  quán trọ.

Ngoại bộ hơi có vẻ mộc mạc, là một tòa ba tầng cao gỗ đá kết cấu lầu nhỏ, xem ra có chút nhiều năm.

Một khối dãi dầu sương gió làm bằng gỗ biển hiệu treo ở cửa hiên bên dưới, tại trong gió lung lay lộc cộc, trên biển hiệu đồ án là một cây đính tại đoàn nhỏ lông tơ phía trên rỉ sét đinh sắt.

Đẩy ra nặng nề cửa gỗ, khách sạn nội bộ quang cảnh ngược lại là muốn phong phú rất nhiều.

Đầu tiên đập vào mặt, là một cỗ hỗn tạp nướng bánh mì, thịt hầm cùng rượu mạch chờ phức tạp mùi dòng nước ấm, sảnh chính tương đương rộng rãi, tia sáng sáng tỏ, mấy trương gỗ thô bàn vuông rải rác ở trong sảnh, đại bộ phận đều ngồi khách nhân, mấy cây thô to gỗ sồi xà ngang chống đỡ lấy phía trên có chút biến đen nóc nhà, bên cạnh thô ráp khối gỗ trên mặt tường còn mang theo mấy bộ phai màu tranh phong cảnh.

Có lẽ là chính vào buổi chiều nguyên nhân, quán trọ trong đại sảnh không tính là bao nhiêu náo nhiệt, những khách nhân lẫn nhau trò chuyện với nhau, lại chỉ hình thành một loại ông ông bối cảnh âm.

Quầy bar phía sau trên kệ rực rỡ muôn màu trưng bày lấy các loại lớn nhỏ bình thủy tinh cùng kim loại chén rượu, lau được phi thường sạch sẽ, rượu phẩm loại nhìn qua không tính đặc biệt nhiều, nhưng bày ra chỉnh tề, trên quầy còn rơi cái cái rổ nhỏ, bên trong chứa chút màu đỏ cam hoa quả.

"Cashmere Tudin" quán trọ lão bản, một cái hồng quang đầy mặt hơi mập trung niên nam nhân, giờ phút này đang đứng tại quầy bar về sau, dùng một khối vải trắng lau sạch lấy chén rượu trong tay.

(Len Cashmere, thường được gọi đơn giản là cashmere, là một loại len thu được từ bộ lông của Dê Cashmere)

Nhìn thấy đám người đi đến đại sảnh, lập tức thả ra trong tay đồ vật, phi thường nhiệt tình hô:

"Hoan nghênh quang lâm 'Cashmere Tudin' mấy vị khách nhân là dừng chân vẫn là dùng bữa ăn?"

Trước đó liền đã an bài nhân thủ đặt trước được rồi gian phòng, trong đội xe quản sự, vị kia thần tình nghiêm túc trung niên nam nhân chủ động tiến lên trao đổi lên.

Ước chừng chờ đợi ba năm phút, thấy đối phương tại quán trọ lão bản xuất ra đơn đăng ký bên trên điền thứ gì, lúc trở lại lần nữa, trong tay liền có thêm một nhóm lớn chìa khoá.

Đem bên trong mấy cái tạo hình rõ ràng cao cấp hơn giao cho Kana mấy người, lên tiếng chào hỏi, hắn liền đi theo Horak vội vàng bận bịu rời đi quán trọ.

Vị này đến từ Neume phú thương tựa hồ đã kìm nén không được kích động trong lòng, ngay cả hành lý đều là an bài thủ hạ hỗ trợ xử lý, mới vừa tới trấn Sừng Dê liền chủ động tìm kiếm lên có quan hệ bảo thạch tình báo.

Kana thật cũng không vội vã tham dự, chỉ là đứng ở một bên yên lặng quan sát.

Một mình tiến về ở vào quán trọ lầu ba gian phòng, tỉ mỉ kiểm tra, thu thập xong hành lý về sau, mới chậm ung dung xuống lầu.

Vốn muốn cùng Margaret, Soldin hai người thảo luận một chút lẫn nhau ý nghĩ.

Nhưng trái phải quan sát, không có ở trong đại sảnh nhìn thấy thân ảnh của hai người, hiển nhiên còn tại riêng phần mình trong phòng thu thập đồ vật.

Liền liền lên trước mấy bước, ngồi ở trước quầy bar, hỏi quán trọ lão bản muốn một chén nước chanh.

"Buổi chiều tốt a, bằng hữu!"

Quán rượu lão bản thanh âm vang vọng, mượt mà trên gương mặt tràn đầy ý cười, biểu hiện được phá lệ nhiệt tình.

"Một chén này tính cho ta, hoan nghênh ngươi tới đến trấn Sừng Dê."

Tự nhiên không cần nhiều nghĩ, Kana bộ này võ trang đầy đủ mạo hiểm giả ăn mặc, cùng với trước đó cùng nhau đội xe đám người, đã cho thấy hắn con đường trấn nhỏ người xứ khác thân phận.

Mỉm cười gật đầu, tiếp nhận đối phương đưa tới nước chanh, hắn cúi đầu nhấp một miếng, cảm thụ được đầu lưỡi phía trên vị chua, nhìn như tùy ý mở miệng nói:

"Lão bản, ngươi trong tiệm làm ăn khá khẩm a, thời gian này điểm đều có thể cơ hồ ngồi đầy."

"Hại, cũng liền kiếm điểm vất vả tiền, cùng các ngươi khẳng định so ra kém." Quán trọ lão bản cười khoát tay áo, sau đó từ quầy hàng một bên trong giỏ xách bắt được mấy cái tròn trịa quýt ra tới, đưa cho Kana.

"Mật đường kết, chúng ta trấn Sừng Dê đặc sản, ngọt cực kì, ngươi nếm thử."

Đối với đồ ăn, Kana từ trước đến nay ôm lấy tương đối nhiệt tình.

Dưới mắt mặc dù có mục đích khác, nhưng đối phương đều nói như vậy, hắn từ không có khả năng cự tuyệt.

Nói cảm tạ, đem quýt tiếp nhận.

Mật đường kết lớn nhỏ vừa đúng, so bóng golf sơ sơ lớn hơn một chút, hình dạng tại tròn trịa bên trong mang theo chút bằng phẳng, vỏ trái cây bày biện ra một loại cực kỳ vui mắt mà tràn ngập sức sống màu đỏ cam, giống như là ngày mùa thu lá phong làm nổi bật bên dưới chín muồi quả hồng.

Riêng là liếc mắt nhìn qua, liền cho người ta một loại "Tuyệt đối rất ngọt "  muốn ăn.

Ngón tay không dùng sức hướng vỏ trái cây bên trong vừa bấm, mát lạnh quýt hương liền tùy theo bắn ra, đẩy ra vỏ ngoài, dày trắng gân mạch vô cùng ít ỏi, lộ ra bên trong óng ánh sáng long lanh sung mãn thịt quả.

Bẻ non nửa đưa vào trong miệng, tại răng nanh cắn nát túi áo nháy mắt, mãnh liệt chất lỏng tại trong miệng bỗng nhiên nổ tung, tinh tế thịt quả cơ hồ hòa tan tại thơm ngọt chỉ toàn triệt nước dịch bên trong, mang đến một loại vô cùng thanh lương sảng khoái vị giác.

Bất quá nhẹ nhàng bĩu một cái, tràn ngập quýt hương ngọt chất lỏng liền đã trượt vào hầu bụng.

Khó trách được xưng là "Đặc sản" loại này Quýt nhỏ vị giác hương vị quả thật không tệ.

Kana có chút hưởng thụ, trong lòng suy nghĩ nói.

Chờ xuất phát trước có thể tại ba lô bên trong tồn cái mấy túi, dùng cho trên đường đỡ thèm.

Cũng không sợ biến chất, dù sao nghe nói mật đường kết loại này cái gọi là "Đặc sản" tại toàn bộ ngược dòng bờ hành tỉnh cũng không tính là hiếm thấy, bản thân ăn xong rồi trên đường tìm thôn trang hẳn là đều có thể mua được.

Kana một bên vạch lên quýt, một bên tùy ý cùng trước người quán trọ lão bản trò chuyện chút việc nhà.

Cơ bản đều là chút không có gì dinh dưỡng chủ đề, từ "Bình thường khổ cực hay không" đến "Trong nhà có mấy miệng người" lại đến "Tương lai quy hoạch cùng dự định" .

Mặc dù có 6 điểm mị lực thuộc tính, nhưng khẩu tài phương diện. . . Xác thực không phải của hắn thế mạnh.

Cũng chính là bởi vậy, làm Kana có chút cứng đờ đem thoại đề từ "Trấn Sừng Dê bên trên gần nhất phát sinh quái sự" giao qua trước đó từ Horak nơi đó nghe được, "Cái nào đó say rượu thương nhân liên quan tới đặc thù khoáng vật hồ ngôn loạn ngữ "  thời điểm.

Quán rượu lão bản cơ hồ là nháy mắt liền phát giác ý đồ của hắn.

Kana có thể rõ ràng nhìn thấy, tại chính mình đề cập tương quan chuyện thời điểm, đối phương tấm kia nguyên bản tràn đầy nụ cười gương mặt đầu tiên là bỗng nhiên cứng đờ, đôi mắt chỗ sâu không tự giác nổi lên mâu thuẫn cùng phản cảm, nhưng ở trong đó tâm tình tiêu cực hướng ngoại khuếch tán trước đó, lại bị đối phương cưỡng ép đè xuống.

Lấy một loại vẫn như cũ duy trì mỉm cười, nhưng tiếu dung lại rõ ràng càng thêm lãnh đạm mà cảnh giác, cùng loại ngoài cười nhưng trong không cười biểu tình, giả vờ như khách khí trả lời:

"Tửu quỷ lời nói cũng không đáng giá tin tưởng."

"Khách nhân tôn kính, chúng ta trên trấn. . . Chưa từng có loại chuyện này.".