Chương 354: Ngươi nên tỉnh táo một điểm (1)

Chương 354: Ngươi nên tỉnh táo một điểm (1)

Quán rượu lão bản đột nhiên biến hóa thái độ làm cho Kana không nhịn được cảm thấy cổ quái.

Thật cũng không là tức giận.

Chẳng qua là cảm thấy đối phương biểu hiện như vậy, vậy mà ẩn ẩn có chút cùng Horak tương tự.

Một ra tay cực kì xa xỉ, đối với lần thứ nhất gặp mặt lạ lẫm mạo hiểm giả, liền có thể trực tiếp đem trên thân đắt giá châu báu phối sức khẳng khái đưa ra, nhưng khi nhóm người mình cảm giác hứng thú đối tượng biến thành trên người hắn viên kia Pastel bảo thạch thời điểm, lại ngay cả lấy ra biểu hiện ra đều ít có, duy nhất một lần vẫn là nâng ở bản thân lòng bàn tay, duy trì khoảng cách an toàn, chỉ làm cho đám người quan sát từ đằng xa;

Một cái đối lần đầu tiên tới quán rượu khách nhân biểu hiện được phá lệ nhiệt tình, lại là mời uống nước chanh, lại là đưa quýt ăn, hỏi thăm sự tình các loại cũng đều là biết gì nói nấy, một bộ người tốt lòng nhiệt tình lão bản bộ dáng, nhưng hết lần này tới lần khác tại đề cập bảo thạch nghe đồn thời điểm, bỗng dưng giống như là biến thành người khác, vô cùng lãnh đạm đồng thời thậm chí còn hiển lộ ra một vệt địch ý cùng xa cách.

Kana không phải người ngu.

Bất quá đơn giản suy nghĩ, hắn liền phát giác giữa hai cái này điểm giống nhau:

—— Pastel bảo thạch.

Lại liên tưởng tới đêm hôm đó tại Horak trong tay vội vàng thấy hình tượng, Kana trên mặt không nhịn được hiển lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Trong lòng đã đối Horak trong miệng khả năng tồn tại đường hầm, cùng với từ đó sản xuất bảo thạch càng nhiều mấy phần hoài nghi.

Chỉ bất quá, dù sao cũng chỉ là một chút phỏng đoán.

Không có vật thật tiến hành nghiên cứu phán đoán, hàng mẫu số lượng vậy quá thưa thớt, càng thiếu thốn mang tính then chốt chứng cứ cùng manh mối, để hắn khó mà hạ định kết luận.

Chỉ có thể chờ đợi đến tiếp sau mấy ngày lại điều tra nhìn xem có cái gì thu hoạch.

Ngồi ở trước quầy bar, thấy giữa hai người bầu không khí bỗng nhiên vắng vẻ Kana, phát giác tâm tình đối phương biến hóa, đương nhiên không có khả năng lại đi tự chuốc nhục nhã.

Có chút cứng rắn nói dời đi chủ đề, muốn trở lại trước đó liên quan tới trên trấn sinh hoạt phương diện, kế hoạch hơi hiểu rõ một chút nơi đó phong thổ.

Chỉ bất quá, có lẽ là hắn nói chuyện kỹ xảo quá thô ráp, cũng có thể là vừa rồi câu kia liên quan tới bảo thạch truyền ngôn chính chọt trúng đối phương tử huyệt, khiến quán rượu lão bản thái độ đối với Kana xảy ra tính quyết định chuyển biến.

Mặc kệ Kana lại thế nào đáp lời, trước mắt hơi mập trung niên nam nhân vậy từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại đối mặt người xa lạ tương đối xa lánh, mà xem như quán rượu lão bản chiêu đãi khách nhân lúc lễ phép thái độ.

Không có nữa vừa rồi nhiệt tình.

"Nghiêm trọng như thế?"

Kana ở trong lòng lắc đầu, chỉ là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu như mình khẩu tài có thể hơi tốt một chút, để chủ đề quá độ được càng thêm thuận lợi một điểm, nói không chừng cũng sẽ không rơi vào dưới mắt tràng diện như vậy.

Bất quá việc đã đến nước này, lấy quán rượu lão bản thái độ hiện tại, dây dưa nữa xuống dưới, muốn có được bản thân hi vọng biết được tin tức, chỉ có thể dùng vũ lực ép buộc, mà đây cũng không phải là hắn phong cách hành sự.

Kana liền vậy thu liễm lời nói, chỉ là ngồi ở trước quầy lột quả cam ăn.

Cũng không có chờ đợi thời gian quá dài.

Chỉ ước chừng lại qua năm phút, Hắc Mộc tiểu đội hai người liền trước sau thu thập xong hành lý, từ trên lầu đi xuống.

Đem trong tay vừa vặn lột xong quýt thịt nhét vào trong miệng, Kana tại hỏi giá về sau, tại sân khấu lưu lại mấy cái tiền đồng, liền trực tiếp đem đổ đầy quýt giỏ trái cây nâng lên xách trong tay, trực tiếp hướng phía bản thân hai vị kia lâm thời đồng đội phương hướng đi đến.

"Thế nào, các ngươi nghĩ được chưa?"

Kana đem giỏ trái cây hướng trên bàn quăng ra, ra hiệu hai người không nên khách khí, ngồi vào bàn gỗ đối diện, thuận miệng hỏi.

Biết rõ hắn là ở hỏi thăm hai người bọn họ là dự định lưu tại trong trấn, trợ giúp Horak điều tra viên kia màu hồng bảo thạch nơi phát ra  vẫn là không tham dự trong đó, chỉ làm tốt chính mình trong phận sự tình.

Margaret không có che giấu ý tứ, tràn đầy kén tay từ giỏ trái cây bên trong lấy một cái quýt ra tới, không hề giống Kana chậm như vậy ung dung mà đem vỏ ngoài đẩy ra, chỉ là hơi phát lực, liền tại không phá hư thịt quả tình huống dưới cầm trong tay mật đường kết tách ra thành rồi hai nửa.

"Quyết định."

Nữ kiếm sĩ thần sắc bình tĩnh nói.

Nhưng khi nàng đem quýt thịt nhét vào trong miệng về sau, lông mày lại vô ý thức hất lên  liên đới lấy sau đầu bị thúc ở chung với nhau ám kim tóc dài đều có chút đong đưa.

"Chúng ta rất cần tiền." Margaret vừa nói vừa đưa tay từ giỏ trái cây bên trong bắt được hai cái mật đường kết ra tới, phi thường trực tiếp hồi đáp.

" 'Thủ Thề Hắc Mộc' bây giờ tình trạng ngươi cũng biết, mặc kệ đằng sau là bồi dưỡng người mới  vẫn là tìm một chút có giao tình thâm niên mạo hiểm giả, muốn rèn luyện hoàn toàn, đều cần một đoạn thời gian tương đối dài."

"Đội ngũ dự bị kim đã sắp muốn hao tổn xong, cũng không thể đem mình dự định về hưu vốn ban đầu dán đi lên đi, có thể nhiều kiếm lời một điểm, tóm lại là tốt."

Cái bàn một bên khác, Dwarf Soldin vậy đi theo phụ họa nói:

"Hắc hắc, nói thật, ta đối Horak trong tay viên kia Pastel bảo thạch vậy thật cảm thấy hứng thú, coi như hắn thù lao cho được ít một chút, ta vậy nguyện ý."

"Chớ nói chi là vị này rộng rãi tiên sinh như thế đại khí rồi."

Trong tay hắn đồng dạng nắm bắt một cái quýt.

Chỉ bất quá làm một tên Dwarf [ Thuẫn chiến sĩ  ]  ngón tay của hắn quá thô to mà lực lượng dồi dào, lại phán đoán sai mật đường kết biểu bì độ dày, đều không cảm giác ra sao dùng sức, dày đặc bàn tay làm nổi bật bên dưới phảng phất trứng chim cút giống như xinh xắn mật đường kết, liền bạo tương tựa như nứt ra ra.

Vậy không chê, giống như là đối đãi bia mặt ngoài lập tức liền muốn tràn ra cái chén bọt nước, Dwarf một cái tay đè ép trước ngực Hồ biện, không nhường bọn chúng bị nước dịch nhuộm bẩn, đầu lại là đã xẹt tới.

Lung tung mấy ngụm, ngay cả vỏ trái cây đều đi theo gặm đi vào hai khối.

Nhưng thấy hắn sau đó lập tức lộ ra mỹ vị biểu lộ, hiển nhiên cái này mật đường kết tư vị có chút phù hợp khẩu vị của hắn.

"Ngươi đây?" Tiện tay hướng trong miệng lại nhét vào một khối quýt thịt, Margaret liếc qua bên cạnh bàn có chút lôi thôi Dwarf, ánh mắt nhìn về phía đối diện Kana.

"Hay là có ý định cùng trước đó kế hoạch như thế, tại trong trấn chỉnh đốn mấy ngày cứ tiếp tục xuất phát?"

Nàng đương nhiên là có cân nhắc qua mời Kana gia nhập Thủ Thề Hắc Mộc tiểu đội.

Dù sao đối phương bất kể là thực lực vẫn là nhân phẩm, đều đã tiếp thụ qua thực tiễn kiểm nghiệm, bản thân lại như thế trẻ tuổi, cơ hồ là đồng đội hoàn mỹ nhân tuyển.

Trên thực tế, sớm tại vài ngày trước từ trấn Lũng Sông đến trấn Sừng Dê dọc đường ở giữa, nữ kiếm sĩ liền liền cái này mời, thăm dò tính cùng đối phương ám chỉ qua mấy lần.

Chỉ bất quá nhận được hồi phục đều là cự tuyệt thôi.

Hắn cũng chính là bởi vậy biết được trước mắt thanh niên tóc đen một mình hành động quen thuộc, liền không còn yêu cầu xa vời.

Không nghĩ dưới mắt nương theo lấy thương nhân ủy thác đưa ra, cái này đã từng hi vọng xa vời tựa hồ thật là có khả năng thực hiện..