Chương 354: Ngươi nên tỉnh táo một điểm (2)

Chương 354: Ngươi nên tỉnh táo một điểm (2)

Margaret cùng Soldin đương nhiên biết rõ, tại nhiệm vụ thù lao cố định tình huống dưới, nếu như đội ngũ thành viên lại nhiều một người ra tới, hai người bọn họ được chia tiền thù lao vậy đem ít hơn không nhỏ một bộ phận.

Nhưng đã từng lòng đất sào huyệt Luyện Ngục ma quỷ sự kiện trải nghiệm, để cho hai người rõ ràng ý thức được, nếu như trong chiến đấu có thể có một vị như Kana dạng này đồng đội, sẽ là như thế nào một loại rất có cảm giác an toàn thể nghiệm.

Lại tới một mức độ nào đó, "Thủ Thề Hắc Mộc" tiểu đội có thể vẫn tồn tại như cũ, hai người có thể ngồi ở chỗ này lột hoa quả ăn, cũng chính bởi vì đối phương.

Không nói khoa trương chút nào, dù là Kana tham dự hành động điều kiện là phân đi cuối cùng tiền thù lao một phần hai, thậm chí hai phần ba, hai người bọn họ đều sẽ không cần nghĩ ngợi, không có chút gì do dự gật đầu đồng ý.

Mà ra ở dự kiến, so sánh với vài ngày trước quyết đoán từ chối, dưới mắt đối mặt Margaret hai người mời, Kana thái độ vậy mà trở nên hơi lập lờ nước đôi lên.

Lệnh nữ kiếm sĩ bây giờ trong lòng không khỏi khẽ động, mắt thấy liền muốn thuận thế tăng thêm thẻ đánh bạc đem lưu lại.

Sớm đã nhìn ra Margaret ý nghĩ, Kana phất phất tay, cắt đứt đối phương sắp thốt ra lời nói.

"Ta bây giờ ý nghĩ xác thực cùng trước đó khác biệt, nhưng là. . . Hay là có ý định lại quan sát hai ngày, chờ đằng sau hành lý tiếp tế đều chuẩn bị đầy đủ mới quyết định."

"Nếu như các ngươi trong khoảng thời gian này có cái gì đặc thù phát hiện lời nói, còn hi vọng có thể hướng ta cáo tri bộ phận, nói như vậy không chắc ta cũng có thể có mạch suy nghĩ có thể giúp cho các ngươi."

"Đương nhiên, ta sẽ không chiếm hai người các ngươi tiện nghi, cho nên chờ nhiệm vụ hoàn thành về sau, Horak cho ra ủy thác tiền thù lao cũng không cần chia cho ta, chính các ngươi phân phối là tốt rồi."

"Ta chỉ là muốn biết rõ liên quan tới toà này trấn nhỏ, cùng với cái kia khả năng tồn tại 'Bảo thạch đường hầm ' tin tức."

Nghe Kana nói như vậy, Margaret ngược lại nhíu mày.

Lấy nàng tính cách, nếu như Kana thật sự trợ giúp các nàng tìm được Pastel bảo thạch nơi phát ra, dù là vẫn chưa chính thức gia nhập điều tra tiểu đội, nàng cũng sẽ đem mình kia một phần lấy ra  dựa theo tại nhiệm vụ bên trong cống hiến trình độ phân phối cho đối phương.

Còn chưa kịp nói chuyện, một trận tiếng bước chân dồn dập đột nhiên từ quán rượu ngoài cửa truyền đến.

Chỉ thấy cái kia từ trước đến nay tại trong đội xe giả trang "Mặt trắng" vai diễn, toàn bộ thương đội người đứng thứ hai, thần tình nghiêm túc trung niên nam nhân, đã xuất hiện ở cổng.

Vốn nên quản lý chỉnh tề quần áo sơ sơ lộn xộn, trán hiện đầy mồ hôi mịn, trong ánh mắt hiển lộ ra nồng nặc vẻ lo lắng.

Ánh mắt trong đại sảnh nhanh chóng quét qua, thẳng đến phát hiện ngồi ở một bên bên cạnh bàn Kana đám người, mới lại rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cơ hồ là chạy chậm đến lao đến, buồn bực cuống họng muốn hạ giọng, nhưng lại bởi vì quá phập phồng cảm xúc mà để âm lượng không tự giác kéo cao, ngữ khí gấp rút:

"Mấy vị! Mời đi theo ta! Có đột phát tình huống!"

"Horak tiên sinh. . . Tại tiệm thợ rèn cùng người cãi vã!"

Còn có một chuyến chặng đường về, đối với Margaret hai người mà nói, nhiệm vụ hộ vệ còn lâu mới có được kết thúc, đối mặt đội xe quản sự hồi báo tình huống khẩn cấp, tự nhiên không có khả năng mặc kệ.

Mà đối với ngồi cùng bàn Kana, dù là cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng liền xem như xem ở giờ phút này đang bị hắn thăm dò tại trong túi eo khối kia xích bạc đồng hồ bỏ túi phân thượng, hắn đều được đi tham gia náo nhiệt.

Vốn là võ trang đầy đủ, không cần trở về phòng đổi trang bị.

Mấy người bây giờ khởi hành.

Đáng nhắc tới chính là, Kana tại trước khi ra cửa đem kia một rổ còn thừa lại rất nhiều mật đường kết thả lại quầy hàng, để trải qua thời gian làm lạnh miễn cưỡng xem như khôi phục một điểm lòng nhiệt tình quán rượu lão bản hỗ trợ chiếu khán, không còn nguyên nhân khiến người khác cầm, chờ mình chốc lát nữa sau khi trở về lại tìm hắn lấy.

. . .

Sự tình phát sinh địa điểm khoảng cách "Cashmere Tudin" quán rượu không tính quá xa.

Chỉ đi theo đội xe quản sự tại trên đường cái đi vòng non nửa vòng, liền nghe đến rồi Horak kia tại kịch liệt cảm xúc tác dụng dưới có vẻ hơi bén nhọn giọng nói, cùng xung quanh loáng thoáng làm thành một vòng đám người.

Trong lúc vội vã, Kana nhạy cảm phát giác trước mắt tràng cảnh chỗ cổ quái.

Tại dưới tình huống bình thường, đối mặt đột nhiên xuất hiện cãi lộn cùng tranh chấp, trên đường cái người qua đường có lẽ tại vừa mới bắt đầu sẽ bị giật mình, nhưng sau đó quàng lên đến, đại đa số hẳn là cũng chỉ là lấy một cái xem náo nhiệt tâm tính ở bên vây xem.

Nhưng dưới mắt ở chung quanh trong đám người, Kana nhưng không nghe thấy bất luận kẻ nào cùng người ở giữa xì xào bàn tán, chớ nói chi là khuyên can rồi.

Loại kia lạ thường nhất trí băng lãnh thần thái, để từng đạo mang theo dò xét cùng địch ý ánh mắt, lặng yên rơi vào ở vào trung tâm phong bạo Horak trên thân.

Giờ phút này, vị này từ trước đến nay thong dong hiền lành xa xỉ phú thương, sớm đã mất đi nguyên bản thể diện tư thái, một tấm mặt tròn đỏ bừng lên, hô hấp dồn dập, hai mắt bởi vì quá kích động mà tràn ngập tơ máu, tay áo kịch liệt đong đưa ở giữa, hắn dùng hai tay hướng trước người tráng hán khoa tay lấy cái gì.

"Ta chỉ là hỏi hỏi! Hỏi một chút!" Horak thanh âm bên trong mang theo một loại bị mạo phạm ủy khuất, "Ta hỏi cái này trên trấn tốt nhất bảo thạch hẳn là đi đâu tìm, cái này có vấn đề gì? Ngươi dựa vào cái gì dùng loại thái độ này đối với ta! ?"

Mà đối với hắn chất vấn, hắn trước người hư hư thực thực thợ rèn tráng hán đầu trọc, nhưng không có lùi bước chút nào dấu hiệu.

Cánh tay ở giữa bành trướng cơ bắp cơ hồ muốn đem trên người của hắn áo gai căng nứt, dữ tợn gân xanh từ cái cổ dưới làn da lan tràn hướng lên, trong tay mang theo một thanh kim loại chế thành búa rèn, ánh mắt giống như là nhất là đói khát hộ ăn dã thú.

"Ta tại nói một lần chót, người xứ khác!" Thanh âm của hắn cơ hồ là từ trong cổ họng gạt ra, mang theo nồng nặc cảnh cáo ý vị, "Ta không biết cái gì bảo thạch, chúng ta trấn Sừng Dê vậy chưa từng có món đồ kia!"

"Ta chỗ này chỉ có đao, cuốc cùng móng sắt! Ngươi nếu là không có việc gì, liền cút nhanh lên, đừng làm trở ngại ta làm công!"

Thợ rèn thái độ cực kỳ hung lệ, tới một mức độ nào đó, đối đắc tội qua cừu nhân của hắn cũng chính là như vậy.

Mà Horak biểu hiện, thì càng làm cho Kana cảm thấy kinh dị.

Ở hắn trong ấn tượng, cái này cho tới bây giờ ôn hòa, tiếu dung thường đeo ở trên mặt thương nhân, sớm đã tại vô số lần thương lượng bên trong luyện thành cùng người câu thông tuyệt diệu năng lực.

Tại dưới đại đa số tình huống, hắn tuyệt đối không có khả năng đem một người đi đường chọc giận đến loại này hận không thể một cái búa đập chết đối phương trình độ;

Vậy tuyệt không nên phải làm đường phố biểu hiện ra như dưới mắt như vậy tùy ý cảm xúc thao túng đại não, lý trí hỗn loạn khó xử tư thái.

Khó trách hắn trợ lý quản sự biểu hiện được như thế vội vàng, như vậy tới tìm chúng ta mấy cái cứu tràng.

Có thể lần thứ nhất gặp mặt hai người lại là bởi vì cái gì sinh ra mâu thuẫn? Chẳng lẽ chính là Horak trong miệng đối với "Bảo thạch "  hỏi thăm sao?

Kana trong lòng suy nghĩ, dưới chân lại là đã đi theo phía trước Margaret cùng Soldin gạt mở đám người, hướng phía trung tâm phong bạo đi đến.

Mà cùng lúc đó, trên trận hai người cãi lộn cũng biến thành càng thêm kịch liệt.

"Ngươi nói láo!" Horak bỗng nhiên bước về phía trước hai bước, gương mặt hướng lên trên, một tấm mặt tròn cơ hồ muốn áp vào tráng hán hàm dưới.

"Lão tử lúc trước mua viên bảo thạch kia, nghe ra bán người giảng, chính là từ ngươi nơi này cầm tới!"

"Đánh rắm!" Tựa hồ là chạm đến một loại nào đó cấm kỵ, thợ rèn cả người mắng bỗng nhiên cuồng hống một tiếng.

Khí huyết dâng lên, nắm lấy chùy chuôi tay phải bóp đốt ngón tay đều ẩn ẩn trắng bệch, toàn bộ cánh tay càng là run lẩy bẩy, phảng phất một giây sau liền muốn nâng lên chùy cho trước mắt cái này hung hăng càn quấy nam nhân hung hăng u đầu sứt trán.

Nhưng là ngay tại trong tay hắn búa rèn hơi hướng lên, có như vậy một chút nâng lên dấu hiệu trong chốc lát.

Nương theo lấy lặng yên bao phủ thâm thúy âm ảnh, một con khớp xương rõ ràng thon dài bàn tay nhẹ nhàng khoác lên chùy trên mặt, đem búa rèn đè xuống.

"Bằng hữu, ngươi có lẽ hẳn là. . . Tỉnh táo một điểm.".