Chương 355: Kim Mạch thương hội cùng cổ quái động cơ (1)

Chương 355: Kim Mạch thương hội cùng cổ quái động cơ (1)

Thợ rèn tiếng rống giận dữ phảng phất như sấm sét tại chỗ bên trên nổ vang.

Hắn tràn ngập bắp thịt cường tráng thân thể bởi vì nội tâm quá kịch liệt cảm xúc mà run rẩy, trong mắt phẫn hận cùng mâu thuẫn cơ hồ ngưng kết thành thực chất.

Tựa như trước mắt cái này dáng người phúc hậu mặt tròn nam nhân, cũng không phải là bởi vì tìm hiểu tin tức mà sinh ra tranh chấp mâu thuẫn người xa lạ, mà là kết oán đã lâu cừu gia.

Mà càng thêm làm người cảm thấy cổ quái là.

Tình thế phát triển đến dưới mắt loại trình độ này, hai bên những cái kia từ vừa rồi bắt đầu liền duy trì trầm mặc quần chúng vây xem, vẫn như cũ không có gì rõ ràng động tác.

Đã không có cùng thợ rèn quen biết người quen tiến lên khuyên can, để tránh tình thế thăng cấp đến khó mà khống chế trình độ; cũng không có lo lắng tác động đến mà quay người rời đi hiện trường thuần người qua đường.

Bầu không khí, lặng yên phát sinh biến hóa.

Nếu như là trước đó còn có thể dùng "Lạnh lùng khán giả" để hình dung những người vây xem này lời nói, dưới mắt đám người dần dần tràn ngập băng lãnh không khí, cũng đã vượt qua "Khán giả "  phạm trù.

Ánh mắt của bọn hắn tại lặng yên không một tiếng động ở giữa trở nên sắc bén, thân thể hơi nghiêng về phía trước, biểu hiện ra tính công kích tư thái, dường như tồn tại có vô hình nào đó cộng minh chính trong đó tràn ngập.

Không có nhục mạ, cũng không có kêu to.

Nhưng vừa vặn chính là chỗ này loại băng lãnh tĩnh mịch trầm mặc, so ồn ào náo động càng thêm làm người ngạt thở.

Phảng phất giờ phút này Horak chính tới tranh chấp cãi nhau, cũng không phải là thợ rèn một người, mà là trên trận sở hữu trấn Sừng Dê cư dân.

Kana cũng không tinh tường chuyện này chân tướng, cũng rất khó phán định đoạn khiến quần chúng vây xem thái độ trong khoảng thời gian ngắn phát sinh khổng lồ như thế biến hóa thiết thực nguyên nhân.

Nhưng khi hắn nhìn thấy thợ rèn cánh tay run rẩy, cầm trong tay búa rèn khẽ nâng lên thời điểm.

Hắn biết rõ, không thể còn như vậy tùy ý trên trận tình huống phát triển tiếp rồi.

Xem như đội xe thuê hộ vệ, ba vị mạo hiểm giả chỉ là ánh mắt trao đổi, liền làm ra giống nhau phán đoán.

Dwarf Soldin cơ hồ là ngay trước trên trận mặt của mọi người trực tiếp vọt ra ngoài, ngăn tại phú thương cùng thợ rèn ở giữa.

Tấm thuẫn cũng tốt, lăng chùy cũng được, cũng không có cầm trên tay, vị này tính cách thẳng thắn người hán tử lùn, thông qua chỗ đứng của mình cùng thân thể, trực tiếp cắt đứt song phương tranh chấp.

Mặc dù lấy Soldin thân cao, cơ bản sẽ không đối hai người tầm mắt sinh ra bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng cãi nhau thời điểm phe thứ ba đột nhiên tham gia, cũng theo đó cắt đứt nguyên bản càng ngày càng nghiêm trọng cãi lộn tiết tấu.

Margaret thì nhường nàng bên cạnh đội xe quản sự đem Horak kéo tới hậu phương, tại bảo vệ đối phương đồng thời, vậy dùng ánh mắt ra hiệu thương nhân bình phục tâm tình, không muốn lại kích thích mâu thuẫn.

Đến như Kana. . . Xuất chúng tố chất thân thể để hắn bất quá mấy bước liền vọt đến thợ rèn bên cạnh.

Cảm giác bén nhạy năng lực làm hắn có thể biết rõ trước mắt vị này dáng người khôi ngô thợ rèn chỉ là một người bình thường, thế là trường kiếm liền cũng không có ra khỏi vỏ.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng đè xuống đối phương nâng lên đầu búa, cũng nhỏ giọng nhắc nhở tỉnh táo.

Thợ rèn chính là bởi vì Horak ngôn ngữ mà ở vào dị thường phẫn nộ trạng thái, cảm nhận được trong tay búa rèn lực cản, cúi đầu thấy được chùy trên mặt bàn tay, hắn ánh mắt cũng theo đó hoãn lại hướng lên.

Sau đó liền trông thấy bộ kia liếc mắt tinh lương ám ngân thiết giáp, từ sau lưng nhô ra hai thanh vỏ kiếm, cùng với một đôi đen nhánh rét lạnh u lãnh đôi mắt.

Tựa như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, lửa giận trong lòng chớp mắt ngưng trệ dập tắt.

Dù cho chỉ là một vị kỹ nghệ tương đối bình thường, chưa hề chế tạo qua phụ ma trang bị phổ thông thợ rèn.

Dù sao cũng là người trong nghề, hắn có thể rõ ràng nhận thức đến, thanh niên trước mắt mặc trên người ăn mặc chuẩn bị đắt đỏ tinh lương.

Mà cùng lúc đó, đối phương bản thân tán phát cô đọng khí thế, cũng không phải những cái kia trong rừng gian nan kiếm sống tầng dưới chót mạo hiểm giả có khả năng có.

Trong con ngươi hung lệ nháy mắt tiêu tán, chỉ còn lại mang theo chút ngây thơ thuần khiết.

Ba vị nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả xuất thủ, hô hấp ở giữa liền khống chế được trên trận thế cục.

Mà Kana đám người xuất hiện, cũng làm cho trước đó ẩn ẩn hơi không khống chế được Horak cấp tốc bình tĩnh lại.

Hô hấp dồn dập, lồng ngực chập trùng kịch liệt, nhưng trong con ngươi cố chấp dĩ nhiên đã tán đi.

Đứng tại chỗ, hắn ánh mắt quét qua xung quanh bởi vì đột nhiên ra trận mạo hiểm giả mà ẩn ẩn có chút bạo động đám người, lại dẫn chút không cam lòng thật sâu ngắm nhìn phía trước đồng dạng đã không còn như vừa rồi như vậy nóng nảy cường tráng thợ rèn.

Cũng không có mượn nhờ Kana đám người lực lượng, đến cưỡng ép áp bách dân trấn dự định.

Horak có chút cứng đờ ở trên mặt gạt ra chút ý cười, lau mồ hôi, đối Kana bọn hắn nói:

"Không có việc gì, không có việc gì."

"Cụ thể chờ đằng sau rồi nói sau, chúng ta trước về quán trọ."

". . ."

Liên quan tới trận này mâu thuẫn chân tướng vô cùng đơn giản, chí ít tại Horak giải thích bên trong cũng không phức tạp.

Lúc đó hắn tại "Cashmere Tudin" trong khách sạn thu xếp tốt mấy vị mạo hiểm giả về sau, liền bởi vì trong lòng vội vàng, mang theo trợ thủ đi trong trấn nghe ngóng tin tức.

Nghĩ đến liên quan tới bảo thạch loại này mỏ loại vật phẩm, có lẽ trấn Sừng Dê bên trên thợ rèn có thể sẽ biết được càng nhiều hơn một chút, lại bản thân tại Neume chụp được khối kia Pastel bảo thạch thời điểm, liền thông qua người bán lấy được chút Hứa Quan tại hắn xuất xứ tin tức, vì vậy mà trực tiếp tìm tới vừa rồi vị kia cùng hắn phát sinh tranh chấp tráng hán thợ rèn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, tại đề cập mình là vì bảo thạch mà tới về sau, vị kia nguyên bản có chút hiền lành thợ rèn, thái độ chuyển tiếp đột ngột, dù là Horak cho phép lấy trọng kim cũng không chịu mở miệng, còn muốn đem bọn hắn hai cái đuổi ra quầy hàng, ngôn ngữ dùng từ đều rất có tính công kích.

Horak trong lúc nhất thời tức không nhịn nổi, liền cùng đối phương sinh ra khóe miệng.

Hầu ở bên cạnh hắn quản sự khuyên bất quá, lại nhìn thấy hai bên vây xem người qua đường càng ngày càng nhiều, lo sự tình làm lớn chuyện, liền chạy về quán trọ hướng Kana bọn hắn xin giúp đỡ.

"Vừa rồi đa tạ các ngươi, không phải ta còn thực sự không biết hẳn là làm sao thoát thân, "

Quán trọ đại sảnh, Horak đã khôi phục ngày bình thường bộ kia ôn hoà tư thái, chỉ đã bị mồ hôi ướt nhẹp cổ áo cùng phía sau lưng, hiển lộ ra hắn vừa rồi quẫn bách.

"Nhiệm vụ còn chưa kết thúc, hẳn là."

Dwarf Soldin khoát tay áo, toét miệng có chút hào sảng trả lời.

Horak nhưng chỉ là có chút miễn cưỡng cười cười, trong sắc mặt hiển lộ mỏi mệt.

"Ta có chút mệt mỏi, cái gì khác. . . Chờ bữa tối thời điểm rồi nói sau."

"Ta về phòng trước nghỉ ngơi, các ngươi có thể lợi dụng khoảng thời gian này đi bên ngoài dạo chơi —— mặc dù cảnh sắc nơi này còn không bằng trấn Lũng Sông."

Ra vẻ thoải mái mà hướng mấy người mở cái trò đùa, Horak liền cáo từ đi lên lầu hai.

Đứng ở một bên, Kana ánh mắt từ đạo kia đang từ từ biến mất ở cuối thang lầu bóng người bên trên thu hồi, thần sắc suy nghĩ.

Liếc qua bên cạnh chính đồng dạng nhìn qua phú thương bóng lưng, nghiêm túc đội xe quản sự.

Trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương, mở miệng hỏi:

"Ngươi bây giờ bận bịu thong thả, có thời gian hay không, chúng ta. . . Tâm sự?"

. . ..