Chương 355: Kim Mạch thương hội cùng cổ quái động cơ (2)

Chương 355: Kim Mạch thương hội cùng cổ quái động cơ (2)

"Cashmere Tudin" quán trọ, lầu một bao sương.

"Cho nên ngươi lão bản chủ yếu sinh ý kỳ thật đều ở đây Neume, Tố Tân hành tỉnh cái này bên cạnh hắn cũng là lần đầu tiên tới?"

Kana trong tay bóc lấy một cái mật đường kết, có chút ngoài ý muốn nhìn qua cái bàn đối diện, tên là "Afu "  đội xe quản sự.

"Ngài thật muốn nói như vậy, cũng không sai." Afu trong tay đồng dạng cầm một cái xinh xắn quýt, cũng không có lột ra tâm tư, chỉ là bóp tại giữa ngón tay cuộn chơi, "Chí ít từ ta hơn hai mươi năm trước nhận biết Horak tiên sinh bắt đầu tính lên, hắn không có tới qua nơi này."

"Đến như sớm hơn trước đó. . . Ta liền không biết rồi."

Xem như thương đội quản sự, trong đội xe người đứng thứ hai, Horak thủ hạ tướng tài đắc lực, Afu tại lúc tuổi còn trẻ ngay tại đối phương thủ hạ làm việc, rất được vị này khẳng khái phú thương tín nhiệm.

Chỉ bất quá hắn gặp gỡ Horak thời điểm, đối phương sinh ý đã có chút khởi sắc, nói không chừng sớm hơn trước đó tới qua cái này hành tỉnh vậy không nhất định.

"Có thể ngươi lão bản không phải 'Kim Mạch thương hội ' hội viên nha, sinh ý làm được lớn như thế, không nên a?"

Một bên, Soldin cẩn thận từng li từng tí xử lý bản thân Hồ biện phía trên trụy sức, cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.

"Chúng ta cùng 'Kim Mạch thương hội' có quan hệ không sai, nhưng cuối cùng cũng chỉ là 'Hội viên' mà thôi, không phải là cái gì 'Quản sự' ." Afu phi thường có kiên nhẫn giải thích Dwarf trong lời nói chỗ nhầm lẫn, "Mà lại nhà của chúng ta sinh ý chủ yếu tập trung ở đồ cổ cùng gia cụ phương diện, coi như cần ra ngoài điều tra khảo cứu, cũng có chuyên môn giám định sư theo đội hiện trường kiểm nghiệm."

"Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, Horak tiên sinh chỉ cần ngồi ở thư phòng mình bên trong, liền có thể xử lý thường ngày 90% công tác."

"Lần này đến trấn Sừng Dê, bất kể là hành trình bản thân  vẫn là Horak tiên sinh tự mình cùng đội yêu cầu, đều vô cùng ít thấy."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana trên mặt không khỏi nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Liên quan tới "Kim Mạch thương hội" tổ chức này, hắn có nghe thấy.

Biết là một cái lực ảnh hưởng khá rộng, phạm vi thế lực bao hàm "Uyên Sa" "Trèo mây" "Tố Tân" ba cái hành tỉnh cỡ lớn mậu dịch thương hội.

Thương hội tiêu chí là một gốc do hoàng kim chế thành sung mãn bông lúa mạch, thể hiện hắn "Kim Mạch thương hội" danh tự đồng thời, cũng đến từ hắn thương hội người sáng tạo "Nok - Kim Tuệ" .

Từ ngũ cốc mậu dịch lập nghiệp, sau từng bước phát triển đến hàng dệt, khoáng thạch, vật liệu gỗ chờ lĩnh vực.

Hắn tổ chức kết cấu cũng đúng như cùng nó kia bông lúa mạch hình dạng thương hội tiêu chí như thế, tầng cấp rõ ràng mà chặt chẽ đoàn kết.

Lấy kinh doanh nhiều năm, quan hệ thông thấu Phàn Vân hành tỉnh làm hạch tâm, thông qua ở các nơi thiết lập phân hội, thu nạp lung lạc nơi đó thương nhân tăng cường lực ảnh hưởng, cảm giác giống như là tham khảo một chút mạo hiểm giả hiệp hội tổ chức hình thức.

Kana lúc trước kế hoạch, có thể hay không từ Bụi Cốc di tích bên trong đãi chút dị vực vật phẩm ra tới bán lấy tiền thời điểm, liền nghe nói qua cái này thương hội danh tự.

Biết rõ trấn Lũng Sông bên trong rất nhiều cửa hàng đều cùng hắn có quan hệ, con đường dày đặc, chỉ có tài sản đạt tới trình độ nhất định đại thương nhân, mới có tư cách gia nhập trong đó, thu hoạch được "Hội viên chính thức "  thân phận.

Suy nghĩ ở giữa, bên trong căn phòng đối thoại tiếp tục tiến hành.

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, Horak đã thật lâu không có tự mình dẫn đội rồi?"

"Trấn Sừng Dê bên trên cái này cái gọi là bảo thạch mỏ giá trị thật sự như thế cao, đầy đủ để một vị Kim Mạch thương hội hội viên chính thức tự mình tiến về khảo sát trình độ?"

Margaret dường như đối Afu trả lời cảm thấy hoang mang, truy vấn.

"Ta. . . Ta cũng không biết tiên sinh hắn là thế nào nghĩ."

Nghe vậy, cái này từ trước đến nay nghiêm túc thận trọng, khuôn mặt nghiêm túc trung niên nam nhân, trên mặt hiếm thấy lộ ra một vệt mờ mịt.

"Horak tiên sinh rất ít cùng chúng ta thảo luận liên quan tới bảo thạch mỏ, cùng với trong tay hắn viên kia tại phòng đấu giá mua bảo thạch tương quan chủ đề."

"Ta tại hắn đưa ra muốn đích thân dẫn đội thời điểm, vậy hỏi qua nguyên nhân cụ thể, nhưng tiên sinh hắn cũng không còn trả lời thế nào."

"Mà lại nói lời nói thật. . ."

Afu trên mặt hiển lộ ra một vệt do dự.

"Việc buôn bán của chúng ta mặc dù liên quan đến đồ cổ, nhưng giống bảo thạch trang sức loại này, chỉ là Horak tiên sinh cá nhân yêu thích, sinh ý phương diện cũng không xâm nhập."

"Coi như thật sự ở đây phát hiện một toà chưa khai thác bảo thạch mỏ, bằng vào chúng ta trước mắt năng lực, muốn khai phát vận doanh cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"So sánh khả năng cần trả giá giai đoạn trước tài chính, mong chờ ích lợi hoàn toàn không có ở đã có thành thục con đường lĩnh vực đầu tư tới nhiều."

Nói đến thế thôi, Afu không nói thêm gì nữa.

Nhưng trên trận mấy người đều đã rõ ràng hắn muốn biểu đạt ý tứ.

Horak chuyến này trấn Sừng Dê chuyến đi, là hoàn toàn không phù hợp thương nghiệp Logic.

Đến như nguyên nhân cụ thể. . . Bất quá cũng liền hai loại.

Một, bản thân cảm thấy tiền đã kiếm lời đủ rồi, lần này lữ hành hoàn toàn chính là hắn bởi vì ưa thích cá nhân tùy hứng cử chỉ;

Hai, trấn Sừng Dê bên trên tồn tại có một loại nào đó không tiện lộ ra, nhưng càng thêm hấp dẫn hắn đồ vật, bảo thạch mỏ chỉ là một ngụy trang.

Đương nhiên, theo Kana, kết hợp trên trấn cư dân, quán trọ lão bản cùng Horak biểu hiện, có lẽ nguyên nhân. . . Còn có loại thứ ba.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước Afu:

"Giới thiệu một chút trấn Sừng Dê tình huống cụ thể đi, ngươi tới trước đó phải có hiểu rõ a?"

"Đương nhiên, lúc trước bảo thạch tin tức truyền đến Neume về sau, ta. . ."

. . .

. . .

"Cạch, cạch, cạch."

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, móng tay cùng tấm ván gỗ va chạm nhẹ vang lên tại trong căn phòng an tĩnh ung dung quanh quẩn.

Afu dù sao cũng là Horak tín nhiệm nhất trợ thủ, mặc dù đối với lão bản mình trạng thái phi thường lo lắng, nhưng ở dính đến cụ thể tư ẩn phương diện, trả lời vẫn là tương đối khắc chế mà bảo thủ.

Chỉ lại tại trong bao sương đợi thời gian nửa tiếng, liền cáo từ rời đi, trở về quán trọ lầu hai.

Bất quá vẻn vẹn đối phương lộ ra chút Hứa Tín hơi thở, đối với trên trận mấy vị mạo hiểm giả mà nói, cũng đã đầy đủ làm bọn hắn sinh ra hoài nghi.

Kana trầm mặc, Margaret nhíu mày  liên đới lấy từ trước đến nay thần kinh thô Dwarf Soldin, đều một mặt suy nghĩ sâu xa ngậm miệng lại, trong tay vuốt vuốt Afu lưu lại viên kia từ đầu đến cuối không có lột ra vỏ ngoài mật đường kết.

Không hề nghi ngờ, trấn Sừng Dê. . . Có vấn đề!

Bất kể là cực kì khác thường đi xa nhà tự mình khảo sát, từ Neume ngàn dặm xa xôi đuổi tới trấn Sừng Dê thương nhân Horak; vẫn là trong trấn những cái kia biểu hiện cổ quái chúng dân trong trấn, đều đủ để thể hiện điểm này.

Lại Kana đại khái có thể xác định, "Vấn đề" bản thân tỉ lệ lớn cùng Horak trong tay loại kia nghe nói đến từ trấn Sừng Dê Pastel bảo thạch tương quan.

Hắn hoài nghi loại này bảo thạch khả năng tồn tại có một loại nào đó tinh thần lực khống chế hiệu quả, đối người tư duy sinh ra ảnh hưởng.

Chỉ bất quá bởi vì Horak đối với hắn trong tay bảo thạch triển lộ quá bủn xỉn, mà hắn lại tạm thời không thể tại trong trấn phát hiện viên thứ hai, cho nên vô pháp xác minh bản thân phỏng đoán.

Nhưng mặc kệ như thế nào, ở trước mắt Hắc Mộc tiểu đội hai người đã quyết định đón lấy thương nhân điều tra ủy thác tình huống dưới, Kana cảm thấy mình cần thiết đem hắn phát hiện cáo tri cho đối phương.

Đánh mặt bàn đầu ngón tay đột nhiên dừng lại.

Giống như là phát giác được cái gì, Margaret nguyên bản bởi vì suy tư mà mất đi tiêu điểm đôi mắt tùy theo hoàn hồn.

Ánh mắt nhìn về phía cái bàn đối diện Kana:

"Ngươi có phải hay không. . . Có cái gì phát hiện?".