Chương 356: 0. 0003% (1)

Chương 356: 0. 0003% (1)

Tại Kana đem chính mình phỏng đoán báo cho Hắc Mộc tiểu đội hai người về sau, bên trong bao sương không khí lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Đều là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, bọn hắn coi như không có tự mình trải qua loại sự kiện này, chí ít cũng đều có nghe thấy.

Bởi vậy biết rõ, nếu như thật tồn tại có sự vật nào đó, có thể tại không người phát giác tình huống dưới, lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng mọi người tinh thần, sửa chữa bọn họ nhận biết, sẽ là một loại như thế nào hỏng bét, mà cực đoan tình huống nguy hiểm.

Đối Kana thực lực và nhân phẩm đều phi thường công nhận, biết rõ hắn sẽ không nói nhảm.

Margaret cùng Soldin cơ hồ đều không làm sao suy xét đối phương cố ý lừa dối hai người khả năng, trực tiếp liền suy nghĩ nổi lên phương án ứng đối.

"Nếu quả thật cùng ngươi đoán nghĩ như vậy, Horak trong tay loại kia Pastel bảo thạch có đặc thù mị hoặc hiệu quả."

"Ta cảm thấy, có một chút, nhất định phải trước hết nhất xác nhận."

Margaret hai tay vờn quanh ngực, tứ chi động tác biểu hiện ra một loại phòng bị tư thái, khuôn mặt nghiêm túc.

"Ba người chúng ta. . . Phải chăng đã bị bảo thạch ảnh hưởng?"

Nữ kiếm sĩ nhắc nhở, để Kana trong lòng không khỏi run lên.

Đối phương suy tính không sai.

Nếu như tình huống đã phát triển đến xấu nhất tình trạng, xem như chức nghiệp giả bọn hắn đều đã bị bảo thạch đã khống chế tinh thần ý chí lời nói, chuyện kia liền thì phiền toái.

Dù sao tới một mức độ nào đó, Hắc Mộc tiểu đội hai người xác thực làm xuống bồi tiếp Horak lưu tại trên trấn điều tra bảo thạch nơi phát ra quyết định, Kana cũng không có lựa chọn tại đi tới trấn Sừng Dê về sau liền lập tức rời đi, mà là chậm ung dung mà chuẩn bị lấy tiếp xuống đi xa khả năng cần vật tư.

Thật muốn nói lời, ba người trên trấn Sừng Dê biểu hiện đều có thể bị bao hàm tại bảo thạch ảnh hưởng trong phạm vi, bởi vì trong tiềm thức đối với bảo thạch mê luyến cùng lòng ham chiếm hữu dần dần lên men, mà không khỏi nghĩ muốn tại trên trấn dừng lại lâu.

Cũng may tại tỉ mỉ suy nghĩ về sau, Kana trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đầu tiên, coi như bảo thạch đã ảnh hưởng mấy người nhận biết, Kana có thể phát giác được "Dân trấn cùng Horak biểu hiện chỗ cổ quái" cũng đem hắn phát hiện chủ động cáo tri cho Hắc Mộc tiểu đội hai người, lại Margaret cùng Soldin cũng không có tận lực xem nhẹ, mà là nghiêm túc suy nghĩ.

Cái này liền mang ý nghĩa, cho dù là bọn họ chịu đến một loại nào đó phương diện tinh thần ảnh hưởng, cũng sẽ không quá mức nghiêm trọng.

Chí ít còn không có phát triển đến che đậy nhận biết, cưỡng ép sửa chữa tư duy ý chí trình độ.

Tiếp theo, đối với Kana bản thân mà nói.

Hắn tự giác đối với mình hành vi cùng ý niệm, có hoàn toàn quyền chi phối.

Dưới mắt nếu như hắn sinh ra "Lập tức rời đi trấn Sừng Dê "  ý nghĩ, nội tâm cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì mâu thuẫn.

Muốn đi tùy thời đều được.

Rời đi hay không, quyết định bởi tại chính hắn.

Điều này cũng mang ý nghĩa, bảo thạch đối hắn cũng không có sinh ra như Horak như thế ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, đưa ra vấn đề Margaret, nói mới vừa vặn nói xong, liền vậy ý thức được điểm này.

Khiến cho nhíu chặt lông mày hơi hòa hoãn.

"Cho nên chúng ta phải làm gì?" Ngồi ở một bên, Soldin giờ phút này trên mặt biểu lộ phá lệ nghiêm túc.

Hiển nhiên, cái này tính cách thẳng thắn người hán tử lùn vậy phát giác tình thế tính nghiêm trọng.

"Muốn từ bỏ nhiệm vụ trực tiếp rời đi sao?"

"Bất quá nhìn Horak biểu hiện, khả năng không quá hiểu nguyện ý tới."

Đương nhiên sẽ không bởi vì này vị phú thương sinh ra như thế nào cố kỵ.

Dù là có được lại nhiều tài phú, hắn cuối cùng cũng chỉ là một cái không có siêu phàm lực lượng người bình thường —— tài phú bản thân còn chưa đạt tới một loại nào đó đủ để đạt thành chất biến lượng cấp.

Nói khó nghe một điểm, đổi một ít nói đức trình độ tương đối hơi thấp mạo hiểm giả tiểu đội, đừng nói là giống như bây giờ phát giác được trấn Sừng Dê nguy hiểm về sau, ngồi ở trong bao sương cùng đồng đội thương lượng như thế nào cùng cố chủ giải thích, xem chừng nhiệm vụ nửa đường cũng đã đem đối phương cướp sạch không còn, quay đầu đem oan ức hướng Goblin cái gì ma vật trên thân hất lên, ai có thể thế nào?

Thực tế không được, vốn là mạo hiểm giả tiểu đội, cũng không có người thân ràng buộc, hướng bên cạnh mấy cái hành tỉnh vừa trốn, lại có ai có thể tóm đến đến?

Soldin dưới mắt mặc dù bên ngoài là hỏi lấy hai người làm sao cho Horak một cái công đạo, trên thực tế cũng chính là muốn nhìn một chút Margaret cùng Kana đối vị này phú thương thái độ thôi.

Đối với lần này, Kana sẽ không vi phạm điểm mấu chốt của mình.

Hắn giờ phút này, chính suy tư hắn phát hiện càng đa nghi điểm.

Căn cứ Horak cùng phụ tá của hắn Afu lộ ra, cái gọi là trấn Sừng Dê xung quanh khả năng tồn tại có bảo thạch mỏ nghe đồn, sớm tại mấy tháng trước liền đã tại Neume có chỗ lưu truyền.

Suy xét đến trấn Sừng Dê cùng Neume ở giữa xa xôi khoảng cách, nửa đường mấy cái thành trấn khẳng định cũng đều có người biết chuyện tồn tại.

Nhưng cổ quái là, so sánh bảo thạch mỏ đại biểu tài phú khổng lồ, cái này ròng rã mấy tháng, trên trăm ngày thời gian, duy nhất chân chính từ trấn Sừng Dê chảy ra bảo thạch, chỉ có Horak trong tay kia một khối.

Kana cũng không cho rằng những cái kia tham lam mạo hiểm giả cùng thương nhân sẽ bỏ lỡ cơ hội này.

Khả năng duy nhất, chính là chúng dân trong trấn tại nhóm đầu tiên "Người đào vàng" đi tới trên tiểu trấn thời điểm, liền đã bị Pastel bảo thạch chiều sâu lây nhiễm, thể hiện ra như hôm nay đối đãi Horak lúc như thế cố chấp dễ giận phản ứng, tập thể giấu diếm lẩn tránh sai lệch quan tin tức.

Lúc này mới đem một nhóm lại một nhóm kẻ ham muốn ngăn cách tại trân bảo bên ngoài.

Nghĩ tới đây, Kana trong lòng chợt thấy vi diệu.

Loại này đại quy mô nhận biết ảnh hưởng án lệ, hắn tựa hồ. . . Đã từng vậy tự mình trải qua một đợt:

—— tượng Dê Hươu người, Neume Tà Thần sự kiện.

Chỉ bất quá, dưới mắt Pastel bảo thạch không gần như chỉ ở quy mô vẫn là ảnh hưởng trình độ phương diện, đều kém xa cái trước.

Thậm chí tới một mức độ nào đó, nó mị hoặc năng lực khống chế chỉ tác động đến phổ thông bình dân, đối chức nghiệp giả cũng không có hiệu quả.

Dù sao lúc trước đem bảo thạch bán cho Horak đám kia mạo hiểm giả tiểu đội, thế nhưng là mang theo bảo thạch một đường từ trấn Sừng Dê chạy đến Neume, thời gian dài như vậy quá khứ, còn có thể cầm trong tay bảo thạch đưa lên phòng đấu giá.

Vậy mang ý nghĩa, Pastel bảo thạch mị hoặc hiệu quả, xa so với đã từng tượng Dê Hươu người, cùng với Kana đám người trong tưởng tượng yếu nhược được nhiều.

Không thể không thừa nhận, nghĩ tới đây, vừa rồi còn kế hoạch dành thời gian rời đi trấn nhỏ Kana, không khỏi nổi lên một chút tâm tư.

Nếu như Pastel bảo thạch thật cùng lúc trước hắn phỏng đoán như thế, cùng dị giới bí cảnh tương quan, mà lại không có như vậy tà dị tinh thần khống chế hiệu quả. . .

"Tìm Horak nói rõ ràng đi."

Kana giương mắt mắt, ánh mắt nhìn về phía trước người Margaret cùng Soldin.

"Dù sao cũng là cái này nhiệm vụ người đề xuất, mặc kệ nghe tới phỏng đoán sau phản ứng ra sao, cũng không luận chúng ta về sau là lưu tại trấn nhỏ vẫn là thoát ly, ta cảm thấy hắn cần biết những chuyện này."

Hắc Mộc tiểu đội hai người không có dị nghị.

. . .

. . ..