Chương 356: 0. 0003% (2)

Chương 356: 0. 0003% (2)

Quán trọ lầu hai phòng khách.

Chính vào buổi chiều, đến từ ngoài cửa sổ mặt trời chiều ánh chiều tà U U rơi vào, đem mấy người cái bóng quăng tại trên mặt tường, chập chờn bất định.

Nghe Kana mấy người kể xong phân tích của bọn hắn, Horak thân thể cương cương ngồi tại sau cái bàn, trên mặt biểu lộ nhìn như còn duy trì lấy trong ngày thường ôn hoà, trong mắt vẫn không khỏi lóe qua một tia bị mạo phạm tức giận.

"Mị hoặc?" Dáng người hơi mập mặt tròn phú thương vô ý thức che bộ ngực mình vị trí, "Ý của các ngươi là. . . Ta, thậm chí trấn Sừng Dê bên trong cư dân, đều đã bị khối bảo thạch này đã khống chế ý chí?"

"Từ Neume tự mình suất lĩnh thương đội lại tới đây, cũng không phải là bản ý của ta?"

Nói đến đây, Horak hít một hơi thật sâu, giống như là tại bình phục nội tâm dần dần phập phồng cảm xúc.

Lồng ngực chập trùng, hắn nhắm mắt lại mấy giây, mới lại chậm rãi mở ra, lấy tận khả năng không mạo phạm mấy người tìm từ, ngữ khí bình thản nói:

"Kana tiên sinh, cùng với Hắc Mộc tiểu đội hai vị."

"Ta sở dĩ nguyện ý hoa viễn siêu bình quân thù lao thuê các vị, cũng tại dọc đường ở giữa dùng tối cao quy cách chiêu đãi các ngươi, là ta tinh tường biết được mấy vị tại trấn Lũng Sông bên trong phong bình, biết rõ các ngươi không phải những cái kia đỉnh lấy 'Mạo hiểm giả ' tên tuổi, trong âm thầm lại làm lấy 'Cường đạo' hoạt động ti tiện chi đồ."

"Mà các ngươi tại dọc đường tận trách biểu hiện, vậy chứng minh ta không có nhìn lầm."

"Chúng ta hợp tác rất vui sướng, không phải sao?"

"Tại sao phải ngay tại lúc này, phá hư giữa lẫn nhau tín nhiệm?"

Nói đến đây, giống như là lại kìm nén không được nội tâm phập phồng cảm xúc, Horak ngữ điệu vô ý thức kéo cao.

"Coi như các ngươi thật sự không muốn tiếp nhận ta ủy thác. . . Không quan trọng, chính ta cũng được, dù sao ta cố ý từ Neume mang tới nhiều người như vậy, tóm lại có hậu chuẩn bị phương án."

"Nhưng liền cá nhân ta cảm giác, các ngươi tựa hồ không cần thiết đối với ta tại bảo thạch phương diện này cái nhìn sinh ra cái gì bổ sung hoài nghi."

Horak căng thẳng giống như phản ứng hoàn toàn ở Kana trong dự liệu.

Quay đầu cùng Margaret cùng Dwarf tương hỗ đối mặt, lại ngẩng đầu hướng đứng tại phú thương sau lưng, từ đầu đến cuối không nói một lời quản sự Afu liếc qua.

Kana không có chút nào lùi bước, tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú cái bàn đối diện Horak, tham chiếu lấy trước khi đến cùng mấy người thương định kế hoạch.

Chăm chú nhìn ánh mắt của đối phương, ngữ khí bình tĩnh nhưng không để hoài nghi:

"Horak tiên sinh, nếu quả thật dựa theo ngài thuyết pháp, chúng ta làm như thế, vừa vặn là phụ trách thể hiện."

"Xem như thương đội thuê hộ vệ, chúng ta đương nhiên muốn suy xét hết thảy khả năng nguy hiểm tình huống, nếu như thật có tai nạn giáng lâm mà không có nhắc nhở ngài, chẳng lẽ không ngược lại là chúng ta thất trách sao?"

"Huống hồ, nếu như ngài trên người Pastel bảo thạch đúng như chúng ta phỏng đoán như thế, có khống chế lòng người năng lực, vậy ngươi dưới đây làm ra phán đoán, bản thân liền không đáng tin."

"Ngươi muốn cho chúng ta hiệp trợ điều tra, có thể."

"Nhưng đầu tiên. . . Vì thương đội tất cả mọi người an toàn suy xét, ta nhất định phải xác nhận chúng ta đối mặt, rốt cuộc là cái gì!"

Kana thân thể nghiêng về phía trước, lạnh lẽo khí chất cùng lãnh khốc tạo hình mang tới cảm giác áp bách trong nháy mắt tiêu thăng đến tối cao.

Cánh tay vươn về trước, lòng bàn tay hướng lên:

"Đem nó lấy ra, chúng ta cần kiểm tra."

Không

Trong phòng bỗng nhiên vang lên chiếc ghế ngã xuống đất tiếng ồn.

Horak cơ hồ là nhảy đứng dậy, hai tay che ngực, bản năng giống như lui lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt:

"Đây là ta. . . Ngươi không thể. . ."

"Ta không có cướp đi ý của nó." Kana ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng ngữ tốc lại hơi tương đối nhanh, dành cho đối phương đầy đủ áp lực.

"Chỉ là kiểm tra, liền ở ngay trước mặt ngươi, không rời đi gian phòng này, cầm trên tay, xem hết liền trả cho ngươi."

"Lấy Hắc Mộc tiểu đội danh dự đảm bảo."

Sau lưng hai người liên tục gật đầu.

Không khí lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Horak tấm kia mượt mà trên gương mặt, cơ bắp mang theo mỡ run rẩy run run, dưới hai mắt ý thức trừng lớn, hô hấp vô cùng gấp rút.

Lý trí nói cho hắn biết, cái bàn đối diện mấy vị mạo hiểm giả yêu cầu hợp tình hợp lý, lại đúng là đối thương đội, đối với mình phụ trách thể hiện.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, một cỗ phảng phất nguyên thủy mãnh liệt lòng ham chiếm hữu lại đang điên cuồng gầm thét, cự tuyệt đem viên kia trân bảo giao cho bất luận kẻ nào.

Đôi mắt dao động không chắc, ánh mắt tại Kana lòng bàn tay cùng mình trước ngực bên trong túi không biết qua lại di động bao nhiêu lần.

Cuối cùng, tại không biết qua bao lâu về sau.

Gian phòng bên trong lại một lần nữa vang lên Horak thanh âm.

". . . Liền. . . Liền một lần. . ."

Giọng nói khàn khàn, tràn ngập khó nói lên lời đau đớn cùng giãy dụa.

Phú thương cánh tay run rẩy, từ trong ngực móc ra hắn chứa bảo thạch cái kia cái hộp nhỏ.

Thậm chí đều không dám đánh mở, cũng không dám nhìn nhiều.

Chỉ là đem hộp dùng sức ép đến Kana lòng bàn tay, liền nháy mắt ngoảnh đầu đi.

Ở tại đầu ngón tay rời đi hộp nháy mắt, Horak thân thể run lên bần bật, phảng phất bị rút đi linh hồn, ánh mắt ngắn ngủi mờ mịt đồng thời, cả người khí lực cũng theo đó tiêu tán, lung la lung lay lấy kém chút cũng không có đứng vững.

Trong cổ họng hắn phát ra bất an ùng ục thanh âm, dưới hai tay ý thức xoa động lên, là mắt trần có thể thấy lo nghĩ cùng trống rỗng.

Sự tình phát triển đến dưới mắt loại tình trạng này, cho dù là đứng tại gian phòng phía sau nhất quản sự Afu, vậy phát giác lão bản mình không thích hợp.

Không nói phú khả địch quốc, chí ít cũng là thiên kim nhà, lại thế nào khả năng vẻn vẹn bởi vì một khối nhỏ bảo thạch, liền hiển lộ quẫn bách như vậy biểu hiện.

Một bên khác Hắc Mộc tiểu đội, càng cơ hồ nháy mắt liền thông qua Horak phản ứng, ấn chứng Kana đối với bảo thạch mị hoặc hiệu quả phỏng đoán.

Toàn bộ trên trận, sợ là cũng chỉ có Horak bản thân, không có ý thức được nơi khác mới giãy dụa cử động, so sánh bình thường là như thế nào tương phản.

Kana không có thúc giục đối phương.

Chỉ là bình tĩnh đưa tay, cũng tại Horak đem chứa bảo thạch cái hộp nhỏ giao cho bản thân đồng thời, kiên định mà quả quyết đem năm ngón tay nắm chặt, đem hộp thu hồi đến bên người.

Không có xen vào nữa xung quanh những người khác.

Hắn tập trung toàn bộ tinh thần lực, lấy một loại vô cùng đề phòng mà chuyên chú tư thái, dùng hai tay mang mở hộp gỗ.

Ông

Đã từng tại đống lửa chi dạ vội vàng thấy Pastel bảo thạch, lại một lần nữa hiện ra ở trước mắt của hắn.

Tựa như như nước chảy thuần khiết phấn mang phản chiếu tại tròng mắt đen nhánh phía trên, giống như là có bản thân sinh mệnh, ánh chiều tà khúc xạ sau nhu hòa thanh huy tại bảo thạch nội bộ vô số nhỏ bé thiết diện bên trong mờ mịt dập dờn.

Bất quá to bằng móng tay, lại tựa như ngưng kết trên thế giới sở hữu sự vật tốt đẹp, đang lẳng lặng nằm ở chính giữa hộp, hấp dẫn lấy trên trận ánh mắt mọi người.

"Thật đẹp. . . Ta trước đó làm sao lại không có cảm thấy như vậy. . ." Đây là ánh mắt có chút ngưng kết Dwarf Soldin.

"Đáng chết, lùn tịt, nhanh nhắm mắt!" Đây là từ chỗ ngồi vị bên trên luồn lên Margaret.

"Xem xong rồi không có, nhanh! Nhanh lên trả lại cho ta!" Đây là vô ý thức hướng phía trước hai bước, muốn từ trước mắt mạo hiểm giả trong tay đoạt lại bảo thạch Horak.

Đương nhiên, cái này sở hữu đến từ ngoại giới hết thảy.

Tại Kana đầu ngón tay theo tay phải ngón áp út do [ hành lang Dệt Mộng  ]  chuyển hóa mà thành nhẫn bạc dẫn đạo, nhẹ nhàng chạm đến bảo thạch mặt ngoài;

Tại vô hình vô sắc năng lượng bị từ bảo thạch lặng yên hấp thu vào mặt nhẫn;

Tại trong đầu chỉ có hắn có thể nghe được quen thuộc máy móc âm vang lên về sau.

Tại giờ phút này, đối Kana mà nói, đều đã không trọng yếu nữa.

Đinh

"[  hành lang Dệt Mộng  ]  thần kinh thiết bị đầu cuối đã kiểm tra đo lường đến nạp năng lượng vật chất, đang tiến hành tự động bổ sung. . ."

"Nạp năng lượng thành công!"

"[  còn thừa năng lượng  ] : 2%→2. 0003% ".