Chương 357: Khôi phục lập trường đảo ngược cùng kế hoạch (1)

Chương 357: Khôi phục lập trường đảo ngược cùng kế hoạch (1)

Nắm bắt Pastel bảo thạch ngón tay nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng phát lực, nhường cho bảo thạch mặt ngoài tiếp xúc đầu ngón tay da dẻ bị đè ép trắng bệch.

Kana cặp kia tròng mắt đen nhánh bởi vì trong đầu vang lên máy móc âm mà một cái chớp mắt hoảng hốt, trong lòng cảm xúc tùy theo chập trùng.

Trên mặt biểu lộ lại bị hắn thật căng thẳng, không có biến hóa rõ ràng.

Thêm nữa một bên Margaret có chút kích động phản ứng, hấp dẫn trên trận mấy người chú ý, khiến cho không có người phát hiện tại ngón tay hắn chạm đến bảo thạch về sau, đột nhiên trở nên hơi cứng đờ lại rất nhanh trở về hình dáng ban đầu thân thể.

[  hành lang Dệt Mộng  ] . . . Nạp năng lượng. . . 0. 0003%! ?

Kana đem vì chính mình trên thân cái này đến từ dị vực khoa học kỹ thuật vật phẩm nạp năng lượng, tìm kiếm giải thích khóa chìa khóa mật xem như hắn trung kỳ mục tiêu.

Nhưng trên thực tế, bất kể là "Chìa khóa mật" bản thân  vẫn là trang bị khởi động cần năng lượng, đều không phải tùy tiện liền có thể tìm được.

So sánh Afara đại lục như thế bỏ rộng cương vực, nhưng nếu không có mấu chốt tin tức mà chỉ là lung tung đi dạo, Kana đạt thành bản thân trung kỳ mục tiêu xác suất không khác mò kim đáy biển, cơ hồ là không.

Đây cũng chính là hắn từ Druid thí nghiệm bút ký bên trong biết được, đến từ Morton gia tộc một vị nào đó thiếu gia, khả năng mang theo có [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật manh mối về sau, thậm chí đều không làm sao nhiều nghĩ, cơm hộp tức quy hoạch đi xa nguyên nhân một trong.

Có quan hệ cái này đặc thù vật phẩm manh mối thực tế quá ít, dù chỉ là một điểm khả năng đều không nên bỏ qua.

Nói thật ra, nếu như không phải thực lực bản thân xác thực còn kém như vậy một chút, hắn hiện tại đoán chừng đã tại đi hướng Niêm Thụ lĩnh Morton gia tộc tổ trạch trên đường rồi.

Đối với Afara đại lục trên trăm phân chín mươi chín chấm chín chín mạo hiểm giả mà nói, đều tuyệt không chịu nổi [ hành lang Dệt Mộng  ]  loại này có thể nhanh chóng tăng lên chiến kỹ độ thuần thục đặc thù đạo cụ dụ hoặc.

Kana cũng giống như thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là.

Đi xa ngay cả một nửa lộ trình cũng còn không đi đến, chìa khóa mật càng chỉ tồn tại ở mong chờ ở trong thời điểm.

Ngoài ý liệu kinh hỉ, tựa như cùng chiếc kia đem đưa vào dị giới xe tải lớn, thẳng tắp đụng vào.

0. 0003% năng lượng chỉ là một kíp nổ.

Chân chính để Kana trong lòng tâm tình chập chờn, là Horak trong miệng, cái kia khả năng tồn tại ở trấn Sừng Dê xung quanh. . .

Đường hầm!

—— bí cảnh!

Nếu như một cái móng tay lớn nhỏ tinh khiết bảo thạch, liền có thể vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  cung cấp 0,0003% nạp năng lượng, đổi lại cả một đầu khoáng mạch. . . Kana không dám nghĩ.

Sợ là có thể trực tiếp đem hắn lv3 [ dẫn lực thực khắc  ]  kéo căng đều không nhất định.

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn.

Trong hiện thực Kana lại vô ý thức nhìn về phía tay phải hắn ngón áp út [ hành lang Dệt Mộng  ]  nhẫn bạc.

Thấy hắn vẫn như quá khứ như thế lẳng lặng mà bị đeo vào đốt ngón tay ở giữa, cũng không bởi vì hấp thu kia 0. 0003% năng lượng mà sinh ra bất luận cái gì kỳ quái động tĩnh;

Đầu ngón tay nắm bắt bảo thạch vậy vẫn tại ngoài cửa sổ ánh chiều tà chiếu rọi khúc xạ ánh sáng nhạt, mặt ngoài không có biến hóa chút nào.

Kana trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Xem như trên người hắn tầm quan trọng gần với "Thuộc tính bảng "  mấu chốt đạo cụ, hắn cũng không hi vọng bởi vì một chút tình huống đặc biệt mà không hiểu thấu gây nên chú ý của những người khác.

Không biết từ khi nào bắt đầu, bên trong căn phòng không khí lần nữa trở nên an tĩnh lại.

Horak biểu hiện khác thường, để Hắc Mộc tiểu đội hai người nháy mắt liền ấn chứng trước đó Kana hướng bọn hắn đưa ra phỏng đoán.

Biết rõ loại này tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong ảnh hưởng ý chí và nhận biết đồ vật có bao nhiêu khó chơi, Margaret khi lấy được xác nhận sau ngay lập tức, cả người cơ hồ bay loạn lên.

lv4 [  kiếm sĩ  ]  nghề nghiệp cường đại lực bộc phát, trong phút chốc thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn nguyên bản đang ngồi ghế còn chưa kịp hoàn toàn ngã xuống đất, đang ở tại hướng phía dưới nghiêng đổ trong quá trình, dáng người mạnh mẽ nữ kiếm sĩ liền đã kéo lấy nàng sau đầu cây kia bím tóc, cấp tốc thối lui đến cửa gian phòng.

Mà đổi thành một bên tại Margaret nhắc nhở bên dưới, bỗng nhiên ý thức được dưới mắt tình huống hỏng bét Dwarf Soldin, giờ phút này vậy chính ngồi xổm ở gian phòng góc khuất, chắc nịch thấp bé thân thể giống như là một cái gốc cây, một đôi dày đặc như quạt hương bồ giống như đại thủ một mực che tại trên hai mắt, không dám nhìn nữa.

Trong lúc nhất thời, bên cạnh bàn nguyên bản ba vị đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, lại chỉ còn lại Kana một người ngồi ở tại chỗ.

"Kana! Ngươi không có chuyện gì sao?"

Tràn ngập nồng nặc lo nghĩ, Margaret thanh âm sau lưng Kana vang lên, lo lắng hắn đã bị bảo thạch ảnh hưởng.

Đối với lần này, vì để cho đồng đội yên tâm, Kana đem bảo thạch đặt ở lòng bàn tay, như tiền xu giống như như thế có chút tùy ý ném mấy lần.

Sau đó không có chút nào lưu luyến, "Cạch "  một tiếng nhẹ nhàng đem bảo thạch thả lại mặt bàn, thậm chí còn hướng phía cái bàn đối diện Horak phương hướng đẩy, hướng đối phương ra hiệu mình đã kiểm tra hoàn tất, có thể thu hồi.

Chỉ bất quá, ngoài ý liệu là.

Trước đó bảo thạch vừa mới rời tay liền biểu hiện được vô cùng lo nghĩ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm, phảng phất chỉ không cẩn thận để cho thoát ly ánh mắt một cái chớp mắt, bảo thạch liền sẽ hư không tiêu thất phú thương Horak.

Giờ phút này đối mặt Kana trả lại Pastel bảo thạch động tác, nhưng không có phản ứng chút nào.

Mà là lấy một loại khó nói lên lời, đang lúc mờ mịt xen lẫn nồng đậm nghi ngờ biểu lộ, đứng tại chỗ, trố mắt nhìn qua phía trước mặt bàn bị đẩy về bảo thạch.

Liên thủ bên trong nguyên bản bị yêu ai yêu cả đường đi, nắm chặt tại lòng bàn tay xinh xắn hộp trang sức không biết khi nào rơi trên mặt đất cũng không có chú ý.

"Ừm. . . Mới vừa rồi là ta nhìn lầm?"

"Hiện tại lại nhìn, tựa hồ cũng liền chỉ là một khối phẩm chất coi như không tệ phổ thông bảo thạch."

"Kỳ quái, chẳng lẽ là ảo giác của ta à."

Một bên, ngồi xổm ở gian phòng góc khuất Dwarf, che chắn ở trên mặt, kia như là ngắn củ cải giống như thô to trên ngón tay bên dưới tách ra, lộ ra hắn cặp kia tràn đầy buồn bực đôi mắt, lẩm bẩm giống như thầm nói.

Horak biểu hiện cùng Dwarf lẩm bẩm thanh âm, để Kana giống như là ý thức được cái gì.

Ánh mắt lại tỉ mỉ nhìn về phía viên kia Pastel bảo thạch thời điểm, hắn nguyên bản tại trong trí nhớ phảng phất ánh sáng rực rỡ ngưng kết, huy mang nở rộ loá mắt bề ngoài, lại thật tại lặng yên không một tiếng động ở giữa tiêu tán vô hình.

Chỉ còn lại một khối to bằng móng tay, thông thường màu hồng bảo thạch..