Chương 357: Khôi phục lập trường đảo ngược cùng kế hoạch (2)

Chương 357: Khôi phục lập trường đảo ngược cùng kế hoạch (2)

"Chẳng lẽ nói. . ."

Kana trong lòng đã là có rồi phỏng đoán.

Vươn tay đem bảo thạch nắm trong tay, lòng bàn tay hướng lên, chủ động đưa trả lại cho cái bàn một bên khác Horak.

"Còn thất thần làm gì, làm sao không lấy về."

"Không cần?"

Mang theo chút khó mà phát giác thăm dò ý vị, Kana đối phú thương nói.

"Không. . . Ta không biết. . ." Horak thần sắc hoảng hốt, từ Kana trong tay tiếp nhận bảo thạch, nhưng cũng không vội mà thu hồi đến hộp trang sức bên trong, mà là đem bóp tại đầu ngón tay, ngăn lấy ngoài cửa sổ mặt trời chiều ánh chiều tà quan sát tỉ mỉ.

Trên mặt biểu lộ, có phần cho người ta một loại "Bản thân tự mình chạy xa như vậy, chính là vì cái này?" "Ta đương thời đến tột cùng là nghĩ như thế nào! ? "  xen vào nhau cảm giác.

Đến tận đây, thấy trên trận mấy người phản ứng, Kana đã có tám thành xác suất xác định.

Nương theo lấy [ hành lang Dệt Mộng  ]  từ Pastel bảo thạch bên trong hấp thụ kia 0,0003% năng lượng, bảo thạch bản thân bị thêm vào tinh thần khống chế hiệu quả, cũng biến mất theo.

Khiến cho viên kia tựa như ngưng tụ thế gian sở hữu tốt đẹp thải quang bảo thạch, biến thành một viên bình thường, tiêu tốn chút kim tệ liền có thể tại đồ trang sức cửa hàng mua bình thường tinh thạch.

Liên quan đến [ hành lang Dệt Mộng  ]  tương quan, hắn đương nhiên không có khả năng hướng những người khác giải thích trong đó biến hóa nguyên nhân cụ thể.

Cũng không cần nói thêm cái gì.

Mất đi Pastel bảo thạch tiếp tục ảnh hưởng, nhận biết không còn bị che đậy, đã khôi phục đối tương quan sự vật năng lực suy tính Horak, cả người cơ hồ là ngược lại ngồi liệt tại khối gỗ trên ghế.

Bày biện ra một loại vận động dữ dội qua đi, giải thoát mà sức cùng lực kiệt trống rỗng trạng thái.

Mà Margaret cùng Soldin thấy Kana không có cái gì trở ngại, vậy xông tới, cầm lấy viên kia bị phú thương tùy ý nhét vào trên mặt bàn bảo thạch, truyền lại tỉ mỉ xem xét.

"Các ngươi nếu mà muốn. . . Liền trực tiếp cầm đi đi."

Tiếp nhận một bên trợ thủ Afu đưa tới chén nước, ngẩng lên đầu bỗng nhiên ực một hớp, Horak hữu khí vô lực nói.

"Ta điều này cũng không biết là trúng cái gì tà, vậy mà ngàn dặm xa xôi từ Neume đuổi tới trấn Sừng Dê, liền vì như thế một khối nhỏ tảng đá vụn."

"Đều chuẩn bị một chút đi, điều tra nhiệm vụ hủy bỏ."

"Chờ mấy ngày nữa, đem hàng hóa đều giao tiếp hoàn tất, tiếp tế sung túc về sau, chúng ta liền tay chặng đường về."

Mấy phút trước đó, đến từ Kana cảnh cáo vẫn tại trong đầu quanh quẩn.

Dưới mắt đã phát giác được cái này đồ vật không đúng Horak, chỉ muốn phải nhanh rời đi cái này cổ quái trấn nhỏ.

Đến như cái gì bảo thạch khoáng mạch, khả năng ích lợi. . .

Làm thần trí lại một lần nữa khôi phục lại hắn nên có tiêu chuẩn thời điểm.

So với mỗi người chỉ có một lần sinh mệnh, làm một sáng suốt thương nhân, Horak đương nhiên biết rõ hẳn là lựa chọn thế nào.

Không có tiếp tục thời gian dài tại trên trấn dừng lại, thậm chí cuốn vào trong đó phức tạp mạch nước ngầm khả năng.

Đến như Hắc Mộc tiểu đội hai người mà nói, tự nhiên vậy không tồn tại dị nghị.

Horak trước sau biểu hiện tương phản so sánh, hai người có thể nói là toàn bộ hành trình đều nhìn ở trong mắt.

Loại này khó mà phát giác mà phảng phất ở khắp mọi nơi tinh thần khống chế hiệu quả, khiến người không nhịn được sinh ra nổi da gà.

Có lẽ điều tra nhiệm vụ hủy bỏ, sẽ để cho bọn hắn lần này nhiệm vụ ích lợi ít hơn rất nhiều.

Nhưng vì an toàn suy xét, tận khả năng mau rời đi trấn Sừng Dê, mới là Margaret cùng Soldin dưới mắt lựa chọn tốt nhất.

Nhiều lắm là chờ trở lại Neume hoặc là trấn Lũng Sông về sau, tìm mạo hiểm giả hiệp hội cùng giáo hội phương diện báo cáo một chút tương quan tình huống.

Đến như trong trấn những này ý thức đã bị chiều sâu ảnh hưởng bình dân. . . Cứu vớt cùng trợ giúp, cũng không phải là mạo hiểm giả chức trách.

Nhắc tới cũng thú vị, từ một đoàn người đi theo thương đội đi tới trấn Sừng Dê, bất quá nửa ngày thời gian, tương hỗ ở giữa kế hoạch cùng lập trường lại là xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Nguyên bản định đón lấy Horak ủy thác nhiệm vụ, bồi tiếp đối phương dừng lại tại trấn Sừng Dê điều tra bảo thạch tin tức tương quan Hắc Mộc tiểu đội, dưới mắt lại chỉ muốn phải nhanh một chút rời đi;

Mà trước đó chỉ đem nơi này coi như lâm thời nghỉ chân chỉnh đốn địa điểm, chờ tiếp tế hoàn tất liền nghĩ lấy tiếp tục đi xa Kana, lại bởi vì Pastel bảo thạch tại [ hành lang Dệt Mộng  ]  quan hệ, mà có rồi lưu lại xâm nhập điều tra ý tứ.

Chỉ bất quá nghe mấy người đối thoại, biết rõ một đoàn người còn muốn tại trên trấn đợi vài ngày giao đưa hàng vật, tiếp tế vật tư, Kana vì để tránh cho phiền toái không cần thiết —— tỷ như bị ngộ nhận là cũng nhận bảo thạch ảnh hưởng, liền cũng không có cùng mấy người lộ ra mình ý nghĩ.

Mà chỉ là lẳng lặng ngồi ở trên ghế, suy tư giống như nhẹ nhàng chuyển động tay phải trên ngón vô danh nhẫn bạc.

Vốn nghĩ lại tìm cơ hội hướng thần trí đã có chỗ khôi phục Horak hỏi thăm một chút có quan hệ Pastel bảo thạch, trấn Sừng Dê cùng khả năng tồn tại đầu kia khoáng mạch tin tức.

Nhưng thấy đối phương một bộ tình trạng kiệt sức, lúc nói chuyện con mắt đều nhanh muốn không mở ra được bộ dáng, liền vậy phi thường có kiên nhẫn thu hồi đã tổ chức tốt ngữ.

Nghĩ đến trước hết để cho đối phương nghỉ ngơi thật tốt cả đêm, đợi ngày mai lại cùng hắn hỏi thăm tương quan tình huống.

Ngoài cửa sổ, cuối cùng một vệt mặt trời chiều ánh chiều tà cũng ở đây màn đêm bao phủ phía dưới tan rã.

Ước định cẩn thận ngày mai kỹ càng thương thảo kế hoạch tiếp theo, mấy người rời đi Horak phòng, riêng phần mình về đến phòng.

"Cashmere Tudin" mặc dù đã là trấn Sừng Dê cao cấp cao nhất quán trọ, so sánh trấn Lũng Sông "Sẻ Núi Trắng" gian phòng bên trong bất kể là đồ dùng trong nhà trang trí  vẫn là các loại chi tiết đều rõ ràng phải kém rất nhiều.

Duy nhất có thể so sánh cái sau càng tốt hơn một chút, cũng chỉ có nó an tĩnh hoàn cảnh.

Lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả hoạt động quán rượu Sẻ Núi Trắng, màn đêm buông xuống thời khắc, đối với rất nhiều khách uống rượu mà nói, bất quá là sống về đêm vừa mới bắt đầu, tiếng ồn ào thẳng đến rạng sáng cũng sẽ không ngừng;

Cashmere Tudin quán trọ thì phi thường phù hợp hắn bản thân vị trí biên thuỳ xa xôi trấn nhỏ định vị, làm Thái Dương rơi vào chân trời, đêm trăng giáng lâm, quán trọ cũng tốt, phía ngoài thị trấn cũng được, vậy trên cơ bản không còn tiếng vang.

Ngoài cửa sổ chỉ còn lại côn trùng kêu vang cùng từ phương xa truyền tới chó sủa.

Kana một mình đứng ở cửa sổ, tròng mắt đen nhánh cơ hồ hòa tan ở trong màn đêm, trên mặt hiển lộ vẻ suy tư.

Dưới mắt, sự tình phát triển đã dần dần rõ ràng.

Khi biết nơi này lưu truyền bảo thạch, đối [ hành lang Dệt Mộng  ]  có nạp năng lượng hiệu quả về sau, hắn đã không có khả năng lại đơn giản như vậy rời đi.

Ít nhất cũng phải điều tra một lần, trên trấn đến cùng xảy ra chuyện gì, trong truyền thuyết quặng mỏ có tồn tại hay không.

Thực tế không được, nhìn tình huống có thể hay không đem chúng dân trong trấn trong tay bảo thạch đều tiếp xúc một lần, thu thập năng lượng đồng thời, tiện thể lấy cũng coi là làm điểm chuyện tốt, trợ giúp bọn hắn thoát ly Pastel bảo thạch tinh thần khống chế.

Đương nhiên, hắn cũng không phải đồ đần, nếu như thật sự phát giác được có năng lực phạm vi bên ngoài tồn tại nguy hiểm, tạm thời gác lại, ghi nhớ vị trí, chờ sau này lại đến cũng là một loại lựa chọn.

Bất quá suy xét đến vừa rồi bản thân nương tựa theo [ hành lang Dệt Mộng  ]  chiếc nhẫn, nhẹ nhõm liền biến mất trừ một khối bảo thạch mị hoặc hiệu quả.

Sự kiện lần này, khẳng định không có làm sơ tại Neume đối mặt Tà Thần pho tượng lúc như vậy tà dị, cấp độ xa xa thấp hơn cái sau.

Hành động thực tế có thể tại bảo trì cẩn thận tình huống dưới, hơi lớn gan một điểm.

Kana kế hoạch, là ngày mai đi trước bên ngoài hướng dân trấn tìm hiểu một chút có quan hệ bảo thạch mỏ cụ thể tin tức, ân. . . Tham chiếu buổi chiều lúc quán rượu lão bản cùng thợ rèn kịch liệt phản ứng, bản thân được thừa dịp buổi tối hôm nay hảo hảo suy nghĩ một chút nghệ thuật giao tiếp, đừng đến lúc đó lại "Thuyết phục thất bại" cho đối phương trò chuyện bạo.

Đến như một chút bằng vào bản thân lực lượng thủ đoạn cường ngạnh, một phương diện không phải của hắn phong cách hành sự, một phương diện khác tại đem cái này thị trấn triệt để điều tra tinh tường trước đó, vậy dễ dàng đánh cỏ động rắn, dẫn xuất vô cớ phiền phức.

Suy nghĩ ở giữa, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến vài tiếng chim gáy.

Không nhịn được hoàn hồn, ánh mắt hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy xán lạn tinh điểm che kín bầu trời, mấy cái nhỏ bóng đen phành phạch cánh, nổi bật sau lưng nó trắng bạc trăng tròn, trên không trung bay qua.

Xuống chút nữa, là một toà rõ ràng so trong trấn cái khác phòng ốc càng cao hơn đứng thẳng, vậy ẩn ẩn càng thêm tinh mỹ độc đáo kiến trúc.

Ánh mắt ở tại rất có nhận ra độ tháp nhọn cùng trên gác chuông quét qua, Kana như có điều suy nghĩ:

"Giáo đường?".