Chương 358: Không như đe dọa, hoa hồng Thánh huy (1)

Chương 358: Không như đe dọa, hoa hồng Thánh huy (1)

Trấn Sừng Dê ban đêm rất yên tĩnh.

Yên tĩnh đến đã quen quán rượu Sẻ Núi Trắng huyên náo hoàn cảnh Kana thậm chí có chút không thích ứng.

Nhưng mặc kệ như thế nào, an ổn nghỉ ngơi hoàn cảnh tóm lại là chuyện tốt.

Để Kana so bình thường hơi ngủ nhiều trong chốc lát.

Đầu hôm ngủ, bảy giờ đem người tinh lực hoàn toàn khôi phục.

Khi hắn khi tỉnh ngủ, thậm chí còn là rạng sáng.

Dành thời gian, mang theo cần sử dụng trang bị cùng đạo cụ, hắn mặc quần áo tử tế rời đi lữ quán, đi đến trấn nhỏ phụ cận nào đó phiến trước thời hạn liền đã giẫm qua điểm, vắng vẻ mà ít có người đi qua trong rừng tiến hành huấn luyện thường ngày.

Suy xét đến trong trấn tình huống đặc biệt, cùng bởi vì Pastel bảo thạch có thể vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  cung cấp năng lượng đặc tính, mà lâm thời sửa đổi kế hoạch hành động.

Kana hơi sửa đổi bản thân rèn luyện quá trình, đem bên trong kỹ xảo huấn luyện tỉ lệ chiếm đề cao, lấy tận khả năng giữ lại thể lực.

Nguyên bản tại trấn Lũng Sông lúc cơ hồ là kẹp lấy sáu giờ thời gian cooldown tiến hành huấn luyện [ dẫn lực thực khắc  ]  cũng chỉ tại đêm khuya hay là rạng sáng tiêu hao sử dụng, ban ngày tận lực đều cam đoan có hoàn chỉnh ba lần nạp năng lượng, lấy ứng đối khả năng cần gặp phải chiến đấu.

[  chém xoáy  ]  làm nóng người, [ răng săn  ]  hoạt động thân thể, hai hạng chiến kỹ dù là đã bị luyện tới max cấp, vẫn tại kế hoạch huấn luyện bên trong chiếm hữu tương đương tỉ trọng, kết hợp với cơ sở nhất định kiếm thuật luyện tập, cùng với tiến giai [ lực hút chưởng khống  ]  thực chiến kỹ xảo. . .

Làm Kana kết thúc bản thân huấn luyện thường ngày, trên đường tìm rồi đầu dòng suối nhỏ thanh tẩy xong thân thể, đỉnh lấy một đầu ướt nhẹp đen nhánh tóc rối trở lại trấn nhỏ thời điểm, sắc trời vừa mới tảng sáng.

Chúng dân trong trấn đồng dạng dậy rất sớm, xuất phát huấn luyện lúc còn không có một ai khu phố, dưới mắt đã là nhiều hơn rất nhiều dậy sớm bận rộn công việc cư dân.

Thậm chí ngay cả "Cashmere Tudin "  lão bản, vị kia khuôn mặt mượt mà trung niên nam nhân, vậy sớm rời giường, đứng tại sau quầy thu thập sửa sang lấy hắn những cái kia bàn ăn chén rượu.

Thấy thế, Kana không khỏi tâm niệm vừa động.

Tiến lên trực tiếp ngồi vào trước quầy bar, hỏi đối phương muốn một phần bữa sáng.

Chỗ hành tỉnh biên cảnh, rời xa cỡ lớn thành trấn, kinh tế cơ bản toàn bộ nhờ đi ngang qua mạo hiểm giả cùng hành thương cung cấp thu thuế chống đỡ.

Dù là bản thân đã là trấn Sừng Dê bên trên quy cách đẳng cấp cao nhất quán trọ, tại bữa ăn điểm thức ăn phong phú trình độ phương diện cũng chỉ là bình thường.

Cũng may giá cả tương đối lợi ích thực tế.

Một đại bàn dùng lúa mì đen nướng màu đậm bánh mì, một chén nước chanh, một bát dùng hành tây, hạt đậu cùng bản địa rau quả đun nhừ mà thành sền sệt hầm đồ ăn, hai cái trứng gà, một khối nhỏ pho mát, lại thêm ba cái ngón tay dài ngắn thịt hun khói.

A, hắn cuối cùng còn hỏi lão bản lại muốn mấy cái đã hoàn toàn chín mọng, nhan sắc như mặt trời chiều giống như cam hồng mật đường kết.

Những này toàn bộ cộng lại, hết thảy cũng mới 1 ngân tệ ra mặt, chỉ so với hôm qua Kana mua kia rổ mật đường kết hơi quý một điểm.

Cùng quán rượu Sẻ Núi Trắng so sánh càng đã là không thể lại lợi ích thực tế rồi.

Hương vị vậy cơ bản đều ở đây bình quân trở lên.

Cho dù là trong đó vị giác nhất là thô lệ lúa mì đen bánh mì, tại Kana cố ý bôi lên ong Đe Sắt mật tăng thêm bên dưới, cũng đã trở thành hiếm có mỹ vị.

Mà cùng lúc đó, tại toàn bộ dùng cơm quá trình bên trong, đối mặt bởi vì hôm qua trải nghiệm mà vẫn đối với hắn có để lại chút hơi cảnh giác quán rượu lão bản, Kana càng là một câu không có nhiều lời, chỉ là cúi đầu ăn cơm.

Thẳng đến hắn đem trên mặt bàn bàn ăn toàn bộ quét sạch sẽ, phát giác được trước mắt nguyên bản thân thể có chút kéo căng quán rượu lão bản, hơi đã thả lỏng một chút.

Lúc này mới một bên bóc lấy quýt, một bên lấy nhìn như tùy ý ngữ khí, hướng đối phương thi triển hắn đêm qua cố ý chuẩn bị thật lâu "Tinh diệu" nghệ thuật giao tiếp.

"Lão bản, các ngươi nơi này đêm xuống không khỏi cũng quá không thú vị chút." Kana cố gắng nhường cho mình ngữ khí mang lên một loại rảnh rỗi đến bị khùng phàn nàn, "Trên trấn liền không có cái gì náo nhiệt một điểm địa phương sao?"

Biết rõ hắn mạo hiểm giả thân phận, lấy thế giới này người bình thường đối xử lí loại này nghề nhân vật cứng nhắc ấn tượng, có thể hỏi ra hỏi như thế đề có thể nói là không thể bình thường hơn được.

Đối phương liền cũng không có nhiều nghĩ, trên mặt thậm chí hiển lộ ra mỉm cười: "Hại, nông thôn địa phương nhỏ nha, có thể có cái gì tiêu khiển nơi chốn? Ngày thường đều ở đây trong ruộng vội vàng bản thân công việc, mỗi ngày hết bận còn có thể có thời gian này tinh lực đến ta trong tửu quán uống một chén, tóm lại là số ít."

"Lý giải, lý giải."

Nghe vậy, Kana gật đầu, cầm trong tay tách ra tốt quýt thịt nhét vào trong miệng.

Cảm thụ được đầu lưỡi trong veo mùi trái cây bắn ra đồng thời  dựa theo đêm qua lời chuẩn bị xong thuật, đem thoại đề dẫn vào đến mật đường kết bên trên.

"Nói đến, các ngươi nơi này quýt quả thật không tệ, hương vị so với ta trước đó tại Phàn Vân hành tỉnh nơi đó ăn rồi tốt hơn không ít."

"Là nữ thần ban ân." Lão bản hồi đáp.

"Sản lượng hẳn là cũng không tính thấp đi, không có cân nhắc qua đối ngoại bán ra, cho trong trấn nhiều một đầu đến tiền đường?"

"Đương nhiên là có cân nhắc qua, trên thực tế trong trấn cửa hàng, cơ bản đều cùng vườn trái cây bên kia có hợp tác tới." Quán rượu lão bản liếc mắt Kana trong tay mật đường kết, "Chỉ bất quá mặc dù nói là cái gì 'Đặc sản' nhưng loại này quýt tại Tố Tân hành tỉnh vốn cũng không hiếm thấy, càng dựa vào phía nam vị giác hương vị thậm chí còn càng tốt hơn một chút, không có nguồn tiêu thụ thôi."

Thấy chủ đề dần dần hướng bản thân kỳ vọng phương hướng kéo dài, Kana lời nói xoay chuyển, mang lên chút hiếu kỳ ngữ khí, hướng đối phương xách nói:

"Bất quá ta hai ngày này đi dạo, phát hiện trên trấn giống như không có gì những sản nghiệp khác? Không giống ta trước đó đi ngang qua mấy cái thành trấn, lại là khai thác mỏ lại là đặc sắc thủ công nghiệp, các ngươi thu nhập chủ yếu chỉ từ ruộng đồng cùng đi ngang qua hành thương?"

Dường như nghe được cái nào đó từ mấu chốt, quán rượu lão bản lau sạch lấy ly thủy tinh động tác nhỏ không thể thấy dừng lại một chút, lập tức khôi phục bình thường, cười ha ha:

"Còn không phải sao, vốn là chỉ là địa phương nhỏ thôi, có thể có cái gì sản nghiệp."

"An ổn trồng trọt, sinh hoạt liền rất tốt."

Phát giác được đối phương thần thái động tác chi tiết, tự biết đối thoại đã đi tới khẩn yếu quan đầu, Kana quyết định thừa thắng xông lên.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ điệu tận lực đè thấp, vô hình tạo áp lực:

"Nói đến, ta cũng coi là đi qua không ít địa phương, nhưng nói thật, giống các ngươi trấn Sừng Dê như vậy, chỉnh thể không khí như thế. .. Ừ, bình tĩnh, không nhiều lắm thấy."

"Cảm giác đoàn người tựa hồ cũng không có gì dục vọng, cái này rất khó được."

Quán rượu lão bản lông mày không khỏi cau lại một lần, thả ra trong tay đã lau chùi sạch chén rượu, nụ cười trên mặt dần nhạt: "Khách nhân, chúng ta trên trấn cư dân đều là người có trách nhiệm, không có cái gì ý đồ xấu."

"Đương nhiên!" Biết rõ đối phương nổi lên cảnh giác, Kana hướng hắn giương lên trong tay mật đường kết, cười nói, "Đừng hiểu lầm, ta là ở tán dương."

Chỉ bất quá, có lẽ là hôm qua quá đường đột hỏi thăm đã để vị này hư hư thực thực bị Pastel bảo thạch chiều sâu ảnh hưởng nhận biết quán rượu lão bản, đối Kana sinh ra hoài nghi.

Dưới mắt bất quá hơi liên quan đến, liền lại một lần nữa cảnh giác lên, khôi phục loại kia lãnh đạm mà lễ phép xa cách thái độ.

Mặc kệ Kana lại thế nào hỏi thăm, cũng đều chỉ lấy một chút ngắn gọn mà không cái gì dinh dưỡng lời nói tiến hành hồi phục.

"Không nên a. . ."

Có chút buồn bực trở lại quán trọ lầu hai gian phòng của mình, Kana càng phát giác "Đối thoại" là một loại học vấn.

Dù là bản thân năng lực nhận biết cao đến đâu, có thể rõ ràng phát giác được đối phương thần thái động tác cùng cảm xúc biến hóa, nhưng nếu như không có thể chuẩn xác nắm chắc nói chuyện thời cơ cùng dùng từ ngữ khí, cuối cùng cũng chỉ là tại làm vô dụng công.

Bất quá dù sao thời gian còn sớm, tìm hiểu tình báo phương thức rất nhiều.

Nho nhỏ ngăn trở cũng không đến như liền để hắn mất mát lòng tin.

Đợi trong phòng hơi nghỉ ngơi một trận, thấy ngoài cửa sổ sắc trời sáng rõ, mặc chỉnh tề Kana lần nữa đi ra khỏi quán trọ.

Nhưng lần này, mục tiêu của hắn lại không phải trấn nhỏ vùng ngoại ô không người cánh rừng, mà là càng thêm tới gần trong trấn ở giữa vị trí.

. . ..