Chương 358: Không như đe dọa, hoa hồng Thánh huy (2)

Chương 358: Không như đe dọa, hoa hồng Thánh huy (2)

Trấn Sừng Dê, tiệm thợ rèn.

Mặc dù hôm qua mới vừa mới xảy ra xung đột, nhưng không thể không thừa nhận, nếu như Kana muốn thu hoạch liên quan tới bảo thạch khoáng vật loại này đồ vật tin tức cặn kẽ, xem như trong tiểu trấn số lượng không nhiều thợ rèn, đối phương là tốt nhất nghe ngóng đối tượng.

Làm Kana đi tới tiệm thợ rèn thời điểm, vị kia dáng người to con cửa hàng chủ nhân, dường như ngay tại rèn đúc nửa đường nghỉ ngơi kẽ hở, trong tay nắm bắt khối vải bông, lau sạch lấy hắn viên kia sáng loáng quang tỏa sáng đầu.

Ánh mắt nhìn đến đi đến quầy hàng Kana, lông mày vô ý thức nhăn lại.

"Chuyện gì?"

Hắn ngữ khí cứng rắn, thái độ không phải rất tốt, hiển nhiên còn để ý lấy ngày hôm qua gặp phải.

Kana thần sắc không thay đổi, chỉ là xuất ra bản thân đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Từ bên hông rút ra hắn chuôi này đến từ Nham Chùy tiệm thợ rèn, ngày bình thường dùng cho bóc đi chiến lợi phẩm tài liệu, cắt chém tạp vật tiểu chủy thủ, bày ở trên quầy, giọng thành khẩn:

"Quấy rầy, ta cái này gia hỏa dùng thời gian quá dài, gần nhất sử dụng tới có chút cùn."

"Nghe người khác nói tay nghề của ngươi là trấn trên tốt nhất, liền nhìn xem có thể hay không tới bảo dưỡng một lần."

Nhờ vào Kana khoa trương bạo giáp suất, hắn cơ hồ cách mỗi mấy chuyến nhiệm vụ liền muốn đi một chuyến tiệm thợ rèn, tự nhiên sẽ hiểu nói cái gì mới có thể cào đến loại này thợ rèn chỗ ngứa.

Đúng như dự đoán, làm Kana đề cập "Trên trấn tay nghề tốt nhất" mấy chữ thời điểm, tráng hán đầu trọc nguyên bản có chút nghiêm túc khuôn mặt nháy mắt liền hòa hoãn xuống tới.

Gật gật đầu, phi thường có nghề nghiệp tố dưỡng không còn để ý cùng Kana ngày hôm qua xung đột, bước nhanh đến phía trước, cầm lấy chủy thủ xem tường tận.

Đối với hắn mà nói, bình thường đến từ trong cửa hàng học đồ hay là phổ thông khách nhân tâng bốc, nghe xong đã có không biết bao nhiêu lần, sẽ không còn có bất kỳ phản ứng nào.

Nhưng tương tự dùng từ, nếu như nói chuyện người đổi thành trước mắt cái này toàn thân mặc tinh lương trang bị, thực lực nhìn không thấy đáy thâm niên mạo hiểm giả. . . Hiệu quả kia từ hoàn toàn khác biệt.

Bất quá sau một lát, đầu trọc thợ rèn cho ra phán đoán của hắn.

"Ngươi chuôi này chủy thủ không tiện nghi a?"

"Mặc dù ở bề ngoài nhìn xem không có gì lạ thường địa phương, nhưng bản thân bất kể là dùng tài liệu vẫn là rèn đúc công nghệ đều phi thường xuất sắc, hẳn là xuất từ một vị kỹ nghệ cao thâm thợ thủ công chi thủ."

Hắn nói chuyện còn rất thành thật, cũng không che lấp mình và "Nham Chùy" Bath sự chênh lệch.

"Nói thật, bên trong có rất nhiều chi tiết, dù là để cho ta chiếu vào mô phỏng, cũng rất khó bắt chước thành hình."

"Bất quá chỉ là giúp đỡ bảo dưỡng lời nói, cũng không có vấn đề gì."

"Không bao lâu, ngươi buổi chiều bữa tối trước tới lấy là được."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana khẽ gật gù, "Được, vậy liền làm phiền ngươi."

Nhưng cũng không vội mà rời đi, mà là giả vờ như muốn mua cái khác trang bị đồng dạng, đi đến kệ hàng bên cạnh, ánh mắt nhìn quanh bốn phía.

Đi vòng hai vòng, ánh mắt rơi xuống cửa hàng góc khuất chất đống vật liệu sắt cùng cục than đá phía trên, phảng phất lơ đãng hỏi:

"Ngươi những tài liệu này chất lượng xem ra không tệ a, tạp chất tương đương thiếu dáng vẻ, rèn đúc ra tới thành phẩm chất lượng khẳng định rất tốt."

"Hẳn không phải là đến từ thông thường quặng sắt đi, có đúng hay không có cái gì đặc biệt nơi phát ra?"

Kana hỏi thăm đương nhiên trải qua cẩn thận thiết kế, xảo diệu tránh đi "Bảo thạch" tương quan mẫn cảm nội dung đồng thời, đem thoại đề dẫn tới thợ rèn quen thuộc nhất lĩnh vực, đem nói chuyện trời đất nội dung từ "Bảo thạch" mở rộng đến "Khoáng vật" cái này loại lớn, để nhìn nhau mới có thể dưới sự dẫn đường của hắn lộ ra một chút có quan hệ Pastel bảo thạch tình báo.

Nhưng không nghĩ tới chính là, đối phương tựa hồ đối "Mỏ" "Nơi phát ra" chờ từ ngữ biểu hiện được phá lệ mẫn cảm.

Bản thân vừa dứt lời, đầu trọc thợ rèn tấm kia vừa rồi hòa hoãn không lâu khuôn mặt, liền lại một lần nữa căng lên đến.

"Bảo dưỡng phí, 1 ngân 7 đồng."

"Hoặc là tìm cái khác thợ thủ công, tùy ngươi."

Hắn lạnh lùng lưu lại một câu.

Lập tức liền không còn nhìn Kana, quay người nắm lên nặng nề búa rèn, tiếp tục quăng người vào trong công việc.

"Keng! Keng! Keng!"

Chùy mặt gõ vào đe sắt phía trên thanh thúy tiếng vang, gõ tản đi Kana trong lòng cuối cùng một tia nếm thử.

. . .

"Sao lại thế. . ."

Hành tẩu trên đường phố, Kana trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng trong lòng lộ ra phá lệ phiền muộn.

Bản thân cái này mị lực tốt xấu cũng có 6 điểm, lại phối hợp trên thân bộ này biểu lộ ra khá là chuyên nghiệp thâm niên mạo hiểm giả hoá trang, cùng với tuyệt đối được cho xuất chúng lạnh lùng ngũ quan, không nói người gặp người thích, chí ít ấn tượng phương diện tuyệt đối không kém đi đâu.

Càng đừng xách hắn còn trước thời hạn nhằm vào tìm hiểu đối tượng thân phận cùng tính cách, tiến hành rồi phi thường tỉ mỉ nghệ thuật giao tiếp quy hoạch.

Coi như cùng tình huống thực tế có chênh lệch, cũng không đến nỗi như vừa rồi như vậy, tùy tiện trò chuyện vài câu liền đem chủ đề đông kết, triệt để trò chuyện chết.

Thuyết phục kiểm định hai liên tiếp bại.

Sớm biết như thế, vậy không lãng phí thời gian lâu như vậy, trực tiếp đổi "Thuyết phục" vì "Đe dọa" nói không chừng hiệu quả ngược lại càng tốt hơn một chút.

Kana ở trong lòng suy nghĩ, trong bất tri bất giác, đã là thuận trên trấn đường cái, đi tới trấn Sừng Dê trung ương quảng trường.

Quảng trường mặt đất do thô ráp tấm đá xanh lát thành mà thành, có thể ở mặt ngoài nhìn thấy thời gian dấu vết lưu lại, nhưng giống như là thường xuyên duy trì bộ dáng, chỉnh thể cũng không có quá nhiều bị tổn thương địa phương;

Xem như trong trấn mấy mảnh con đường chỗ giao hội, tới một mức độ nào đó, cũng coi là trấn nhỏ sinh hoạt ảnh thu nhỏ, có thể nhìn thấy mấy cái nông phụ ngồi ở dọc theo quảng trường trên thềm đá đàm tiếu nói chuyện phiếm, trước mặt bên trên bày biện chút chứa rau quả cùng trứng gà cái rổ nhỏ, càng phía trước là chính chơi đùa đánh lộn bọn nhỏ.

Kana ánh mắt trên người bọn hắn quét qua, cuối cùng rơi vào quảng trường nhất cánh bắc.

Nơi đó, một toà cao ngất giáo đường đang lẳng lặng đắm chìm trong nắng mai phía dưới.

Đúng là mình đêm qua thấy toà kia.

Giáo đường bản thân kỳ thật cũng không tính như thế nào to lớn, còn lâu mới có được Caranfor Thái Dương thần giáo đường, hay là Neume Nguyệt Thần giáo đường như vậy rộng lớn to lớn, chỉ là bởi vì xung quanh nhà trệt so sánh, mới lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

Kiến trúc đường nét nhu hòa mà bình ổn, không có chút nào loại kia cỡ lớn công trình kiến trúc ứng hữu thẳng đứng lăng lệ cảm giác, giống như là phủ phục tại đại địa phía trên, cùng thổ địa chặt chẽ tương liên;

Chủ thể kết cấu áp dụng ấm sắc điệu vật liệu đá cùng vật liệu gỗ, cũng tại bộ phận vị trí trải có nấu nướng màu đỏ gốm ngói, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng cho người ta một loại cảm giác ấm áp;

Tường ngoài bò đầy các loại dây leo loại thực vật  liên đới lấy nóc nhà đều dài lấy thấp bé xanh biếc cỏ loại, nhưng xa xa nhìn lên trên, nhưng không có mảy may lộn xộn rườm rà rách nát cảm giác, ngược lại càng lộ ra tự nhiên, tràn ngập sinh cơ sức sống.

Đại môn đóng chặt.

Hai phiến to lớn nặng nề cửa gỗ mặt ngoài, điêu khắc toà này giáo đường chỗ cung phụng thần minh Thánh huy:

—— một gốc bị mặt trời mới mọc vờn quanh, nụ hoa chớm nở hoa hồng..