Chương 359: Mục sư cùng gậy gỗ (1)

Chương 359: Mục sư cùng gậy gỗ (1)

Kana đương nhiên nhận biết trước mắt Thánh huy.

Caranfor cùng thành Neume bên trong trải nghiệm, để hắn tại khẩn cấp học bù dị giới tri thức lúc, đem có quan hệ thế giới này thần minh các loại tin tức, ưu tiên cấp cơ hồ kéo đến tối cao.

Mà "Thánh huy" xem như thị giác phương diện bên trên kết nối phàm nhân cùng thần linh ràng buộc, ký hiệu hóa thần minh tiêu chí, càng là trong đó nhất định phải nắm giữ trọng yếu nội dung.

Hắn có lẽ vô pháp hoàn chỉnh đọc thuộc lòng ra mỗi một loại Thánh huy diễn biến quá trình, trên đó đồ án cụ thể ý nghĩa tượng trưng hoặc là sau lưng nó ẩn núp điển cố.

Nhưng nếu như chỉ là đơn giản thông qua Thánh huy phân biệt hắn đại biểu vĩ đại tồn tại, Kana tự nhận là đối với Afara đại lục sở hữu chủ lưu thần minh, hắn đều không có nhận lầm khả năng.

Dưới mắt, phía trước giáo đường đóng chặt đại môn mặt ngoài, đồ án vì "Một gốc bị Húc Nhật vờn quanh, nụ hoa chớm nở hoa hồng "  Thánh huy, đương nhiên vậy ở vào hắn nắm giữ tri thức bên trong phạm vi.

—— [  nữ thần Nông Nghiệp  ]  Chauntea.

Chưởng quản thần chức lĩnh vực bao quát: "Nông nghiệp" "Cây trồng" "Người làm vườn" "Mùa hạ" các loại.

Tại đại lục khác biệt địa khu, vậy bởi vì các nơi tới tương quan truyền thuyết cùng tập tục, có [ Đại Địa chi mẫu  ]  [ hoang dã người thủ vệ  ]  [ ngũ cốc nữ thần  ]  biệt xưng.

Là một vị tín ngưỡng lĩnh vực cực kì rộng khắp cường đại thần minh.

Tới một mức độ nào đó, bắc đến băng sương rêu địa, nam đến hải vực quần đảo, chỉ cần ngươi còn cần gieo trồng cây trồng, có bất kỳ nếm thử gieo hạt hành vi, liền không thể tránh khỏi tiếp xúc đến có quan hệ vị này thần minh thần quyền lĩnh vực.

Cơ hồ cả khối Afara đại lục bên trên nông dân, đều có thể tính làm hắn phù phiếm tín đồ.

Dù sao ai lại không hi vọng nhà mình vất vả canh tác ruộng đồng, tại năm sau nghênh được bội thu đâu?

Có lẽ là chịu đến thần chức bản thân ảnh hưởng, các thần minh tính cách cùng bọn hắn nắm giữ lĩnh vực thường thường có trình độ nhất định đối ứng.

Giống như là hoạt bát tươi đẹp, dễ thay đổi thích chơi [ nữ thần May Mắn  ]  Tymo kéo; nhiệt tình lạc quan, tràn ngập sức sống [ Nắng Sớm chi chủ  ]  Lathander.

Chauntea xem như chưởng quản gieo hạt cùng thu hoạch nữ thần Nông Nghiệp, lĩnh vực liên quan đến "Gia đình" cùng "Lò sưởi trong tường" bị các tín đồ treo lấy "Mẫu thân" hậu tố vĩ đại thần minh.

Hắn bản thân tính cách, tại số lượng không nhiều mấy lần thần lâm hiển hóa sự kiện bên trong, vậy hướng tới từ thiện yên tĩnh.

Thường thấy tại các loại kịch bản sử thi, rộng khắp truyền bá hình tượng, càng là một vị tràn đầy sự từng trải cuộc sống, mặt mũi hiền lành mà ôn hòa hiền lành trung niên phụ nhân.

Dưới loại tình huống này, hắn dưới cờ giáo phái tác phong, cùng với tín ngưỡng vào vị này thần linh các mục sư phong cách hành sự, vậy thường thường cũng giống như bọn hắn chỗ cung phụng vị này "Vĩ đại chi mẫu" một dạng, tràn ngập kiên nhẫn mà vui vì thổ địa bên trên sự vật vô tư trả giá, vì người gieo hạt cung cấp trợ giúp.

Một ít xa xôi địa khu tiểu giáo đường mục sư, thậm chí hội hợp phụ cận thôn trang đám nông dân một đợt xuống đất làm việc, cũng lợi dụng bản thân nắm giữ thần thuật đến giúp đỡ cây trồng trưởng thành, gia tăng sản lượng, hoặc là đem bọn hắn ở giáo hội bên trong tập được, càng cao hơn hiệu canh tác kỹ xảo cùng với cây trồng tri thức không ràng buộc giáo sư cho nông dân.

Phong bình rất không tệ.

Để nắm giữ lấy những kiến thức này Kana, tại phát giác được trấn Sừng Dê giáo đường đại biểu thần minh thân phận về sau, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không biết vì cái gì giống Pastel bảo thạch loại này rõ ràng có có tinh thần mị hoặc hiệu quả ác tính vật phẩm, tại có giáo đường cùng mục sư trấn giữ điều kiện tiên quyết, còn có thể trên trấn như thế lưu truyền.

Nhưng mặc kệ như thế nào, tất nhiên trên trấn mục sư là [ nữ thần Nông Nghiệp  ] "Chauntea "  tín ngưỡng giả, tình huống hẳn là cũng sẽ không lại hỏng rồi.

Nói không chừng, bản thân còn có thể theo đối phương nơi đó đạt được chút trợ giúp.

Hắn dĩ nhiên không phải không có suy nghĩ qua một loại nào đó càng thêm cực đoan khả năng, thậm chí trong lòng đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Nhưng ở sự tình phát triển đến một bước kia trước đó, Kana cảm thấy mình còn cần đạt được càng nhiều, có quan hệ toà này trấn nhỏ, cùng với giờ phút này chính tại trên trấn lưu truyền bảo thạch tin tức.

Ánh mắt tại giáo đường đóng chặt trên cửa chính quét qua, hắn nhíu mày.

Đúng lúc gặp giờ phút này, quảng trường bên cạnh mấy vị nông phụ nói chuyện phiếm âm thanh theo gió truyền vào lỗ tai.

Trong lòng không khỏi khẽ động, nghĩ đến hướng các nàng hỏi thăm chút Hứa Tín hơi thở.

Lại nhớ lại vừa rồi "Đe dọa" nói không chừng so "Thuyết phục" càng thêm hữu dụng ý nghĩ.

Thân hình dừng lại, khí thế lập tức âm trầm mấy phần, lại phối hợp hắn võ trang đầy đủ mà ám sắc điệu hộ giáp trang bị, cùng với vốn là lăng lệ lạnh như băng tướng mạo ngũ quan, ngược lại thật sự là cho người ta một loại cảm giác áp bách cực mạnh ngạt thở cảm giác.

Nhưng chỉ phóng ra một bước, nhìn qua phía trước mấy vị kia chính cười nói chuyện trời đất giản dị nông phụ, Kana trong lòng không khỏi do dự mấy phần.

Cuối cùng vẫn là yên lặng thu hồi toả ra khí thế.

"Được rồi, vẫn là quay đầu đi trên đường tìm xem có hay không tiểu lưu manh, hắc đạo bang phái loại hình, nếm thử nữa 'Đe dọa' hoặc là 'Vật lý thuyết phục' đi."

Kana đứng tại chỗ điều chỉnh một lần hô hấp, thu liễm khí thế đồng thời, tận khả năng nhường cho mình thoạt nhìn không có như vậy mạnh tính công kích, phảng phất thật sự chỉ là một đi ngang qua phổ thông mạo hiểm giả.

Trên mặt lộ ra một vệt lễ phép mỉm cười, tiến lên.

"Chúc một ngày tốt lành, mấy vị phu nhân." Hắn tại mấy bước bên ngoài dừng lại, hướng mấy người khẽ vuốt cằm nói, "Hôm nay thời tiết thật sự là mát mẻ mà thoải mái dễ chịu."

Chúng phụ nhân ngẩng đầu, nhìn qua vị này đột nhiên tới đáp lời tóc đen mạo hiểm giả, ánh mắt bên trong lóe qua một tia đối người xa lạ dò xét, nhưng thấy hắn thái độ hiền lành, liền vậy hơi trầm tĩnh lại.

Trong đó lớn tuổi một chút, trên mặt giữ lại gió sương dấu vết vị kia, chủ động mở miệng đáp lại:

"Chúc một ngày tốt lành, tiên sinh."

"Ngài nói không sai, dù sao nơi này có nữ thần che chở, không chỉ có hàng năm nhà cái sản lượng đều rất không tệ, ngày bình thường cũng rất ít có ma vật loại hình nguy hiểm xuất hiện."

"Cũng chính là bởi vậy, chúng ta mới có thể như thế nhàn nhã ngồi ở chỗ này."

"Ca ngợi nhân từ Chauntea nữ sĩ."

Thấy đối phương tựa hồ rất có đàm tính dáng vẻ, Kana thuận thế tại các nàng bên cạnh cách đó không xa trên thềm đá ngồi xuống, duy trì thích hợp khoảng cách.

"Ngài là nữ thần Nông Nghiệp tín đồ?"

Tham khảo hai lần trước thuyết phục thất bại trải nghiệm, hắn rất sáng suốt không có đề cập bất luận cái gì khả năng liên quan đến bảo thạch tin tức, chỉ là trò chuyện việc nhà giống như thuận đối phương đề hỏi.

"Đương nhiên!" Đàm luận đến tín ngưỡng, bên cạnh một vị hơi trẻ tuổi chút phụ nhân, nguyên bản bởi vì người sống đáp lời mà có vẻ hơi vẻ mặt cứng ngắc đều trở nên sinh động lên, liên tục gật đầu.

"Nhờ có Mohn gia gia dẫn đạo, không phải chúng ta sợ là đời này đều không ý thức được nữ thần là như thế nào khẳng khái nhân từ."

"Mohn gia gia?" Kana thích hợp tính chính là biểu hiện ra một điểm hoang mang.

"Há, hắn là chúng ta trấn Sừng Dê bên trên một vị duy nhất mục sư."

Kana trong lòng khẽ nhúc nhích, dưới ánh mắt ý thức hướng giáo đường phương hướng nhìn lướt qua, giả vờ như tò mò hỏi: "Nghe ngươi nói chuyện ngữ khí, vị mục sư này. . . Hẳn là một vị rất chịu yêu quý trưởng giả a?"

Nghe vậy, vị kia lớn tuổi trung niên nông phụ trên mặt hiển lộ ra chân thành tha thiết, không chút nào giả mạo tôn kính thần sắc:

"Đúng vậy a! Mohn mục sư tại chúng ta trên trấn đợi gần bốn mươi năm, chúng ta thật nhiều người đều là hắn nhìn xem lớn lên, là một vị chân chính nhân từ, trí tuệ tiên sinh, giống như là chúng ta mỗi người đại gia trưởng đồng dạng."

"Có vài năm thu hoạch không tốt lắm thời điểm, là hắn tổ chức lấy mọi người hỗ trợ, còn đem trong giáo đường tồn lương chia cho mọi người." Phụ nữ trẻ nói bổ sung, trong giọng nói tràn ngập cảm kích, "Nếu như không có Mohn gia gia, rất nhiều người sợ là đều chịu không nổi mùa đông kia.".