Chương 359: Mục sư cùng gậy gỗ (2)

Chương 359: Mục sư cùng gậy gỗ (2)

Kana năng lực nhận biết xuất chúng, hắn có thể rõ ràng phát giác được, tại luận đến vị kia lão mục sư lúc, hai vị phụ nhân ca ngợi bên trong tình chân ý thiết, tuyệt không phải bức bách bên dưới trái lương tâm cử chỉ.

Xem ra, vị này tín ngưỡng vào Chauntea thành kính mục sư, tại trong trấn có tương đối uy vọng.

Như thế xem ra, muốn xâm nhập hiểu rõ bảo thạch tin tức tương quan, đối phương tuyệt đối là một vị quấn không ra nhân vật.

Chỉ bất quá, đối với Pastel bảo thạch lưu truyền cùng bản thân tinh thần mị hoặc hiệu quả, hắn sẽ là người biết chuyện sao? Vẫn là nói cũng bị mơ mơ màng màng?

Hay là. . .

Kana cảm thấy mình phải cùng đối phương có tiếp xúc.

Liền liền tiện thể tính đem chủ đề dẫn đạo hướng giáo đường bản thân.

Hắn ngẩng đầu, tay trái hư hư chỉ chỉ giáo đường phương hướng, dùng lơ đãng ngữ khí hỏi:

"Có như vậy một vị mục sư, đối thị trấn đúng là chuyện tốt."

"Bất quá ta xem các ngươi quảng trường bên cạnh toà này giáo đường, làm sao đại môn là giam giữ? Ta còn muốn lấy đi vào cầu nguyện một lần đâu."

Có chút ngoài ý muốn chính là, rõ ràng vấn đề chỉ liên quan tới giáo đường, cùng bảo thạch hoàn toàn không dính nổi bên cạnh.

Nhưng khi Kana đề cập "Giáo đường đóng chặt đại môn "  thời điểm, không hẹn mà cùng, hai vị vừa rồi vẫn cùng hắn trò chuyện lửa nóng nông phụ, lúc này biểu hiện ra cùng trước đây quán rượu lão bản cùng thợ rèn cực kì tương tự bản năng mâu thuẫn cùng phản cảm.

Mới vừa vặn bởi vì chủ đề dần dần xâm nhập, mà thoát khỏi hắn nguyên bản xấu hổ nội liễm một mặt tuổi trẻ phụ nhân, không tự chủ cúi thấp đầu, hai tay chăm chú nắm lấy góc áo, miệng đóng chặt;

Mà lớn tuổi vị kia càng là ánh mắt dao động, không dám nhìn nữa Kana, dùng một loại khô cằn, phảng phất đọc thuộc lòng giống như cứng đờ ngữ điệu nhanh chóng nói:

"Giáo đường. . . Trong giáo đường gần nhất cần tu sửa giữ gìn, Mohn mục sư phân phó, tạm thời không mở ra cho người ngoài. Đúng, chính là như vậy."

Kana tự nhiên phát giác hai người mất tự nhiên.

Các nàng đối lão mục sư tôn kính là thật, đối giáo đường đóng cửa nguyên nhân tị huý vậy không giả.

Hắn có lẽ vô pháp từ trên trấn cư dân phản ứng, cùng với bản thân phát hiện càng nhiều chi tiết bên trong thu hoạch đến cái gì mấu chốt tin tức.

Nhưng giờ phút này, hai vị phụ nhân cùng thợ rèn cùng quán trọ lão bản tương tự biểu hiện, lại làm cho hắn ở trong lòng có chút phỏng đoán.

Chẳng lẽ nói. . . Giáo đường cùng bảo thạch, tồn tại có liên hệ nào đó?

Mà chính đáng hắn dự định thừa dịp hai người không có triệt để kịp phản ứng, chuyển đổi đề tài, để giữa lẫn nhau tán gẫu không khí một lần nữa trở lại vừa rồi như vậy nhẹ nhõm trạng thái, sau đó lại tìm cơ hội tìm hiểu càng nhiều tình báo thời điểm.

Bên cạnh cách đó không xa trên quảng trường, đột nhiên truyền đến tranh chấp ầm ĩ tiếng vang.

Chỉ thấy ba cái sáu bảy tuổi lớn hài tử chính tập hợp một chỗ, vây quanh một cây thẳng gậy gỗ lẫn nhau xô đẩy:

"Là ta xem trước đến!"

"Nhưng cái thứ nhất đem nó từ dưới đất nhặt lên chính là ta!"

"Không được! Căn này cây gậy được về ta!"

Bọn nhỏ ầm ĩ thường có, huống chi Kana phi thường cẩn thận chú ý tới cây kia gậy gỗ đích xác thon dài mà không có dư thừa phân nhánh chạc cây, đặt ở nhỏ tuổi lúc đúng là đáng giá vì thế cùng tiểu đồng bọn tranh đoạt lấy nhao nhao một chiếc trình độ, cho nên cũng không tính như thế nào chú ý.

Nhưng là đúng lúc này, một đạo nghe tiếng đi tới cao tuổi bóng người, hấp dẫn chú ý của hắn.

Giống như là một gốc ở trong bóng tối sinh trưởng cây già, đây là một cái tóc trắng xoá, thân thể lại thẳng tắp, bước chân trầm ổn lão nhân.

Một đầu nồng đậm tóc trắng bị đánh chỉnh lý đủ, cứng rắn mà quật cường che ở đỉnh đầu, chòm râu đồng dạng trải qua tỉ mỉ tu bổ, không có chút nào rối tung cảm; da dẻ thô ráp, bị nhiều năm ngoài trời lao động dát lên một tầng dầm mưa dãi nắng qua đi màu đồng cổ, trên gương mặt bị năm tháng khe rãnh lấp đầy.

So sánh với lão nhân phảng phất tại trong ruộng vất vả nhiều năm, vất vả cần cù nông phu tướng mạo, hắn mặc lại cho người ta một loại hoàn toàn bất đồng trang nghiêm thần thánh cảm giác.

Thân mang một cái sạch sẽ không có một tia vết bẩn hạt lục cây đay trường bào, bản hình rộng lớn, đem già nua thon gầy thân thể toàn bộ gắn vào hắn bên dưới;

Tay phải cầm một cây hoa văn tỉ mỉ, tính chất ôn nhuận gỗ tần bì pháp trượng, bên hông tựa hồ buộc lên một cây chủy thủ, ấm áp tinh tế Caramen sắc quýt mộc cầm nắm chuôi lộ ở bên ngoài, dao găm lưỡi đao thì giấu ở da trong vỏ không nhìn được rõ.

Mà toàn thân trên dưới, làm người khác chú ý nhất, cho là khối kia bị hắn dùng dây da một mực chuyền lên, treo trước ngực, chính theo bước chân di chuyển mà tả hữu lung lay quýt mộc Thánh huy, Thánh huy đồ án cùng giáo đường trên cửa giống nhau như đúc, chính là gốc kia bị Húc Nhật vờn quanh nụ hoa hồng.

"Bọn nhỏ, tại Vạn Vật chi mẫu nhìn chăm chú, chia sẻ hắn ban ân, xa so với độc chiếm càng có thể để cho tâm linh phì nhiêu."

Lão nhân trong lời nói không có chút nào quát lớn ý tứ, ngữ khí tường hòa, chậm rãi ngồi xuống, để hắn cặp kia màu nâu nhạt đôi mắt cùng mấy vị hài đồng cân bằng.

"Nhìn." Hắn duỗi ra bản thân con kia che kín vết chai cùng vết thương cũ đại thủ, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại bọn nhỏ tranh đoạt gậy gỗ phía trên, cùng lúc đó, tay phải cầm pháp trượng có chút cách mặt đất.

Ông

Màu xanh biếc ánh sáng dìu dịu tại pháp trượng dưới sự dẫn đường, tại hắn đầu ngón tay bắn ra, trong không khí nhộn nhạo thấm vào trong mộc côn bên trong.

Mắt trần có thể thấy, màu nâu côn thân bốc lên mầm non, dần dần khôi phục sinh cơ.

"Đại địa ban cho lễ vật, như chăm chú nắm ở lòng bàn tay, sẽ chỉ cấn đau nhức chính mình."

"Nhưng nếu như đem nó vùi sâu vào phì nhiêu thổ nhưỡng, dụng tâm đổ vào, có lẽ có thể tẩm bổ ra một mảnh không tưởng được màu xanh biếc, đến lúc đó, mỗi người các ngươi đều có thể chia sẻ mát mẻ."

Lời của lão nhân nhìn như giản dị, kì thực thể ngộ xuống tới nhưng lại ẩn chứa Chauntea nữ thần giáo nghĩa.

Mấy cái sáu bảy tuổi hài tử đương nhiên nghe không hiểu, hiển lộ ra một bộ mộng mộng mê mê bộ dáng.

Nhưng lão nhân thanh âm lại phảng phất có được một loại nào đó ma lực, để bọn hắn không tự giác an tĩnh lại, nguyên bản bởi vì tranh chấp mà treo ở trên mặt tức giận cũng theo đó cấp tốc tiêu tán.

Đám trẻ con lòng hiếu kỳ thường thường đến nhanh đi cũng nhanh.

Kỳ thật đều không cần đối phương nói thêm cái gì, làm lão nhân đầu ngón tay nổi lên xanh biếc quang mang thời điểm, ba đứa hài tử toàn bộ lực chú ý cũng đã bị hắn hấp dẫn.

Không tiếp tục tương hỗ tranh đoạt, bọn hắn nhìn nhau một cái, giống như là thật sự coi là đem cái này cùng một lần nữa toả ra sự sống gậy gỗ cắm vào thổ địa bên trong, năm sau liền có thể trưởng thành một viên mang thai kết ngọt ngào trái cây đại thụ che trời, hướng lão nhân cung kính cúi mình vái chào, liền giơ gậy gỗ hi hi ha ha chạy ra.

Sơ sơ vẩn đục đôi mắt phản chiếu bọn nhỏ bóng lưng, tóc trắng phơ lão nhân chậm rãi đứng dậy, ánh mắt một cách tự nhiên rơi vào một bên yên lặng nhìn Kana trên thân.

Tràn đầy nếp nhăn gương mặt tách ra một cái càng sâu, do nếp gấp tạo thành mỉm cười:

"Một tấm gương mặt lạ."

"Nguyện Vạn Vật chi mẫu tẩm bổ ở cùng với ngươi, đến từ xứ khác bằng hữu."

"Ta là Mohn, Chauntea nữ thần thành kính tín đồ, cũng là toà này trên tiểu trấn một vị duy nhất mục sư."

"Ngươi. . . Trong lòng tựa hồ cất giấu chút nghi hoặc?".