Chương 360: Kỳ quái (1)

Chương 360: Kỳ quái (1)

"Nghi hoặc?"

Đối với trước mắt vị này lão mục sư đáp lời, Kana đương nhiên sẽ không không nhìn.

Mặc dù nghe có chút lải nhải, mang theo chút nhân viên thần chức đặc hữu tôn giáo ý vị, nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được đối phương trong lời nói thân mật.

Kết hợp với vừa rồi tại hai tên nông phụ trong miệng hiểu rõ đến, vị này Mohn mục sư tại trấn Sừng Dê cao thượng danh vọng, cùng với quá khứ sự tích, để hắn đối trước mắt cái này tóc trắng xoá quắc thước lão nhân ấn tượng coi như không tệ.

Tiến lên hai bước, gật đầu ra hiệu đồng thời, giới thiệu nói:

"Ngài tốt, ta là Kana, một vị đi ngang qua mạo hiểm giả."

Cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức, hắn chỉ là cho ra tên của mình cùng mơ hồ bối cảnh thân phận, đương nhiên liên quan tới cái sau, chỉ cần hơi có như vậy một chút biết người kinh nghiệm, liền có thể từ hắn ăn mặc đến xem ra là được rồi.

Nhưng không nghĩ tới chính là, Mohn mục sư tựa hồ vẫn thật là biết hắn, màu nâu vẩn đục đôi mắt chuyển động, ánh mắt tại Kana hộ giáp, trên chuôi kiếm có chút dừng lại:

"Horak tiên sinh thương đội, thật sao?"

"Ngài biết hắn?" Kana lông mày nhẹ nhàng, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đương nhiên."

Mục sư tấm kia tràn ngập thâm thúy khe rãnh khuôn mặt phía trên, vẫn như cũ treo kia vệt bạn Thiện Ôn cùng tiếu dung, phi thường kiên nhẫn hướng Kana giải thích nói.

"Kim Mạch thương hội hội viên chính thức, đối với chúng ta trấn Sừng Dê như vậy xa xôi hoang vắng lụi bại trấn nhỏ mà nói, thế nhưng là vô cùng ít thấy quý khách."

"Nếu như có thể dịp may cùng Horak tiên sinh thương đội đạt thành hợp tác, đối trên trấn cư dân bình thường tới nói thế nhưng là một cái chuyện tốt cực lớn."

Mohn lời nói chân thành tha thiết thành khẩn, cũng không bởi vì chính mình mục sư thân phận đã cảm thấy hơn người một bậc, ngược lại phi thường phù hợp hắn tính cách tác phong, đem chúng dân trong trấn nhu cầu đặt ở vị thứ nhất.

Cũng không phải tâng bốc.

Kim Mạch thương hội làm một tại phụ cận mấy cái hành tỉnh, đặc biệt tại Phàn Vân hành tỉnh có tương đối lớn phạm vi thế lực, thực lực mạnh mẽ thương hội tổ chức, đủ khả năng điều động tài nguyên cùng lực lượng, là phi thường kinh khủng.

Horak là Kim Mạch thương hội hội viên chính thức, dù cho cũng không phải là loại kia có thể quyết định thương hội tài nguyên nghiêng phương hướng nhân vật cao tầng, nhưng tất nhiên có được hội viên thân phận, cũng ở đây mặt bên chứng minh kinh tế của hắn thực lực, thuộc về nơi đó nào đó khu vực số một số hai đại thương nhân.

Nếu như trấn Sừng Dê thật sự có thể cùng đối phương đạt thành hợp tác lâu dài, cũng là quả thật có thể như Mohn mục sư nói như vậy, để trên trấn cư dân sinh hoạt trôi qua càng tốt hơn một chút.

"Hôm qua là ta và Horak lần thứ nhất gặp mặt, là một vị khẳng khái mà hiền lành tiên sinh, chỉ tiếc thời gian vội vàng, ta muốn về giáo đường tiến hành cầu nguyện lễ bái, Horak tiên sinh tựa hồ vậy đang bận tìm thứ gì, không thể liền hợp tác phương diện tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận."

"Còn tốt nghe nói đối phương sẽ còn tại chúng ta trên trấn dừng lại một hồi, hi vọng về sau còn có thể cùng vị tiên sinh này có trao đổi cơ hội."

Mohn nụ cười trên mặt giống như là tỉ mỉ canh tác sau ruộng đồng, ấm áp mà hợp quy tắc.

Nhưng một giây sau, dường như tại Kana một lát trong trầm mặc phát giác cái gì, dưới thân thể ý thức nghiêng về phía trước, bày ra một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dáng, ngữ khí chân thành tha thiết:

"Làm sao vậy, Kana tiên sinh?"

"Horak không cùng ngài nói sao?" Kana khe khẽ lắc đầu, "Chúng ta tại trấn Sừng Dê chỉ là ngắn ngủi chỉnh đốn, qua mấy ngày liền sẽ rời đi."

"Nếu như ngài có chuyện muốn cùng hắn thương thảo lời nói, ta kiến nghị lân cận tìm cơ hội đến quán trọ tìm hắn."

Tại Kana tiếp xúc đến Pastel bảo thạch, vì Horak giải trừ hắn tinh thần mị hoặc hiệu quả trước đó, đối phương thật đúng là dự định tại trấn Sừng Dê lưu lại lâu dài, lấy điều tra liên quan tới bảo thạch tương quan tình huống.

Nhưng dưới mắt, ngay tại tối hôm qua bản thân đem bảo thạch bên trong năng lượng hấp thu vào [ hành lang Dệt Mộng  ]  về sau, vị này đến từ Neume thương nhân không có bảo thạch tinh thần khống chế, liền cũng làm như tức thay đổi kế hoạch, dự định bằng nhanh nhất tốc độ đem xe đội hàng hóa xử lý hoàn tất về sau, lập tức rời đi nơi này.

Vừa dứt lời, Kana nhạy cảm phát giác được, trước mắt vị này thân mang mộc mạc mục sư trường bào lão nhân tóc trắng, cặp kia nâu đen trong con ngươi tràn đầy hiền lành, cực kì ngắn ngủi đọng lại chớp mắt, giống như là dưới gốc cây theo cành lá chập chờn lắc lư quầng sáng.

Hắn con kia tràn đầy kén đại thủ tại gỗ tần bì trên pháp trượng nhỏ không thể thấy vuốt ve một lần, dị dạng chớp mắt là qua, nhanh đến mức khiến người hoài nghi có đúng hay không bản thân ảo giác.

"A, sáng suốt quyết định." Nhìn không ra mảy may dị sắc, Mohn tiếu dung ấm áp, trong lời nói mang theo chút vừa đúng cảm khái, "Thế giới rộng lớn, xác thực không nên trong một một góc quá lâu dừng lại."

"Chỉ là. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, giống như là nông phu trong lúc lơ đãng đẩy ra cây trồng kiểm tra thổ nhưỡng, vô cùng tự nhiên.

"Hôm qua Horak tiên sinh còn đề cập với ta lên, nói là thích vô cùng trấn Sừng Dê không khí, nơi này nhiệt tình dân trấn cùng phong phú sản vật để hắn lưu luyến, ta còn tưởng rằng hắn muốn dừng lại thêm chút thời gian đâu."

Mohn dùng từ cẩn thận mà không chút nào hiển mạo phạm, phảng phất thật sự chỉ là hiếu kì Horak cải biến kế hoạch nguyên nhân.

Kana đương nhiên không có khả năng nói cho đối phương biết Horak là bởi vì chính mình trên tay [ hành lang Dệt Mộng  ]  đem bảo thạch năng lượng hấp thu, giải trừ mị hoặc trạng thái, mới quyết định không nhiều làm dừng lại.

Trên mặt không hiển lộ mảy may, chỉ là thuận đối phương, dùng một loại bình thản ngữ khí mơ hồ trả lời:

"Kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa, Horak tiên sinh có lẽ có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý."

Kana có thể phát giác được, tại chính mình lúc nói chuyện, Mohn mục sư kia nhìn như tùy ý ánh mắt chính tinh tế miêu tả lấy trên mặt hắn mỗi một tia biểu tình biến hóa, phảng phất ý đồ từ hắn trên gương mặt tìm ra cái gì.

Nhưng cổ quái là, cũng không biết là vừa rồi nông phụ ca ngợi để hắn đối trước mắt mục sư ấn tượng quá tốt  vẫn là Mohn bản thân xem như [ nữ thần Nông Nghiệp  ]  Chauntea bên dưới mục sư đặc thù khí chất ảnh hưởng, hắn vậy mà không có chút nào bởi vì đối phương ánh mắt mà cảm thấy mạo phạm cảm giác, chỉ cảm thấy là một vị trưởng bối chính lo lắng nhìn qua chính mình.

Cũng tốt tại hắn xem như chức nghiệp giả cơ bắp năng lực khống chế xuất sắc, trên mặt từ đầu đến cuối duy trì lấy bình tĩnh mà không có chút nào gợn sóng trạng thái, trừ phi đối phương có được một loại nào đó đọc tâm năng lực, nếu không tuyệt không có khả năng từ bên ngoài mặt nhìn ra dị thường.

"Ha ha, hài tử, ngươi nói không sai."

Mohn vẫn như cũ như bắt đầu như vậy bình tĩnh ôn hoà.

"Nhưng nguyên nhân chính là biến hóa vĩnh hằng, kế hoạch mới lộ ra trân quý."

"Giống như là một vị ưu tú người làm vườn, xưa nay sẽ không bởi vì đột nhiên xuất hiện mưa gió mà dừng lại công tác, hắn sẽ học được quan sát thiên tượng, thuận theo tự nhiên."

Quá có văn hóa. . .

Kana trong lòng không khỏi oán thầm.

Mặc dù đại khái có thể rõ ràng đối phương biểu đạt ý tứ, nhưng đối với loại này giàu có tôn giáo triết học cùng sinh hoạt triết lý lời nói, hắn thật đúng là không biết phải làm thế nào hồi phục mới sẽ không rụt rè.

Suy xét đến thời khắc này không khí có chút vi diệu, nghĩ đến "Nhiều lời nhiều sai" hắn liền cũng liền nhắm lại miệng của mình, chỉ là về lấy lễ phép mà không mất đi thể diện mỉm cười..