Chương 360: Kỳ quái (2)

Chương 360: Kỳ quái (2)

Trên quảng trường không khí lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Cũng liền tại lúc này, Kana ánh mắt quét qua quảng trường bên cạnh đại môn đóng chặt giáo đường, trong lòng suy nghĩ thời gian lập lòe, mang theo chút thăm dò hỏi ý âm thanh đã thốt ra.

"Giáo đường. . . Hôm nay không mở ra sao?"

Mohn mục sư bắp thịt trên mặt nhỏ không thể thấy cứng đờ một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn thuận Kana chỉ hướng nhìn lại, ánh mắt ở toà này có khắc nữ thần Thánh huy dầy trọng mộc trên cửa quét qua, ánh mắt bên trong hiền lành nhu hòa phảng phất trong nước gợn sóng, có chút ba động ở giữa đem một loại nào đó càng thêm thâm thúy cảm xúc ẩn tàng trong đó.

Đốc

Là gỗ tần bì pháp trượng điểm kích quảng trường gạch đất phát ra giòn vang.

"Đúng vậy a. . ." Mohn tự nhiên thở dài, trong giọng nói mang theo tràn đầy tiếc hận, "Tuổi tác lâu, khó tránh khỏi có cần tu sửa thời điểm."

"Tựa như Vạn Vật chi mẫu chỗ dạy bảo như thế —— 'Chân chính thủ hộ ở chỗ thông thường bồi dưỡng và kịp thời tu bổ, mà không phải sau đó ai thán' ta ngay tại bắt đầu thực tiễn nữ thần lời dạy, thử nghiệm tu bổ trong giáo đường bộ phận hư hỏng chỗ."

"Mặc dù đã tu sửa một đoạn thời gian, nhưng khoảng cách giáo đường khôi phục lại đầy đủ hoàn thiện trạng thái trước đó, hết thảy cầu nguyện cùng tuần lễ loại hình hoạt động đều đã bị thủ tiêu."

"Giữa lúc này, để tránh sinh sôi không cần thiết nguy hiểm, hoặc là để bất luận cái gì một viên vốn nên thành kính tâm, bởi vì này ngắn ngủi tàn khuyết mà sinh ra dao động, giáo hữu nhóm đều cấm chỉ đi vào."

"Rất xin lỗi, nếu như ngươi muốn tiến vào tham quan lời nói, sợ rằng còn còn cần chờ đợi một đoạn thời gian."

Nói, Mohn cũng không thường hình tượng nhún vai, hướng Kana mở một cái nhỏ trò đùa:

"Nhưng nói thật, nếu như chỉ là vì toà này giáo đường liền cố ý tại trấn Sừng Dê chờ đợi hơn mấy tháng, khó tránh khỏi có chút không đáng."

"Nữ thần tín ngưỡng cố nhiên cao thượng, nhưng vẻn vẹn chỉ là trấn Sừng Dê bên trên toà này giáo đường lời nói, còn lâu mới có được đạt tới cần ngài như thế ảnh hưởng bản thân sinh hoạt, đến cố ý tiến về quan sát trình độ."

"Tại cái khác thành trấn, ngươi có thể tìm tới vô số tòa so trước mắt giáo đường càng thêm to lớn tráng lệ kiến trúc."

Lão mục sư lời nói khôi hài bên trong mang theo chút triết lý, tại hoàn chỉnh mà toàn diện giải thích giáo đường đóng cửa nguyên nhân đồng thời, vậy phi thường thành khẩn giới thiệu bản thân chỗ thực tiễn nữ thần giáo nghĩa, toàn bộ trong quá trình thành khẩn cùng tinh thần trách nhiệm, cơ hồ có thể bỏ đi sở hữu hoài nghi người lo lắng.

Đương nhiên, cái này không bao gồm Kana.

Đóng cửa giữ gìn rất thường thấy, nhưng nếu như phát sinh địa điểm cùng thời cơ, là ở một cái chính lưu truyền có tinh thần mị hoặc hiệu quả cổ quái bảo thạch vắng vẻ trấn nhỏ, thậm chí tại đề cập giáo đường đóng cửa lúc, có dân trấn biểu hiện ra và đàm luận bảo thạch lúc cùng loại mâu thuẫn thái độ thời điểm.

Trong lòng hoài nghi liền cũng liền như cỏ dại giống như, tại dọc theo quảng trường toà kia Chauntea nữ thần giáo đường đóng chặt cửa gỗ bên ngoài, lặng yên phát sinh.

Tại chính thức tận mắt qua trong giáo đường sự vật, lục soát xác nhận trước đó, hắn tuyệt không cách nào xác định giáo đường bản thân, thậm chí Mohn ở nơi này khởi sự kiện ở trong vai diễn định vị.

Nhưng dù sao đối phương đều nói như vậy, lại tại dưới mắt cưỡng ép muốn cầu tiến vào giáo đường tham quan, khó tránh khỏi có chút không quá tôn trọng vị này tại trong trấn chịu đủ yêu quý lão mục sư.

Kana trong lòng suy nghĩ về sau, tính toán đợi về sau lại tìm cái gì cơ hội, tới tìm hiểu một chút.

Nhưng bây giờ  vẫn là tạm thời cáo từ rời đi.

"Nguyện ngài lữ đồ, giống như là bị thích đáng đảm bảo cây xanh hạt giống, luôn có thể tìm tới ngài cần phì nhiêu thổ nhưỡng, mọc rễ nảy mầm."

Mohn nói tiếp hắn kia rất có làm nông trí tuệ, ngụ ngôn khí tức nồng đậm lời nói.

Cùng Kana mỉm cười cáo biệt, thần sắc ấm áp chân thành tha thiết.

Giờ phút này, thời gian chính vào sáng sớm.

Hạ Thu giao tiếp thời tiết, tươi đẹp rực rỡ ánh nắng từ bầu trời vẩy xuống, đem toàn bộ quảng trường chiếu lên trong suốt.

Thân mang ám ngân thiết giáp, gánh vác song kiếm, tóc đen mắt đen thanh niên đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, thân ảnh biến mất ở phía xa cuối con đường;

Bị cao ngất giáo đường ném xuống mặt đất đen nhánh âm ảnh nuốt hết, cao tuổi mục sư lẳng lặng đứng tại chỗ, trắng xám phát sợi phảng phất bị quanh thân bao phủ hắc ám nhuộm ra một vệt kiểu khác màu sắc, phản chiếu lấy nơi xa trẻ tuổi bóng lưng vẩn đục đôi mắt chỗ sâu, ôn hòa cùng hiền lành bị một loại nào đó thâm thúy chi vật lặng yên thay thế.

. . .

. . .

Kỳ quái, quá kỳ quái.

Hành tẩu trên đường phố, Kana trên nét mặt lộ ra suy tư.

Một toà ở vào hành tỉnh biên thuỳ xa xôi trấn nhỏ, một loại trước đây chưa từng gặp, có có khống chế tinh thần loại hiệu quả đặc thù bảo thạch, đóng chặt giáo đường đại môn, cùng từ ái trí tuệ, rất chịu dân trấn yêu quý già nua mục sư.

Chỗ sưu tập lấy được manh mối, tựa hồ đã có thể có chỗ xâu chuỗi.

Nhưng trong đó càng thêm bộ phận mấu chốt, lại còn chưa nghênh đón chân tướng.

Rõ ràng [ nữ thần Nông Nghiệp  ]  Chauntea ở vào phổ quát trên ý nghĩa thiện lương trận doanh, lại thời khắc ước thúc hắn các tín đồ tuân thủ nghiêm ngặt giáo nghĩa, làm việc thân mật đồng thời, nhiệt tình mà khẳng khái trợ giúp người khác.

Nhưng ở hắn chưởng quản trong phạm vi thế lực trấn Sừng Dê, phát sinh như thế biến cố, thậm chí thời gian khoảng cách đã tiếp cận hơn nửa năm, vì cái gì đối phương, hoặc là nói trong tiểu trấn mục sư một điểm phản ứng cũng không có.

Cẩn thận lý do, Kana cũng không có tại vừa rồi cùng Mohn trò chuyện lúc, đề cập có quan hệ Pastel bảo thạch nội dung, nhưng mục sư bản thân chỗ triển hiện thái độ, tới một mức độ nào đó, liền cũng coi là có thể thể hiện một hai.

Mà càng làm hắn hơn trong lòng có chỗ cảnh giác, là trước kia làm Kana nâng lên Horak thương đội chỉ là ở trong trấn nhỏ ngắn ngủi dừng lại, rất nhanh liền đem trở về lúc rời đi đợi, Mohn mục sư trên mặt thần thái biến hóa vi diệu.

Là tốt là xấu, hắn nhìn không ra.

Nhưng từ vừa rồi hai người trong lúc nói chuyện với nhau lấy được tin tức, có thể xác nhận là, sớm tại hôm qua ban ngày, Horak thoát ly bảo Thạch Tinh thần khống chế trước đó, rồi cùng Mohn mục sư từng có tiếp xúc.

Đối phương cảm thấy mình đám người thương đội sẽ ở trên trấn lưu lại lâu dài ý nghĩ, cũng chính là từ đó được đến.

Ngắn ngủi một buổi tối thời gian, biến hóa to lớn như vậy, có thể hay không làm cho đối phương hoài nghi đến cái gì?

Kana cũng không xác định.

Hắn cần tiến một bước hướng Horak đám người hiểu rõ tin tức tương quan.

. . .

"Đúng a, vị kia nhìn qua rất tinh thần lão mục sư nha, ta hôm qua cùng Afu đi ra thời điểm gặp được."

Cashmere Tudin quán trọ, đại sảnh cái nào đó vắng vẻ không người góc khuất, Horak ngồi ở cái bàn đối diện, hướng một bên khác Kana nói rõ nói.

"Người còn rất tốt, so sánh với những cái kia đại thành thị mục sư, không có một chút giá đỡ, cùng cái phổ thông bình dân tựa như."

"Ta vốn còn nghĩ lưu tại trong trấn cùng đối phương hợp tác một chút sinh ý tới, dưới mắt ngược lại là lại tiến hành không được, đáng tiếc."

"Chờ ta trở lại Neume về sau rồi nói sau, nhìn xem có hay không cơ hội hợp tác, ta đến lúc đó phái điểm người đi tới, hỗ trợ kỹ càng thăm dò một lần."

"Lộ ra tin tức?"

"Ngươi muốn thật như vậy nói lời, ta lại xác thực cùng vị mục sư kia nhắc qua, chúng ta có thể muốn tại trong trấn dừng lại một đoạn thời gian, nhưng này dù sao cũng là khống chế tinh thần bên dưới ảnh hưởng."

"Tại đêm qua từ mị hoặc trạng thái sau khi giải trừ, ta sẽ thấy chưa thấy qua hắn, hiển nhiên cũng không có nâng lên kế hoạch thay đổi loại hình hạng mục công việc."

"Cứ như vậy, hắn bị mê tại trống bên trong cũng là chuyện đương nhiên."

Mà liền tại Kana cau mày muốn nói cái gì thời điểm, nương theo lấy một trận lớn nhỏ không đều tiếng bước chân, hai thân ảnh từ một bên trên cầu thang dần dần hiển hiện.

Margaret cùng Dwarf Soldin đã là đi xuống..