Chương 361: Vườn quýt cùng đêm tuyết (1)

Chương 361: Vườn quýt cùng đêm tuyết (1)

Đối với thể chất thuộc tính cao đến 8 điểm, thể lực khôi phục hiệu suất viễn siêu thường nhân Kana mà nói, mỗi ngày bất quá 6 -7 canh giờ giấc ngủ liền đủ để đem hắn tinh lực hoàn toàn bổ sung, khiến cho hắn đối với "Một ngày - 24 giờ "  cảm giác, xa so với kiếp trước muốn dài dằng dặc dùng bền được nhiều.

Dưới mắt, tại đã tại trấn nhỏ vùng ngoại ô hoàn thành trọn vẹn huấn luyện quá trình, thanh tẩy xong thân thể, cũng cùng quán rượu lão bản, trên trấn thợ rèn từng có thất bại hai lần thăm dò trải nghiệm, thậm chí còn đi trung tâm trấn trên quảng trường đi dạo một vòng tình huống dưới.

Thời gian vậy vẫn chỉ là buổi sáng.

Xem như tham khảo, bản thân từ trên quảng trường trở về thời điểm, Horak ngay tại quán trọ đại sảnh ăn hắn điểm tâm, Hắc Mộc tiểu đội hai người xem như mạo hiểm giả khả năng lên so với đối phương hơi sớm một chút, nhưng là bất quá vừa mới chỉnh lý tốt trang bị, từ lầu hai xuống tới.

"Ngươi là nói. . . Toàn bộ trấn Sừng Dê cư dân, đều đã chịu đến này đồ vật ảnh hưởng?"

Ngồi ở bên cạnh bàn ăn, Margaret chau mày, dùng chỉ có trên bàn mấy người mới có thể nghe rõ thanh âm, kinh ngạc nói.

"Chí ít nhà này quán trọ lão bản, hôm qua cùng Horak tiên sinh phát sinh xung đột thợ rèn, cùng với trấn nhỏ trên quảng trường mấy cái nông phụ là như vậy."

Kana khẽ gật gù.

Hắn cũng không có trực tiếp trả lời, nhưng "Quán rượu lão bản" "Thợ rèn" cùng "Nông phụ" ba cái thân phận khác nhau bối cảnh, đã đủ để chứng minh bảo thạch ảnh hưởng rộng rãi.

Đều ở đây trên một cái thuyền, trừ liên quan đến bản thân bí ẩn bộ phận, hắn không có lý do ẩn tàng tình báo, thừa dịp mấy người đều ở đây một đợt, đem hắn chỗ tìm hiểu đến tin tức, cùng bộ phận bản thân phỏng đoán cáo tri cho Margaret đám người.

Vậy hi vọng bản thân mấy cái này đồng đội có thể thông qua bọn hắn xa so với bản thân phong phú rất nhiều mạo hiểm giả kinh nghiệm, đến giúp đỡ khai thác mạch suy nghĩ, tìm kiếm được phá cục mấu chốt.

"Không nên a. . ."

"Nếu như vị mục sư kia tín ngưỡng thật sự là [ Chauntea  ]  nữ thần, lấy vị này tồn tại giáo nghĩa, làm sao có thể tùy ý loại này có thể ảnh hưởng nhân loại thần trí đồ vật tại trong thành trấn lưu truyền?"

Một bên, Dwarf Soldin cho ra nghi ngờ của mình.

Đối với lần này, Kana sớm tại vừa rồi vừa mới rời đi quảng trường, tại về quán trọ trên đường liền từng có tương tự suy nghĩ.

Đáp án kỳ thật rất đơn giản, bất quá trái phải hai điểm:

1. Mohn mục sư đối với Pastel bảo thạch hiểu rõ tình hình, dưới mắt trấn Sừng Dê bên trên tình huống là hắn ngầm đồng ý, thậm chí trong bóng tối lửa cháy thêm dầu;

2. Mohn mục sư hoàn toàn không biết bảo thạch tương quan sự vật tình huống, thậm chí đồng dạng cùng những cái kia cư dân bình thường một dạng, chịu đến bảo thạch mị hoặc hiệu quả ảnh hưởng —— dù sao chỉ là một ở vào xa xôi trấn nhỏ giáo đường nhân viên thần chức, mà không phải cái gì chịu đến Thần linh nhìn chăm chú thần quyến, đừng nói là khống chế tinh thần, dù là tại chỗ tử vong vậy không nhất định có thể được [ nữ thần Nông Nghiệp  ]  vị này tín đồ ức vạn cường đại thần minh chú ý.

Đối mặt Soldin nghi vấn, trên trận không ai có thể cho ra trả lời.

Đám người không hẹn mà cùng rơi vào trầm mặc.

Nhưng không hề nghi ngờ, giờ phút này trong lòng bọn họ nên đều có cùng Kana xấp xỉ đáp án.

Trên trấn tình huống khó bề phân biệt, nếu như không phải phát hiện [ hành lang Dệt Mộng  ]  là Pastel bảo thạch "Thiên địch" không chỉ có thể nhẹ nhõm tiêu trừ hắn mị hoặc hiệu quả, càng có thể hấp thu trong đó năng lượng vì trang bị nạp năng lượng, Kana đã sớm ba lô rời đi, tuyệt sẽ không nhiều lẫn vào.

Bây giờ thương đội đám người vậy càng thêm phát giác trấn Sừng Dê tình huống phức tạp, xem như Hắc Mộc tiểu đội trưởng, Margaret đem rủ xuống khoác lên bên cạnh trên vai tóc vàng thẫm biện phủi đến sau đầu, ánh mắt nhìn về phía cái bàn đối diện Horak, thần sắc nghiêm túc đề nghị:

"Xin hỏi thương đội mang tới hàng hóa còn bao lâu tài năng xử lý hoàn tất?"

"Tiếp tục dừng lại tại trên trấn. . . Nguy hiểm rất lớn."

"Vì để tránh cho lâm vào một ít phiền toái không cần thiết, còn mời Horak tiên sinh mau chóng xử lý, chúng ta cần dành thời gian rời đi."

Đối với nữ kiếm sĩ thúc giục, phú thương tấm kia mượt mà trên gương mặt, hiển lộ ra một vệt thần sắc bất đắc dĩ.

Vậy không trả lời, chỉ là quay đầu, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh mình thương đội người đứng thứ hai, phụ tá của hắn "Afu" .

"Horak tiên sinh đêm qua liền đã cùng ta thảo luận qua tương quan vấn đề." Afu tiếp lời đầu, chủ động giải thích nói.

"Trên thực tế, vì tận khả năng tăng tốc tiến độ, chúng ta thậm chí đã không còn suy xét hàng hóa giá cả, chính là lỗ vốn cũng không cái gọi là."

"Hiện tại chân chính tiêu hao thời gian, chủ yếu là vật tư tiếp tế phương diện bổ sung."

"Từ trấn Sừng Dê đến trấn Lũng Sông, mười mấy ngày nay lộ trình, coi như nửa đường có thể tìm kiếm một chút thôn nhỏ lâm thời chỉnh đốn, hướng các thôn dân mua khẩu phần lương thực, tại tận lực tiết kiệm tình huống dưới, chúng ta vậy ít nhất phải mua đầy đủ mười ngày số định mức tiếp tế."

"Mà cái này, tại trấn Sừng Dê loại này xa xôi trấn nhỏ. . . Cần thời gian."

"Bất quá vậy xin ngài yên tâm, ta vừa rồi đã thông tri xuống dưới, thương đội tất cả mọi người biết dưới mắt tình huống khẩn cấp, tuyệt sẽ không có người trì hoãn."

"Chờ tiếp tế bổ sung hoàn tất, chúng ta ngay lập tức sẽ có thể xuất phát!"

Nói đến đây, Afu đột nhiên do dự một chút.

Tấm kia nghiêm túc cứng nhắc khuôn mặt bên trên, hiếm thấy lộ ra một vệt do dự, bờ môi lúng túng hai lần, mới lại chậm rãi mở miệng, đem thanh âm đè thấp đến cực hạn.

"Phán đoán tại ngài, nếu như trên trấn tình huống thật sự phát triển đến nhất định phải lập tức rời đi trình độ. . . Còn mời mấy vị trước mang theo Horak tiên sinh rời đi thị trấn, ta và trong thương đội thành viên khác có thể chờ về sau lại. . ."

Afu

Horak lên tiếng đánh gãy, từ trước đến nay treo thân thiết ý cười mượt mà khuôn mặt giờ phút này đã là không có biểu lộ.

Bàn tay nặng nề mà tại đối phương bả vai vỗ hai lần.

Trầm mặc một lát, cuối cùng cũng chỉ là lắc lắc đầu:

"Không nên nghĩ nhiều như vậy, đem trong tay sự tình mau chóng làm tốt là được."

"Đến trấn Sừng Dê, là của ta quyết định."

"Tất nhiên đem các ngươi đều dẫn tới nơi này, trở về, đương nhiên cũng muốn một đợt."

Nói xong, cũng không đợi đối phương đáp lời, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bàn Kana ba người, thần sắc thành khẩn.

"Mấy vị, tình huống bây giờ có biến, ta không có yêu cầu mấy vị nhất định phải làm cái gì quyền lực, nhưng. . . Chí ít xem ở kim tệ trên mặt mũi, nếu như trấn Sừng Dê bên trong thật sự xuất hiện tình huống như thế nào, còn mời tận lực cáo tri cho ta, như vậy chúng ta cũng tốt trước thời hạn làm chút chuẩn bị."

Biết rõ càng đến thời khắc thế này, liền càng cần ỷ lại trong đội ngũ mấy vị này chức nghiệp giả, Horak đem mình thái độ bày rất thấp, hoàn toàn không có bởi vì hắn là người thuê liền tùy ý tạo áp lực.

Dưới loại tình huống này, đừng nói vốn là hộ tống ủy thác tiếp nhận người Margaret cùng Soldin, liền ngay cả chỉ là dựng cái "Đi nhờ xe "  Kana, đều không ngại tại đủ khả năng tình huống dưới kéo đối phương một thanh.

Trên bàn cơm, mấy người cũng không có thảo luận thời gian quá dài.

Trong đó trên vai gánh lớn nhất, cần xử lý công việc nhiều nhất đội xe quản sự Afu, càng chỉ là lung tung hướng trong miệng nhét vào mấy ngụm đồ vật, liền bước nhanh rời đi đi làm.

Kana thì dự định cùng buổi sáng một dạng, tại trong trấn đi dạo một vòng, nhìn có thể hay không có phát hiện.

Năng lực nhận biết xuất chúng hắn, đương nhiên phải tận khả năng phát huy ưu thế của mình, tại trên trấn nhiều đi đi, nhiều cùng các cư dân tâm sự, tóm lại có thể có thu hoạch.

Hắc Mộc tiểu đội hai người tại từ Kana trong miệng biết được trấn Sừng Dê bên trong tình huống quỷ dị về sau, tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Margaret kế hoạch cùng Kana cùng đi trên trấn tìm hiểu tình báo, làm một mạo hiểm giả tiểu đội trưởng, hành nghề nhiều năm, cơ hồ có thể nói là tại ngư long hỗn tạp trong quán rượu lớn lên, lên tới vương quốc quý tộc, hạ đến ven đường tên ăn mày, cái gì người đều gặp qua, khẩu tài phương diện không nói có thêm sắc, chí ít cũng sẽ không giống Kana như vậy mấy câu liền đem câu chuyện trò chuyện chết.

Bổ sung hắn cuối cùng một khối thiếu khuyết.

Mà Dwarf Soldin thì bị lưu tại quán trọ, phụ trách bảo hộ Horak.

. . ..