Chương 361: Vườn quýt cùng đêm tuyết (2)

Chương 361: Vườn quýt cùng đêm tuyết (2)

Lúc buổi sáng, ấm áp ánh nắng vẩy xuống tại bận rộn trên đường phố, nhu hòa Thanh Phong lôi cuốn lấy tiếng ồn ào xẹt qua gương mặt.

Màu lúa mì da dẻ tại ánh nắng chiếu rọi hiển lộ ra khỏe mạnh màu sắc, biên chùm chỉnh tề tóc vàng thẫm biện theo thân thể di động nhẹ nhàng lung lay.

Margaret một cái tay khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, kiếm sĩ đặc hữu lăng lệ ánh mắt ở chung quanh đám người tới lui bên trong quét qua.

Khóe mắt liếc qua, lại vô ý thức rơi vào trước người đạo kia thâm thúy đen nhánh bóng lưng phía trên.

Từ phụ thân trong tay tiếp nhận Hắc Mộc tiểu đội trưởng về sau đã qua rất nhiều năm, dưới mắt chủ động đem hành động quyền chủ đạo giao ra về sau, nàng có vẻ hơi không thích ứng, thậm chí biểu hiện được đều có chút quá đưa vào.

Phảng phất thật sự chỉ là một thông thường mạo hiểm giả tiểu đội đội viên, rời đi quán trọ về sau, thậm chí ngay cả hai người muốn đi đâu, cụ thể hẳn là tìm ai tìm hiểu tình báo cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đi theo vị này đã từng cứu vớt bọn hắn Hắc Mộc tiểu đội, thực lực xuất chúng nhưng lại cực kì trẻ tuổi thanh niên sau lưng.

Mà Kana. . . Hắn tự có nơi đi.

Cũng không phải là người người nhốn nháo, tụ tập có đại lượng người bán hàng rong cửa hàng mậu dịch khu phố; cũng không phải lâu dài tụ tập có đại lượng vận chuyển công nhân bốc vác, tin tức linh thông dịch trạm.

Mà là một đường hướng phía ngoài trấn nhỏ vây đi đến.

Ước chừng lại qua hai mươi phút.

Nương theo lấy người đi trên đường càng thêm thưa thớt, hai bên đường phố kiến trúc không còn dày đặc, mơ hồ có thể sau khi thấy Phương Bình nguyên rộng lớn đồng ruộng.

Một toà nho nhỏ vườn quýt, ánh vào hai người tầm mắt.

Mặt ngoài loang lổ thấp bé tường đá vờn quanh hai bên, trong không khí tẩm nhiễm lấy một loại lá quýt hơi đắng cùng thịt quả ngọt ngào mát lạnh hương thơm.

Cũng không tính như thế nào cao lớn quýt cây lấy nghiêm cẩn trật tự sắp xếp thành hàng, liếc mắt liền có thể nhìn tới vườn quýt cuối cùng tường thấp; mỗi một gốc cây ăn quả đều trải qua tỉ mỉ tu bổ, cành lá sum xuê mà không hiện lộn xộn.

Màu xanh đậm phiến lá tính chất cứng cỏi, mặt ngoài giống như là bị thoa lên một tầng dầu sáp, xuyên thấu qua cành lá khe hở ở giữa sót xuống ánh nắng, chiết xạ ra điểm điểm yếu ớt vầng sáng; nặng trình trịch vỏ quýt trái cây ép cong cành, giống như là từng chiếc từng chiếc tròn vo đèn lồng, tại phiến lá chiếu rọi phá lệ dễ thấy.

Toà này vườn quýt, là Kana buổi sáng luyện công buổi sáng lúc trở về phát hiện, phát giác được trong vườn quýt cây gần đây người làm tu bổ vết tích, liền cũng liền ghi tạc trong lòng.

Nhớ lại trước đó từ quán rượu lão bản trong miệng biết được, trấn Sừng Dê bên trên mật đường kết xem như nơi đó đặc sản, trên trấn từng cái cửa hàng đều có hàng dự bị, con đường rộng khắp.

Nghĩ đến nếu như muốn nghe ngóng tình báo, chỗ này vườn quýt nhân viên quản lý có lẽ sẽ là một không sai đối tượng.

Dưới mắt liền tới thử thời vận, nhìn có thể hay không có thu hoạch.

Cũng không có chạy không.

Không giống với trước đó trời tờ mờ sáng thời điểm yên tĩnh tĩnh mịch, hai người mới vừa vặn đi đến trong vườn, liền nghe được cái kéo ma sát tương giao thanh thúy tiếng vang.

Ánh mắt thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một cái chừng hai mươi, ăn mặc chất phác tuổi trẻ nữ hài, chính điểm lấy chân, tại một gốc tươi tốt quýt dưới cây bận rộn.

Một đầu phai màu xanh sẫm khăn trùm đầu bao vây lấy đầu của nàng, chỉ ở trên trán cùng bên tai lộ ra mấy sợi màu nâu đậm, bị mồ hôi thấm ướt, dán tại trên da sợi tóc; gương mặt hai bên hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng, da dẻ không tính là trắng nõn, lại lộ ra một cỗ thổ địa cùng lao động giao phó cho, thực tế ánh sáng lộng lẫy.

Người mặc do thô vải đay may mà thành cũ váy, thiếu nữ giờ phút này chính hết sức chăm chú trong tay công việc phía trên, cánh tay trái vác lấy cái dùng cho cất đặt công cụ cái rổ nhỏ, có thể nhìn thấy rõ ràng mỏng kén tay phải thì cầm cái kéo, tại "Xoạt xoạt" âm thanh bên trong tinh chuẩn mà thành thạo loại bỏ rơi quýt trên cây một chút khô cạn hoặc là quá chen chúc cành cây nhỏ, động tác trôi chảy, giống như là đã lặp lại quá ngàn vạn lần.

Nghe tới sau lưng truyền đến không có che giấu tiếng bước chân, thiếu nữ cầm cái kéo, vội vàng vội vàng chuyển người.

Ánh mắt tại trên thân hai người hộ giáp cùng trang bị bên trên quét qua, vô ý thức lui lại hai bước, thấm lấy mồ hôi trên mặt hiển lộ ra bối rối cùng sợ hãi.

"Không cần phải sợ." Margaret chủ động tiến lên, mỉm cười, ngữ khí nhu hòa, "Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, không có ác ý."

"Đây là các ngươi nhà vườn quýt sao? Xử lý rất tốt, khó trách nơi này sản xuất mật đường kết ăn ngon như vậy."

Nghe nàng nói như vậy, trên mặt thiếu nữ lập tức lộ ra một cái có chút ngượng ngùng tiếu dung.

"Chúc một ngày tốt lành, hai vị mạo hiểm giả đại nhân." Nàng động tác lạng quạng hướng hai người hành lễ, lập tức xoay người, đem bên chân đặt vào rổ bên trong cầm mấy cái quýt ra tới, dùng váy của mình chà xát mấy lần, nâng ở trong ngực đưa tới, "Muốn nếm thử năm nay mật đường kết sao?"

Kana khẽ gật gù, tiếp nhận đưa cho mình quýt, cũng không nói chuyện, chỉ là hướng bên người Margaret đưa cho cái ánh mắt, ra hiệu đối phương tiếp tục.

Liên quan tới cần nghe ngóng tình báo, hắn tại "Cashmere Tudin" trong quán trọ thời điểm, liền đã cùng đối phương từng có nói rõ, dưới mắt tự nhiên không dùng nói thêm gì nữa.

Im ắng lĩnh ngộ hắn ý tứ, Margaret có chút thân thiết vì thiếu nữ hái đi đối phương trên bờ vai lá rụng, bất quá dăm ba câu liền rất nhanh quen thuộc lên, cũng một cách tự nhiên đem chủ đề dẫn hướng toà này trấn nhỏ, cùng với vị kia đức cao vọng trọng mục sư.

Không có bao nhiêu người sinh lịch duyệt vườn quýt thiếu nữ, tại nữ kiếm sĩ thế công bên dưới cơ hồ có thể nói là hoàn toàn không đề phòng.

Chỉ vừa nhắc tới "Mohn" hai chữ, con mắt của nàng lập tức phát sáng lên, lộ ra một loại phát ra từ nội tâm sùng kính.

"Ngài là nói Mohn gia gia nha?" Thiếu nữ thanh thúy thanh âm đàm thoại bên trong mang theo nồng nặc kính trọng, "Hắn là vĩ đại [ ngũ cốc nữ thần  ]  phái tới thủ hộ chúng ta sứ giả."

"Tại ta nhớ việc lên, Mohn gia gia cũng đã là mục sư trong giáo đường, trên trấn rất nhiều người, cho dù là những cái kia thúc thúc a di, đều cơ hồ là hắn nhìn xem lớn lên."

"Không có hắn, liền không có nhà chúng ta mảnh này vườn quýt, thậm chí. . . Khả năng cũng không có ta rồi."

Thiếu nữ thanh tịnh trong con ngươi lộ ra vẻ hồi ức.

Có chút chuyển qua đầu, ánh mắt nhìn về phía ở vào vườn quýt trung ương nhất, gốc kia nhất là tráng kiện, kết quả vậy nhất là rậm rạp quýt cây.

"Vậy vẫn là ta khi còn bé, đại khái năm sáu tuổi đi, năm đó vườn trái cây thu hoạch rất kém cỏi, mùa đông đặc biệt lạnh, tuyết rất được đều giữ cửa ngăn chặn, ta phát ra sốt cao, cái trán nói là bỏng đến giống than lửa, ngay cả trên trấn thảo dược bà bà đều nhìn lắc đầu."

Thiếu nữ dừng một chút, ánh mắt hoảng hốt, tựa như trôi hướng này cái xa xôi giá rét đêm tuyết..