Chương 362: Ghép mầm (1)

Chương 362: Ghép mầm (1)

Cashmere Tudin quán rượu, đại sảnh.

Horak ngồi ở đại sảnh góc khuất, trước người trên mặt bàn bữa ăn chén đã sớm bị người phục vụ lấy đi, đổi thành hai chén bốc lên bọt khí rượu mạch.

Dwarf Soldin ngồi ở đối diện với hắn.

Bởi vì quán rượu không có chuẩn bị đặc biệt thích hợp với bọn hắn chủng tộc cái ghế, khiến cho người bình thường ngồi ở phía trên, có thể hoàn chỉnh lộ ra nửa người trên chiếc ghế, đối với cái này vị dáng người chắc nịch vóc dáng thấp rõ ràng không thích ứng.

Bình thường ngồi xuống, bàn gỗ biên giới cơ hồ đi tới trước ngực của hắn, hai cánh tay muốn khẽ nâng lên tài năng bình thường rơi xuống mặt bàn, cả người giống như là bị hắn dùng hai tay chống trên bàn.

Lay động ở giữa, cái ghế bị hắn chắc nịch chặt chẽ dáng người ngồi lộc cộc, xem ra có vẻ hơi buồn cười.

Bất quá có thể là cũng sớm đã quen thuộc, hay là bản thân tính cách liền tương đối lớn, Soldin đối với lần này cũng không thèm để ý, chỉ là một khẩu một ngụm rót lấy trước người mình rượu mạch.

Hiển nhiên với hắn mà nói, sáng sớm liền có thể như thế uống, là một cái phi thường hưởng thụ mà thích ý sự tình.

Cũng không cần lo lắng bởi vì say rượu mà trì hoãn nhiệm vụ, ra cái gì lỗ hổng.

Lấy hắn lv4 [  Thuẫn chiến sĩ  ]  tố chất thân thể, đối với cái này loại cồn nồng độ hơi thấp đồ uống, tới một mức độ nào đó, chính là làm nước uống vậy cơ bản không có khả năng bị quá chén.

Thuần túy chỉ là qua thoáng qua một cái miệng nghiện.

So sánh dưới, bàn rượu một chỗ khác Horak biểu hiện được liền không có như vậy hào phóng rồi.

Làm Soldin đã hướng hắn cái kia tảng đá trong bụng trút xuống ba chén thời điểm, phú thương trước người rượu trong chén mới vừa vặn xuống dưới một ít tầng, nhìn qua giống như là cơ hồ không động tới.

Thần sắc hắn suy tư, đầu ngón tay vô ý thức điểm rơi mặt bàn, sơ sơ thất thần đôi mắt hoảng hốt nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Là thương đội người sở hữu không sai, nhưng sinh ý làm được hắn loại trình độ này, cũng sớm đã không còn phụ trách trong đó cụ thể hạng mục công việc, đem cần xử lý công việc đều giao cho đội xe quản sự Afu, thời khắc này Horak vậy mà có vẻ hơi không có việc gì lên.

Cùng bên cạnh dùng làm lâm thời hộ vệ Soldin, câu có câu không trò chuyện.

"Nghe nói các ngươi nơi đó sản xuất khoáng thạch chất lượng lại tốt, giá bán lại tiện nghi, con đường thế nào, có hay không không sai đối tượng hợp tác?"

"Quá xa." Quạt hương bồ giống như nặng nề đại thủ trong không khí lung lay, Soldin cầm trong tay chén rượu rơi ầm ầm trên bàn gỗ, "Trung gian cách nhanh ba cái hành tỉnh, cho dù là các ngươi Kim Mạch thương hội, muốn đem đồ vật từ dãy núi vận đến Neume, trấn Lũng Sông, sợ là vận chuyển trên đường tiêu hao liền đã vượt qua thương phẩm bản thân giá trị."

"Phân tán chi phí có thể thực hiện sao? Có lẽ trung gian có thể tìm những tổ chức khác hiệp thương, nếu như bảng giá đầy đủ cao nói. . ."

Hiển nhiên đối với phương diện này chủ đề cũng không cảm thấy hứng thú, Dwarf ghé vào trên bàn rượu, ngáp một cái:

"Đây chính là chuyện của các ngươi, đối với tuyệt đại bộ phận Dwarf thị tộc tới nói, có thể đem trên núi khoáng thạch đổi thành lương thực cùng rượu ngon, liền đã xem như hoàn thành nhiệm vụ."

"Đến như đằng sau xử lý như thế nào, là chuyện của chính các ngươi."

Đối với sinh sống ở dãy núi cùng trong hầm mỏ các Dwarf tới nói, mặc dù trong chủng tộc cũng không khuyết thiếu cái gọi là "Cất rượu tông sư" mấy đời bồi dưỡng bên dưới vậy gây giống ra một chút có thể thích ứng quặng mỏ bên trong địa hình, tự do sinh trưởng cây lương thực.

Nhưng chân chính nguyện ý buông xuống cuốc sắt, rời xa lò lửa dù sao vẫn là số ít, mà lấy bọn hắn sản xuất hoàn toàn không đủ để cung ứng toàn bộ khổng lồ thị tộc nhu cầu.

Bởi vậy, tại không phải thời kỳ chiến tranh, thị tộc không có rõ ràng ngoại bộ áp lực tình huống dưới, các Dwarf thường thường có khuynh hướng dùng một chút chất lượng đối bọn hắn tới nói tương đối không có tốt như vậy khoáng vật, từ phụ cận căn cứ sinh vật có trí khôn trong tay đổi lấy mình muốn vật tư.

Vốn là chỉ là thuận miệng nhắc tới, không có để ở trong lòng, nghe đối phương nói như vậy, Horak cũng không cảm giác như thế nào thất vọng.

Dường như lại nghĩ tới chuyện gì, hắn há to miệng, còn chưa kịp nói chuyện, liền nhìn thấy cái bàn đối diện Dwarf Soldin đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Ánh mắt thuận nhìn lại.

Chỉ thấy quán trọ lão bản, cái kia mặt đỏ lên mượt mà trung niên nam nhân, giờ phút này đang bưng hai chén rượu lúa mì đen, mỉm cười dạo bước đi tới.

"Horak tiên sinh." Quán trọ lão bản thanh âm bên trong mang theo chút vừa đúng lo lắng, "Nhìn ngài ở đây ngồi thật lâu, rượu cũng không còn động, là thân thể không thoải mái  vẫn là chúng ta trong tiệm rượu không hợp khẩu vị?"

"Nếu không, ta cùng ngài đổi một chén chúng ta mới đến rượu lúa mì đen nếm thử? Yên tâm, sức lực tuyệt đối đủ, hương vị vậy thuần hậu!"

Horak vô ý thức cùng trước người Dwarf liếc nhau, thấy đối phương khẽ gật gù, lúc này mới lại hướng quán rượu lão bản, lễ phép cười khoát tay áo, từ chối nói:

"Không, không cần, rượu rất tốt, ta chỉ là. . . Không có gì tâm tư uống."

Không nghĩ quán trọ lão bản lại phảng phất nghe không hiểu hắn trong lời nói cự tuyệt, đúng là trực tiếp thuận thế kéo ra hắn bên cạnh bàn cái ghế ngồi xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tạo nên một loại quan tâm tư thái.

"Ai, ra cửa bên ngoài, khó tránh khỏi gặp được chút phiền lòng sự."

"Là sinh ý bên trên gặp được phiền toái  vẫn là tại chúng ta cái này địa phương nhỏ đợi ngán?"

Đang khi nói chuyện, lão bản hai con ngươi chăm chú rơi vào Horak trên mặt, tỉ mỉ quan sát đến hắn mỗi một cái biểu lộ.

"Đó cũng không phải." Horak ngữ tốc rất chậm, dường như vừa nói, một bên ở trong lòng tổ chức ngôn ngữ, nghĩ đến tại tận khả năng không bại lộ bảo thạch tin tức tương quan tình huống dưới, cho đối phương một hợp lý giải thích.

"Trấn Sừng Dê rất tốt, yên tĩnh mà ôn hoà."

"Chỉ là. . . Trấn Lũng Sông bên kia sinh ý đợi không được, ước định giao dịch ngày kỳ cũng nhanh đến rồi, chúng ta không thể sẽ ở nơi này nhiều trì hoãn."

"Chúng ta dự định mau chóng đem hàng hóa xử lý hoàn tất, sau đó phải nắm chặt thời gian xuất phát."

"Lập tức đi ngay?" Quán trọ lão bản khuôn mặt bên trên lộ ra một vệt có chút cổ quái kinh ngạc biểu lộ.

"Đúng vậy a."

Horak nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh nhưng lại kiên định.

"Hiện tại liền chờ lúc nào có thể đem trên đường cần tiếp tế chuẩn bị xong."

Nghe đối phương đều nói như vậy, quán rượu lão bản trong thần sắc vậy mang lên một chút tiếc nuối.

"Vậy nhưng thật sự là quá đáng tiếc! Ta còn tưởng rằng ngài sẽ tại trên trấn chờ lâu mấy ngày đâu!"

Nói, hắn đột nhiên ngừng lại một chút, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, đồng thời một đôi mắt chăm chú nhìn phía trước Horak, nhìn chăm chú đối phương biểu tình biến hóa.

"Nói đến, Horak tiên sinh, ngài nhanh như vậy đi, sẽ có hay không có chút tiếc nuối?"

"Ngài hôm qua lúc mới tới đợi hướng ta nghe ngóng đồ vật, ta hôm nay buổi sáng vừa vặn thu được một chút tin tức, nếu không. . . Ngài đợi thêm một chút? Có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch."

Nghe vậy, Horak không khỏi sững sờ.

Hắn đương nhiên biết mình đương thời hướng đối phương tìm hiểu chính là cái gì.

Hôm qua mới vừa tới đến trấn Sừng Dê thời điểm, hắn còn không có được sự giúp đỡ của Kana thoát ly tinh thần mị hoặc hiệu quả, mong muốn, tự nhiên cũng chỉ có một dạng đồ vật ——

Pastel bảo thạch!

Chỉ bất quá, đương thời đối mặt hắn hỏi thăm, dù là cho phép lấy phong phú thù lao, quán trọ lão bản vậy vẫn như cũ biểu hiện được vô cùng thiếu kiên nhẫn, còn kém không có đem mình đuổi ra ngoài.

Vì cái gì lại tại hiện tại lúc này, chính mình cũng đã thoát ly khống chế, quyết định cách trấn, mới còn nói loại lời này.

Lông mày của hắn vô ý thức nhíu lên, trong mắt lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác cảnh giác, hướng phía đối phương khe khẽ lắc đầu.

"Không được, cảm ơn hảo ý của ngài."

"Trước đó nói thù lao, ta đợi một chút sẽ để cho thương đội quản sự giao cho ngài, nhưng hành trình đã định, không tiện lại sửa đổi, cho nên. . . Vậy mời ngài lý giải."

Thấy hắn như thế quyết đoán lưu loát cự tuyệt, quán rượu lão bản kia Trương Dương tràn đầy thân mật nụ cười khuôn mặt không khỏi cứng đờ một cái chớp mắt, lập tức rất nhanh lại khôi phục tự nhiên.

Hắn gượng cười hai tiếng, từ bên cạnh bàn đứng lên.

"Rõ ràng, rõ ràng, sinh ý gấp rút mà!"

"Vậy liền ta không lại quấy rầy ngài, chúc ngài thuận buồm xuôi gió!"

Quán rượu lão bản quay người đi trở về quầy bar, giống như trước đó như thế, cầm lấy một một ly rượu, dùng khăn mặt lau.

Đốt ngón tay lại bởi vì quá dùng sức mà rõ ràng trắng bệch.

Đưa lưng về phía ánh mắt của hai người tùy theo chìm xuống, phảng phất có thể thoáng nhìn trong đó chảy xuôi mà qua vô số suy nghĩ.

Lại một lát sau, đợi đến ngồi ở đại sảnh góc khuất hai người không còn quan tâm bản thân, mới vẫy gọi kêu đến một cái người phục vụ, để hắn thay thế mình trông coi quầy hàng.

Sau đó bước chân gấp rút, vội vàng bận bịu đi ra khỏi quán trọ.

. . ..