Chương 362: Ghép mầm (2)

Chương 362: Ghép mầm (2)

Cùng lúc đó, vườn quýt.

"Ngày đó mùa đông đặc biệt lạnh, vườn trái cây thu hoạch cũng không tốt, ta phát ra sốt cao, nằm ở trên giường ngay cả con mắt đều không mở ra được."

Đứng tại Kana cùng Margaret trước người, quần áo mộc mạc thiếu nữ nhớ lại nàng cái kia đến nay khó mà quên được đêm tuyết.

"Ba ba mụ mụ đều nhanh phải gấp điên rồi."

"Lúc kia, Mohn gia gia còn không giống như bây giờ. . . Xem ra luôn luôn rất mệt mỏi bộ dáng. Đêm hôm đó, hắn nghe nói về sau, ngay cả dày áo choàng cũng không kịp khoác, liền dẫn theo đèn chậm rãi từng bước chạy tới nhà ta."

"Nghe phụ thân nói, ngày đó hắn nghe tới tiếng đập cửa mở cửa phòng thời điểm, Mohn gia gia râu ria bên trên đều ngưng ra vụn băng."

"Hắn quỳ gối giường của ta một bên, hướng Vạn Vật chi mẫu cầu nguyện ròng rã một đêm. . . Đương nhiên, cũng có thể không có thời gian dài như vậy, dù sao hắn là một vị cường đại mà khiến người tôn kính mục sư, khả năng chỉ là quơ quơ pháp trượng."

"Tóm lại, đến rồi hừng đông thời điểm, ta sốt cao đột ngột như kỳ tích biến mất, có thể Mohn gia gia còn không yên tâm, hắn nói. . ."

Thiếu nữ bắt chước lão mục sư kia trầm ổn mà kiên định ngữ khí.

"Thổ địa bệnh căn không còn, nhưng hạt giống còn yếu, cần dùng tốt nhất chất dinh dưỡng thoải mái mới được."

"Sau đó, ngài đoán làm gì?"

Thiếu nữ trong mắt lóe ánh sáng.

"Hắn bốc lên còn không có ngừng gió tuyết, một người đi đến mảnh này bị đông cứng được cứng rắn vườn quýt bên trong, tìm được cây kia đã từng nhất là cường tráng, đương thời cũng đã sắp chết héo quýt cây, dùng hắn chuôi này mang theo người chủy thủ, cẩn thận từng li từng tí cắt đứt một cây nhất là cường tráng cành."

"Hắn đương thời là nói như vậy, 'Đem căn này cành, tiếp vào ngươi nhà gốc kia nhất tinh thần trên cây đi, nó sinh mệnh liền sẽ chảy qua cái này cành chiết, như là Vạn Vật chi mẫu ân huệ mơn trớn hài tử thân thể.' "

" 'Từ đây, cây này liền cùng ngươi hài tử sinh mệnh tương liên, bệnh hại vĩnh đi.' "

"Năm thứ hai, căn này ghép mầm cành sống, kết xuất quýt phá lệ thơm ngọt, bệnh của ta vậy lại không có tái phát qua, nguyên bản thân thể gầy yếu một năm so một năm rắn chắc."

Ánh nắng vẩy xuống tại thiếu nữ thấm lấy mồ hôi hồng nhuận trên mặt, tiếu dung so mật đường kết càng thêm ngọt ngào.

Nàng xoay người, nhẹ nhàng vuốt ve quýt cây thô ráp vỏ cây, động tác ôn nhu phảng phất đụng vào người thân cánh tay.

"Mohn gia gia nói, đây không phải cái gì Ma pháp, là sinh mệnh tuần hoàn đạo lý."

"Ta nghe không hiểu nhiều, nhưng hắn vì ta một cái như vậy phổ phổ thông thông con cái nhà nông, nguyện ý bốc lên gió tuyết thừa dịp lúc ban đêm chạy đến. . . Trên trấn người đều nói, hắn là một chân chính đem giáo nghĩa trồng ở trong lòng, rơi vào hành động thực tế bên trong người tốt, một vị chân chính đáng giá tiên sinh tôn kính."

Tươi đẹp ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua cành lá bên trong khe hở rơi vào thiếu nữ trên thân, theo gió chập chờn loang lổ quang ảnh, giống như là vì vị kia tại quảng trường vội vàng thấy lão nhân dát lên một tầng chói mắt viền vàng.

—— một cái không tiếc bản thân, thực tiễn giáo nghĩa thuần túy Thánh đồ.

Giờ khắc này, Kana thậm chí bởi vì chính mình trước đó đem Pastel bảo thạch lưu truyền cùng Mohn mục sư liên hệ với nhau, mà ẩn ẩn cảm thấy tội ác cảm giác.

Như vậy một vị lại thiện lương bất quá, chịu đến toàn bộ trấn nhỏ nhân dân yêu quý lão nhân, thật có có thể là trên trấn đã phát sinh hết thảy kẻ cầm đầu sao?

Hắn không biết.

Dưới ánh mắt ý thức đi lên.

Thuận quýt cây dãi dầu sương gió, che kín màu nâu đậm thuỳ vỏ cây trụ cột.

Một đoạn ước chừng người trưởng thành lớn bằng cánh tay thân cành, lấy một loại tuyệt không phải tự nhiên sinh trưởng, có chút đột ngột phương thức, cùng thân cành dung hợp lại cùng nhau.

Trung gian chỗ giao giới nhô lên vặn vẹo tổ chức, giống như là một đạo đã khép lại lại vẫn có thể thấy rõ ràng dữ tợn vết sẹo, đem hai cái bất đồng sinh mệnh thể cưỡng ép hỗn hợp.

Thiếu nữ trong miệng "Kỳ tích" đang từ cái này vết sẹo bên trong mọc ra, xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ để nó phiến lá càng thêm sáng rõ màu xanh bóng, đầu cành treo đầy sung mãn mê người, như mặt trời chiều giống như vỏ quýt mật đường kết.

Lấy "Ghép mầm "  phương thức, có lẽ lưu lại mãi mãi vặn vẹo vết thương, nhưng này gốc đã chết héo quýt cây, nhưng cũng cuối cùng tại một cái khác sinh mệnh thể bên trên giành lấy cuộc sống mới.

. . .

. . .

Trấn Sừng Dê trung tâm, giáo đường.

Đến từ bầu trời phía trên sáng tỏ ánh nắng bị cửa sổ cách cùng dây leo trạng song cửa sổ chia cắt thành ánh sáng dìu dịu ban, vẩy xuống tại tấm đá xanh trên mặt đất, trong không khí tràn ngập cỏ khô cùng bùn đất mùi thơm ngát, xen lẫn trong cột ánh sáng bay múa lưu động hạt bụi nhỏ, làm cho cả không gian giống như là một cái ấm áp mà tĩnh mịch buổi chiều kho thóc.

Giáo đường chỗ sâu nhất, nổi bật hậu phương lộng lẫy thải cửa sổ, [ nữ thần Nông Nghiệp  ]  Chauntea làm bằng đá pho tượng, đứng yên tại trên tế đàn.

Cũng không phải là trong tưởng tượng thần thánh trang nghiêm, cao cao tại thượng vĩ đại thần minh, pho tượng bản thân chỉ là một vị hiền lành yên tĩnh trung niên phụ nhân.

Mặc một bộ có thêu các loại thực vật sinh trưởng bộ dáng nặng nề tơ lụa trường bào, dây leo, đóa hoa cùng phiến lá tựa như trang trí giống như tô điểm tại toàn thân các nơi.

Hai tay có chút hướng về phía trước, lòng bàn tay phân biệt nâng mấy khỏa sung mãn hạt lúa mạch, cùng với một gốc nụ hoa chớm nở hoa hồng.

Cứ như vậy quỳ rạp xuống pho tượng nữ thần phía dưới.

Thân mang hạt lục cây đay trường bào, râu tóc trắng xám lão nhân, dưới mi mắt rủ xuống, bờ môi mấp máy, im ắng niệm tụng lấy lời ca tụng.

"Lạch cạch."

Một trận gấp rút mà vụn vặt tiếng bước chân phá vỡ trong giáo đường trầm tĩnh.

Đến từ "Cashmere Tudin" quán trọ lão bản mượt mà thân thể vội vàng bận bịu xuyên qua đại đường hai bên sắp hàng chỉnh tề chiếc ghế.

Thở phì phò, khom lưng phủ phục, tại vẫn duy trì cầu nguyện trạng mục sư bên tai nhỏ giọng hồi báo vài câu.

Thấy đối phương nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu, mới thở phào nhẹ nhõm.

Lấy một loại vô cùng tôn kính tư thái, cẩn thận từng li từng tí thối lui ra khỏi giáo đường.

Không khí lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Mohn mục sư từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu, chỉ là lẳng lặng mà quỳ gối nữ thần pho tượng trước đó.

Đúng lúc gặp tầng mây phiêu động, đến từ đỉnh đầu sáng tỏ tia sáng bị che chắn non nửa.

Vừa rồi đem giáo đường nội bộ chiếu lên sáng trưng ánh nắng, chỉ còn lại ung dung một chùm, từ dây leo song cửa sổ bên trong rơi xuống, đem toàn bộ không gian một phân thành hai.

Cao lớn hiền hòa nữ thần đắm chìm trong ánh nắng bên trong, hắn trước người thành kính mục sư lại vừa lúc ở vào cái này chùm quang minh biên giới, thân thể bao phủ tại âm ảnh chỗ sâu;

Mohn mục sư đầu buông xuống, gương mặt bị âm ảnh bao trùm, nhìn không ra biểu lộ;

Nữ thần thạch điêu đôi mắt ngưng kết tĩnh mịch, nhưng nguyên bản đạo kia từ trên xuống dưới, rơi vào tín đồ trên người hiền lành ánh mắt, giờ khắc này ở quang ảnh phụ trợ bên dưới, lại phảng phất nhiều hơn một tia dò xét cùng thương hại..