Chương 363: Đột biến (1)

Chương 363: Đột biến (1)

"Cái này Mohn. . . Tại trấn Sừng Dê uy vọng xem ra cũng không bình thường."

Hai người sóng vai hành tẩu tại trở về quán trọ con đường bên trên, Margaret có ý riêng hướng bên cạnh Kana nói.

Giờ phút này, thời gian đã là đi tới chạng vạng tối.

Mặt trời chiều ánh chiều tà ung dung vẩy xuống, tại mặt đất thô ráp trên tấm đá xanh hiện lên một tầng Kim Huy.

Rời đi vườn quýt về sau, hai người phân biệt lại đi trước trong kế hoạch dịch trạm, mậu dịch đường phố chờ rất nhiều nơi chốn tiến hành rồi điều tra.

Mặc dù không nói được có bao nhiêu đột phá tính phát hiện, nhưng đối với trấn Sừng Dê bản thân, cùng với vị kia tin phụng [ ngũ cốc nữ thần  ]  lão mục sư "Mohn" cũng coi là có rồi một cái càng thêm toàn diện hiểu rõ.

Đầu tiên, mấu chốt nhất.

Kana buổi sáng hôm nay phỏng đoán, lấy được tiến một bước xác nhận.

Quán trọ lão bản, thợ rèn cùng với nông phụ, tại đề cập Pastel bảo thạch tin tức tương quan lúc chỗ biểu hiện phản cảm, cũng không phải là trường hợp cá biệt.

Hai người tại trên trấn điều tra tin tức đồng thời, vậy tiến hành khác biệt trình độ trắc nghiệm.

Kết quả. . . Tại trong dự đoán.

Lên tới trong tiểu trấn quan trị an, hạ đến bên đường ăn xin kẻ lang thang, cũng không có như nhau bên ngoài, bất luận trình độ chính là biểu hiện ra đối thảo luận bảo thạch tin tức tương quan mâu thuẫn.

Dù chỉ là hơi sát biên, nguyên bản hiền lành phản ứng cũng sẽ bỗng nhiên trở nên kích động lên, cũng đối Kana cùng Margaret tại ngôn ngữ cùng hành động ở giữa hiển lộ ra nhất định tính công kích.

Đúng như dự đoán, toàn bộ trấn Sừng Dê cư dân, đều đã bị Pastel bảo thạch khống chế, ảnh hưởng nhận biết.

Cũng khó trách tin tức đã có lâu như vậy, cũng liền Horak trong tay kia một viên bảo thạch lưu truyền ra đi.

Loại này tại vô hình ở giữa đem toàn bộ trong trấn người lung lạc cùng một chỗ, đối với một loại nào đó đặc biệt sự vật cộng đồng che giấu, cho dù là giống bọn hắn dạng này chức nghiệp giả, nếu không phải trước thời hạn liền đã phát giác ra, mang theo đáp án tìm vấn đề, thật đúng là không nhất định liền có thể có phát hiện.

Tiếp theo, liên quan tới Mohn mục sư, hai người vậy nắm giữ càng nhiều liên quan tới đối phương tin tức.

Biết rõ vị này tại trấn Sừng Dê có lớn lao uy vọng lão nhân tóc trắng, cũng không phải là trong trấn sinh trưởng ở địa phương người địa phương, mà là ước chừng tại bốn mươi năm trước bị giáo hội tổng bộ phân phối đến nơi đây, dưới mắt xem chừng đã có bảy, tám mươi tuổi.

Mà ở cái này bốn mươi năm ở giữa, đối phương cơ hồ hoàn mỹ thể hiện rồi một vị "Chauntea" nữ sĩ dưới cờ mục sư phải có tố dưỡng.

Vì bị thương thợ săn trị liệu thương thế, giáo sư nông phu càng thêm dùng ít sức hiệu suất cao canh tác kỹ xảo, trợ giúp nhà vườn đề cao sản lượng. . .

Như thế một năm một năm tích luỹ xuống, để Mohn tại trong trấn uy tín, đặc biệt là ở tại trợ giúp bên dưới trưởng thành thế hệ tuổi trẻ dần dần lớn lên, trở thành trấn Sừng Dê các địa phương trung kiên về sau, đã đi tới một cái có thể xưng khoa trương trình độ.

Cho dù là cái gọi là trưởng trấn, quan trị an, đơn thuần uy vọng vậy kém xa cái kia tóc trắng xoá lão đầu.

Nói cực đoan một điểm, nếu như có cái nào người xứ khác dám can đảm ở công cộng trường hợp tuyên bố đối với cái này vị mục sư cực kì bất kính, vũ nhục tính ngôn luận, ngày thứ hai chính là bị phẫn nộ chúng dân trong trấn trói lại dán tại quýt trên cây, cũng không phải là không thể được.

"Bởi như vậy, chuyện này ngược lại trở nên càng thêm kỳ quái."

Margaret ánh mắt suy tư, dường như đang nhớ lại trước đó những cái kia dân trấn phản ứng.

"Có thể trở thành một tên [ nữ thần Nông Nghiệp  ]  giáo phái bên dưới mục sư, cũng được phái ra ngoài ra tới tại dạng này một cái trấn nhỏ giáo đường tọa trấn, cũng liền mang ý nghĩa bản thân hắn phong cách hành sự cùng tính cách phẩm chất, là phù hợp giáo hội tiêu chuẩn."

"Chí ít tại bốn mươi năm trước, Mohn mới vừa tới đến trấn Sừng Dê thời điểm, hắn nên là một vị hợp cách mục sư, mà những năm này hắn tại dân trấn trong miệng lưu truyền sự tích vậy chứng minh điểm này."

"Horak trước đó tiết lộ qua, Pastel bảo thạch nghe đồn sớm nhất đến từ nửa năm trước, khoảng cách hiện tại cũng mới bất quá thời gian mấy tháng."

"Mà ở này trước đó, ròng rã bốn mươi năm, Mohn tại dân trấn ở trong hình tượng thủy chung là một vị thân mật mà vô tư, làm người tôn kính mục sư."

"Không có lý do chỉ là thời gian mấy tháng, tính cách liền phát sinh chuyển biến lớn như vậy  mặc cho thậm chí âm thầm trợ giúp bảo thạch tại trong trấn lưu truyền, khống chế trong đó cư dân tinh thần."

Nghiêm túc nghe xong nữ kiếm sĩ hoàn chỉnh phân tích, Kana trầm ngâm một lát, sau đó mới lại chậm rãi nói:

"Ý của ngươi là. . . Mohn mục sư, cũng đã bị bảo thạch mị hoặc, sửa nhận biết?"

Margaret gật đầu.

"Không phải căn bản không có lý do a."

"Coi như bản thân hắn là một thế tục trên ý nghĩa 'Người xấu' ta cũng không thấy phải có cái gì người có thể có loại này kiên nhẫn, cứ như vậy cưỡng ép ngụy trang bốn mươi năm, trang đến nửa thân thể đều nhanh nhập thổ mới triển lộ bản tính."

"Huống hồ, ta nói câu lời nói thật. . ." Margaret dừng một chút, có chút quay đầu, ánh mắt tại hai bên đường phố có vẻ hơi cũ nát thưa thớt kiến trúc bên trên nhìn lướt qua, trong thần sắc mang theo chút cổ quái.

"Coi như hắn thật sự là trang, dù sao cũng là một vị quyến thụ thần ân đứng đắn mục sư, bốn mươi năm thời gian, liền vì như thế cái sợ rằng ngay cả phụ cận thôn trang cư dân đều không gọi được tên xa xôi trấn nhỏ. . ."

"Không khỏi cũng quá không đáng."

Kana không có trả lời.

Margaret suy xét phi thường toàn diện, trong đó chi tiết vậy làm người tin phục.

Suy xét đến dưới mắt trấn Sừng Dê tình huống, tựa hồ trong miệng nàng "Mohn mục sư bị bảo thạch ảnh hưởng sửa nhận biết "  suy đoán cũng thật là độ khả thi lớn nhất một loại.

Nhưng không biết vì cái gì, Kana luôn cảm giác chân tướng sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Dù sao kia một đám đem bảo thạch từ trấn Sừng Dê mang ra, tại Neume bán cho Horak mạo hiểm giả tiểu đội đã chứng minh, Pastel bảo thạch đối chức nghiệp giả ảnh hưởng năng lực có hạn.

Mohn thật sự cũng cùng những cái kia dân trấn một dạng, tại bảo thạch mị hoặc bên dưới bị khống chế tinh thần sao?

Giờ khắc này, hiện lên ở đầu óc hắn, là sáng sớm cùng Mohn lần thứ nhất gặp nhau lúc, đối phương trước ngực đong đưa nữ thần Thánh huy, là Horak lần thứ nhất đem Pastel bảo thạch lấy ra biểu hiện ra cho mọi người lúc, bảo thạch tán phát hào quang óng ánh, là sáng hôm nay. . .

Cây kia bị cưỡng ép ghép mầm tại quýt nhánh cây làm phía trên, xanh um tươi tốt nhưng lại lưu lại vặn vẹo vết sẹo rậm rạp cành.

Bước chân di chuyển, Kana đầu cụp xuống, trong mắt lóe lên như có điều suy nghĩ hào quang.

. . .

. . .

Có xem như lv4 chức nghiệp giả Soldin thiếp thân bảo hộ, thương đội chủ nhân Horak đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Làm Kana bọn hắn căn cứ xuất phát trước liền đã ước định cẩn thận thời gian trở lại quán trọ thời điểm, Horak đã sắp xếp xong xuôi một bàn lớn phong phú thức ăn, ngồi ở bên cạnh bàn ăn chờ đợi hai người.

Vậy không vội mà dùng cơm, Kana từ trong túi tiền móc ra một cái mật đường kết —— buổi sáng trong vườn trái cây cô gái kia phá lệ nhiệt tình, cứng rắn muốn đưa bọn hắn một đại rổ, nói là dù sao hàng năm đều sẽ còn lại rất nhiều, cùng hắn rơi tại trong đất mục nát, còn không bằng đưa ra ngoài coi như lễ vật.

Kana từ chối không được, liền tiện tay sủy mấy cái bỏ vào hầu bao.

Một bên bóc lấy vỏ trái cây, một bên hướng Soldin hỏi:

"Thế nào, có cái gì đặc biệt tình huống?"

Nghe vậy, Dwarf lắc đầu: "Có thể có sự tình gì, cả một cái ban ngày, ngay cả kẻ ngoại lai đều không gặp qua mấy cái, liền làm đang ngồi, một điểm ngoài ý muốn không có."

"Bất quá. . ."

Nói được nửa câu, hắn do dự một chút, dường như tại suy nghĩ chuyện này có đáng giá hay không báo cáo.

"Cảm thấy không nắm chắc được liền trực tiếp nói." Margaret phi thường tinh tường bản thân vị này đồng đội tính cách, ngồi vào bên cạnh bàn, liếc đối phương liếc mắt.

"Là như vậy." Dwarf Soldin quả nhiên không do dự nữa, lúc này mở miệng nói.

"Sáng hôm nay, các ngươi sau khi ra cửa, quán trọ lão bản chủ động tới rồi một chuyến."

"Cũng không còn phiếm vài câu lời nói, nhưng nghe Horak nói, đối phương thái độ có chút kỳ quái."

Một bên, phú thương liên tục gật đầu, thần tình nghiêm túc.

"Hôm qua vừa tới trấn Sừng Dê, cũng chính là ta còn không có ở Kana tiên sinh trợ giúp bên dưới, từ kia quỷ đồ vật tinh thần trong khống chế tránh thoát thời điểm, đã từng xin nhờ qua quán trọ lão bản, muốn để hắn giúp đỡ nghe ngóng Pastel bảo thạch tương quan tình báo."

"Nhưng lúc ấy đối phương biểu hiện được phi thường phản cảm, còn kém không có đem ta đuổi ra ngoài, một chữ cũng không có nhiều lời."

"Lúc kia ta vội vã tìm kiếm bảo thạch mỏ, cũng không có nhiều nghĩ."

"Nhưng sáng hôm nay, các ngươi sau khi ra cửa, hắn lại chủ động tới nói, ta trước đó hướng hắn nghe ngóng đồ vật khả năng có rồi tin tức, để cho ta lưu thêm mấy ngày, lúc nói chuyện thái độ cũng cùng trước đó khác nhiều, ta cảm thấy có chút kỳ quái.".