Chương 363: Đột biến (2)

Chương 363: Đột biến (2)

Nghe vậy, Kana lập tức cảnh giác.

"Cho nên ngươi cự tuyệt hắn rồi?"

"Đương nhiên! Thương đội khẩn cấp xử lý hàng hóa, bổ sung vật liệu động tác không gạt được, hắn khẳng định đã biết chúng ta có rời đi ý tứ, nếu như cố ý ngụy trang lừa dối, ngược lại khả năng gây nên hoài nghi a?"

"Mấu chốt của vấn đề. . . Cũng không ở đây." Bên cạnh bàn Margaret tựa hồ vậy ý thức được Kana cảnh giác nguyên nhân, chau mày, thần sắc phá lệ nghiêm túc.

"Ngươi nhất định phải suy xét đến một loại khả năng."

"Nếu như cái gọi là 'Tìm hiểu tình báo có tin tức' chỉ là một ngụy trang, hắn mục đích thật sự, có khả năng hay không là muốn mượn Pastel bảo thạch tin tức, tới thăm dò ngươi là có hay không đã thật sự thoát khỏi bảo thạch tinh thần khống chế."

Dù sao nếu quả như thật vẫn còn bảo thạch mị hoặc trạng thái, đang nghe tương quan tin tức về sau, tuyệt không có khả năng cự tuyệt.

Mà Horak trước đó đột nhiên cải biến tại trấn Sừng Dê lưu lại lâu dài kế hoạch, dự định mau rời khỏi, liền đã làm cho đối phương có hoài nghi.

Ban ngày thời điểm thăm dò, sợ rằng đủ để khiến quán trọ lão bản xác nhận, vị này thương đội đội trưởng thật sự đã triệt để thoát khỏi Pastel bảo thạch ảnh hưởng.

Không thể không nói, Margaret cùng Kana phỏng đoán có chút quá âm mưu luận, đem quán trọ lão bản từ đồng dạng vì bảo thạch người bị hại thân phận, nâng lên cùng trong bóng tối truyền bá bảo thạch kẻ cầm đầu cùng một lập trường góc độ.

Nhưng nghe nàng vừa nói như thế, Horak cũng theo đó ý thức được loại này là cực đoan nhất khả năng.

Cả người không khỏi khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía trước quầy.

Dường như phát giác được hắn ánh mắt.

Đang đứng tại sau quầy, vị kia mặt đỏ lên mượt mà lão bản, quay đầu, hướng hắn lộ ra một cái thân hòa nụ cười thân thiện.

. . .

. . .

Đêm khuya, đen nhánh màn đêm đã sớm đem bầu trời phía trên một tia ánh sáng cuối cùng nuốt hết.

Làm cho cả thế giới lâm vào vô biên tĩnh mịch cùng hắc ám.

Đối với trấn Sừng Dê tới nói, càng là như vậy.

Quán trọ lầu hai, Horak gian phòng.

Đèn đuốc sớm đã dập tắt, chỉ còn ánh trăng lạnh lùng xuyên thấu qua song cửa sổ, tại sàn nhà mặt ngoài vẩy xuống một tầng Ngân Sương.

Thương đội chủ nhân nằm nghiêng ở giường trải lên, đưa lưng về phía cổng, vốn là phúc hậu thân thể tại bao khỏa toàn thân tấm chăn làm nổi bật bên dưới càng lộ ra cồng kềnh, hô hấp nhẹ nhàng mà quy luật, phảng phất thật sự hãm sâu ngủ say.

Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện hắn đã thời gian dài không có thay đổi nằm nghiêng tư thế ngủ, cùng với cánh tay ở giữa có vẻ hơi cứng đờ căng cứng cơ bắp.

"Cùm cụp. . ."

Một tiếng cực kỳ nhỏ, phỏng chế Nhược Mộc liệu tại hoàn cảnh nhiệt độ tác dụng dưới tự nhiên co vào nhẹ vang lên từ chốt cửa nơi đột nhiên truyền đến.

Thanh âm nhẹ đến cho dù là trên giường gần trong gang tấc Horak cũng không có phát hiện.

Nhưng bất quá một giây sau, chốt cửa liền bị một loại nào đó mỏng mà cứng rắn công cụ từ bên ngoài cho im ắng đẩy ra rồi.

Kít rồi ——

Cửa phòng bị cực chậm, cực nhẹ đẩy ra một đầu khe hẹp.

Ngăn lấy bóng đêm, mơ hồ có thể thành kiến trong khe cửa một đạo cồng kềnh quen thuộc âm ảnh.

Mang theo tơ máu, hắc bạch phân minh con mắt lặng yên tiến đến khe cửa trước, trong phòng trái phải quét một lần, sau đó mới lại dừng lại ở giường trải đưa lưng về phía hắn đạo thân ảnh kia phía trên.

Bóng đêm làm nổi bật bên dưới, trong mắt lóe lên một vệt hung quang.

Kít

Khung cửa bản lề theo chuyển động nhẹ nhàng ma sát, phát ra càng thêm nhỏ xíu nhẹ vang lên.

Cửa phòng bị càng mở ra một chút, vậy khiến cho phía sau cửa đạo kia cồng kềnh bóng người, hoàn toàn bại lộ ở ánh trăng bên trong.

Chính là ban ngày lúc mới thăm dò qua mọi người quán trọ lão bản!

Nhưng hắn giờ phút này, so sánh với trước đó thân mật thân hòa, trên mặt lại chỉ còn lại một loại trống rỗng cuồng nhiệt cùng băng lãnh quyết tuyệt.

Đã từng ôn hòa nhiệt tình tiếu dung không còn sót lại chút gì.

Trong tay cầm ngược lấy một thanh chính lấp lóe hàn quang sắc bén đao nhỏ.

Cẩn thận dạo bước, thân thể mập mạp tại giờ phút này thể hiện ra cùng hắn hình thể không hợp cân bằng cùng linh xảo.

Mỗi một bước đều là gót chân chạm đất, giẫm ổn về sau lại rơi xuống bàn chân, đem tiếng bước chân giảm đến nhẹ nhất.

Cứ như vậy đi thẳng đến giường chiếu phụ cận, vậy cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang.

Sắc bén chủy thủ bị hắn đối trên giường chính lâm vào đang ngủ say bóng người giơ lên cao cao, trong con ngươi lóe lên là một loại hỗn tạp cuồng nhiệt cùng hung lệ quỷ dị thần thái.

Cánh tay cơ bắp bỗng nhiên bành trướng, bỗng nhiên phát lực!

Mắt thấy liền muốn cầm trong tay đao nhỏ đâm xuống.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo như trong đêm Đông Lang giống như sớm đã tiềm ẩn tại gian phòng sâu trong bóng tối bóng người, nương theo lấy một đạo xé rách không khí khiếu vang, tại ánh trăng chỗ không kịp âm ảnh thâm thúy nơi bỗng nhiên bắn ra.

"Ách a!"

Từ trước ngực truyền tới mạnh mẽ lực trùng kích, để quán trọ lão bản không tự giác kêu đau một tiếng, cả người bay ngược mà ra.

Đang bắn tung phấn tiết cùng vỡ vụn trong tấm ván gỗ, đánh vỡ cửa phòng, cả người bay đổ tại hành lang vách tường.

Vậy cho đến lúc này, trên giường vờ ngủ Horak, mới nhận thức muộn màng giống như xông lên, thần sắc trắng xám.

Cảm thụ được bắp chân nơi truyền tới cứng rắn xúc cảm, trước thời hạn lợi dụng bản thân cũng không tính như thế nào tinh thông tiềm hành kỹ xảo, ẩn náu tại gian phòng ánh mắt góc chết Kana, từ trong bóng tối đi ra.

Rút kiếm ra khỏi vỏ đồng thời, tinh thần ý niệm đã rơi vào quán trọ lão bản trên thân thể —— trọng lực tăng gấp bội!

Làm cho đối phương mất đi khả năng chạy trốn.

Mà cũng liền tại động tĩnh vang lên nháy mắt, trước thời hạn mai phục tại sát vách Afu gian phòng Dwarf Soldin, cùng để phòng vạn nhất một mình trốn ở tới gần đầu bậc thang gian phòng Margaret, vậy võ trang đầy đủ xông ra cửa phòng.

Hai đạo cảnh giác ánh mắt trong chốc lát rơi vào quán trọ lão bản trên thân.

Nhưng không nghĩ tới chính là, cái này bị tại chỗ phá vỡ hành hung ý đồ mập mạp trung niên nam nhân, chẳng những không có lộ ra kinh hoàng biểu lộ, ngược lại toàn thân trên dưới bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ viễn siêu thường nhân lực lượng, giơ cao lên cầm dao găm tay phải.

"Xoẹt phốc!"

Cơ bắp lực lượng cùng trọng lực tương hỗ liên lụy đè ép, tay phải hắn mặt ngoài nháy mắt tuôn ra một đại đoàn sương máu  liên đới lấy khung xương tựa hồ cũng ẩn ẩn vặn vẹo.

Nhưng chỉ là một giây sau, tại chỗ hơn mấy người nhìn chăm chú, chuôi này chủy thủ liền lại bỗng nhiên rơi xuống.

Rơi vào chính hắn lồng ngực.

Đinh

Cũng không phải là lợi nhận xuyên qua máu thịt vướng víu tiếng vang, trong hành lang vang lên, là một loại nào đó vật cứng va chạm giòn vang.

Đơn bạc áo gai bị tuỳ tiện đâm xuyên.

Quần áo trong bên trong, mũi đao phía dưới, là một vệt Pastel bảo thạch đặc hữu ánh sáng kỳ dị.

Ông

Tựa như như gợn sóng màu hồng năng lượng lấy quán trọ lão bản mũi đao làm trung tâm, hướng về xung quanh khuếch tán mà đi.

Lan tràn nhìn như chậm chạp, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi thanh âm truyền bá tốc độ.

Khiến cho tại chỗ bên trên đám người nghe tới vật sắc bén tiếng va chạm vang thời điểm, màu hồng quang mang cũng đã lướt qua thân thể của bọn hắn.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Margaret, Soldin cùng Horak ánh mắt, tại phấn quang quét qua thân thể một nháy mắt, chớp mắt hoảng hốt.

Duy chỉ có làm màu hồng dòng năng lượng rơi xuống Kana trên người thời điểm, tay phải hắn ngón áp út nhẫn bạc lấy chỉ có hắn có thể cảm nhận được biên độ, hơi run rẩy một chút.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  nạp năng lượng tiến độ lần nữa gia tăng một phần một triệu đồng thời, vậy giúp hắn lại một lần nữa ngăn cách Pastel bảo thạch ảnh hưởng.

Quán trọ lão bản đôi mắt, tại chủy thủ đâm xuống đồng thời, trừng đến lớn nhất, tròng mắt đều giống như muốn tuôn ra đến, nhưng cũng đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt.

Một cách tự nhiên, hắn phát giác Kana kia khác biệt với những người khác biểu hiện.

Hắc

Khóe miệng liệt ra một vệt quái dị đường cong.

Trước ngực Pastel bảo thạch lấp lóe quang mang.

Vậy cơ hồ ngay tại một giây sau.

Đến từ ngoài cửa sổ, giáo đường phương hướng.

Chói mắt lấp lánh, bỗng nhiên bắn ra loá mắt quang huy, đem bầu trời chiếu thành một mảnh phấn hồng..