Chương 364: Chùm sáng, lồng chim (1)

Chương 364: Chùm sáng, lồng chim (1)

Trấn Sừng Dê trung tâm.

Giáo đường.

Trong trẻo lạnh lẽo ánh trăng xuyên qua dây leo trạng song cửa sổ, tại trên sàn nhà ném xuống loang lổ vặn vẹo âm ảnh.

Ban ngày thời gian bụi đất lưu động phảng phất kho thóc giống như ấm áp nhu hòa không khí theo màn đêm bao phủ tiêu tán thành vô hình, chỉ còn doạ người tĩnh mịch.

Đèn áp tường dập tắt, vốn nên thắp sáng ngọn nến lẳng lặng rơi vào sâu trong bóng tối.

To lớn một cái giáo đường, duy nhất nguồn sáng liền chỉ có vòm trời cửa sổ mái nhà bên ngoài, kia vòng thảm Bạch Ngân nguyệt.

Mà cũng liền tại kia chùm phảng phất đèn chiếu giống như từ vòm trời bắn rơi, trắng bạc nguyệt mang bao phủ phía dưới.

Còng lưng thon gầy thân ảnh già nua, giống như trước đây kia hơn hai vạn cái ban đêm, quỳ gối nữ thần dưới chân, hướng hắn thờ phụng bản thân thành kính mà ti tiện tín ngưỡng.

Không giống ngày xưa, từ trước đến nay lấy mộc mạc gặp người Mohn mục sư, vào hôm nay buổi tối đó, phá lệ trang trọng thay đổi một thân dĩ vãng chỉ có trọng đại ngày lễ hoặc là lễ mừng, mới có thể xuất hiện ở trên người hắn tông màu lục nghi thức trường bào.

Góc áo cùng chỗ cổ áo có thêu kim tuyến, như tơ lụa mềm nhẵn tinh tế tính chất để vẩy xuống trên đó ánh trăng, giống như là vì mục sư phủ thêm một tầng quang vụ giống như sa mỏng.

Thật sâu cúi đầu, trắng xám sợi tóc tựa như khô héo sương cỏ;

Bờ môi mấp máy, niệm tụng lời ca tụng, thô to dày đặc như nông phu giống như hai tay tại trước ngực chắp tay trước ngực, lòng bàn tay khép lại nơi lại không phải nữ thần hoa hồng Thánh huy, chỉ hiển lộ ra một vệt mỹ lệ phấn hồng.

Mohn mục sư chậm rãi mở ra bàn tay, phấn hồng Diệu Quang trong không khí chớp mắt là qua, lộ ra hắn lòng bàn tay viên kia óng ánh sáng long lanh, nội bộ như có sền sệt màu hồng khói ráng dập dờn chảy xuôi Pastel bảo thạch.

Thô ráp ngón tay tại bảo thạch mặt ngoài gần gũi si mê giống như mềm nhẹ mân mê, trong không khí tắt sáng phấn quang giống như là tại đáp lại, vậy dường như tại dụ hoặc.

Ánh trăng bên ngoài, âm ảnh thâm thúy chỗ.

Nữ thần Nông Nghiệp cao ngất thạch điêu chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, chỉ ngẫu nhiên lóe lên phấn quang, một cái chớp mắt chiếu sáng hắn khuôn mặt.

Vẫn như cũ hiền lành yên tĩnh.

Nhưng này song tự giễu âm thầm im ắng nhìn chăm chú đôi mắt, lại tại âm ảnh che chắn bên dưới, càng nhiều mấy phần khó tả thương xót.

Đột nhiên, giống như là phát giác được cái gì.

Mohn đột nhiên ngẩng đầu.

Già nua vẩn đục hai mắt hướng lên, cùng nữ thần thạch điêu cặp kia không có chút nào thần thái ngưng kết đôi mắt đối mặt.

Thành kính vẫn như cũ, nhưng ngoài ra, càng là một loại hỗn tạp tạp lấy mỏi mệt, giãy dụa, thất vọng, quyết tuyệt, đau đớn tâm tình rất phức tạp.

Cầu nguyện qua vô số ngày đêm, Mohn không nói lời nào, chỉ là cứ như vậy nhìn lấy mình đã từng tuyên thệ dâng lên hết thảy vĩ đại tồn tại.

Mà "Chauntea" vậy từ không có khả năng cũng bởi vì như thế một vị giáo phái bên trong lại nhỏ bé bất quá hèn mọn nhân viên thần chức, mà hạ xuống thần ân.

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Cũng không biết kéo dài bao lâu.

Thẳng đến giáo đường bên ngoài trấn nhỏ nơi nào đó, đột nhiên từ trong bóng đêm truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lập tức, Mohn mục sư lòng bàn tay Pastel bảo thạch đột nhiên tắt sáng hai lần, giống như là truyền lại một loại nào đó tin tức.

Hắn mới lấy một loại xám xịt mà quyết tuyệt thần thái, chậm rãi trầm xuống đầu.

Mấy không thể nghe thấy thì thầm âm thanh trong không khí ung dung quanh quẩn:

"Vĩ đại mà nhân từ Vạn Vật chi mẫu a. . . Ngài, vì sao lần nữa quay lưng đi. . ."

Răng rắc ——

Thanh thúy đột ngột tiếng vỡ vụn, tại giáo đường bên trong bỗng nhiên vang lên.

Năm ngón tay nắm chặt, tại con kia che kín nếp thịt mà hữu lực bàn tay bóp dồn xuống, từng tia từng tia vết rạn tại bảo thạch mặt ngoài hiển hiện.

"Oanh ông! ! !"

Loá mắt phấn quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo chói mắt khổng lồ chùm sáng, thôn phệ ánh trăng, từ giáo đường vòm trời phóng lên tận trời, một mực xuyên vào đến tầng mây chỗ sâu.

Sau đó mới lại trệ chậm xuống tới, ngưng tụ ánh sáng rực rỡ hướng bốn phía khuếch tán hạ lạc.

Lấy một loại nhìn như chậm chạp, kì thực thường nhân căn bản phản ứng không kịp tốc độ, bất quá vài giây đồng hồ thời gian, liền hóa thành một cái đem trọn tòa trấn Sừng Dê bao phủ trong đó hình bán cầu lồng ánh sáng.

Giống như là một ngụm úp ngược ở trên bàn màu hồng chén pha lê.

. . .

. . .

Kana cùng Margaret tại bữa tối thời điểm đối với quán trọ lão bản suy đoán, mặc dù cũng không thực tế chứng cứ, nhưng kết hợp dưới mắt trấn Sừng Dê cổ quái không khí, nhưng cũng để Horak đám người đề cao cảnh giác, dự định khai thác càng thêm cấp tiến phòng vệ sách lược.

Lặng yên cải biến gian phòng nhân viên, thay phiên gác đêm đồng thời, tận khả năng tránh Horak một mình, dù là ban đêm nghỉ ngơi lúc đều lưu lại một vị chức nghiệp giả chăm sóc, thẳng đến thương đội tiếp tế hoàn tất, rời đi trấn nhỏ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, kế hoạch thực hành buổi tối đầu tiên, bọn hắn thì có thu hoạch.

Đối với cần thiết giấc ngủ thời gian vô cùng ít ỏi Kana, thủ cái đầu hôm đối với hắn mà nói phi thường nhẹ nhõm, hoàn toàn không có đánh chợp mắt híp mắt khả năng.

Có lẽ thụ hoàn cảnh hạn chế, vô pháp tiến hành [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  loại hình huấn luyện, nhưng cứ như vậy ngồi ở trên ghế, dùng tiền xu luyện tập [ lực hút chưởng khống  ]  cũng là một loại phi thường hữu hiệu giết thời gian phương thức.

Cũng chính là bởi vậy, thần trí tỉnh táo thậm chí có thể được xưng là sinh động hắn, cơ hồ ngay lập tức liền phát hiện này đạo mặt ngoài ẩn tàng rất không tệ, kì thực tại hắn cảm giác bên dưới lại dị thường rõ ràng tiếng bước chân.

Cũng lợi dụng bản thân học được từ [ hành lang Dệt Mộng  ]  mộng cảnh, cũng không tính cỡ nào cao minh, nhưng đối với người bình thường cũng đã hoàn toàn đủ tiềm hành kỹ xảo, giấu ở gian phòng không chọc người chú ý ánh mắt góc chết.

Tại quán trọ lão bản động thủ trước một giây đột nhiên hiện thân, đem đánh lui.

Suy xét đến về sau có thể muốn đối hắn tiến hành thẩm vấn, Kana cố ý lưu lại đối phương một mạng, lưu lại quán trọ lão bản đầu, chỉ là duỗi chân đem đá ra gian phòng.

Hắn tự nhận là khống chế lực đạo rất không tệ.

Tại không cho đối phương một cước đạp chết điều kiện tiên quyết, hẳn là cũng có thể để cho tuyệt đại bộ phận người bình thường mất đi lại đứng người lên năng lực, gần như ngất.

Để cho an toàn, hắn thậm chí còn lên điểm thủ đoạn đặc thù, âm thầm vì quán trọ lão bản thực hiện trọng lực khống chế.

Nhưng không nghĩ tới chính là, vị này dáng người mập mạp phổ thông dân trấn, lại tại trong chốc lát bộc phát ra một loại viễn siêu thường nhân lực lượng, giơ lên chính hắn cầm dao găm tay phải, đều xem trọng tái phát bên dưới.

Mũi đao cùng hắn trước ngực Pastel bảo thạch va chạm, dòng năng lượng tùy theo bắn ra khuếch tán.

Tin tức tốt, loại này năng lượng với thân thể người, đặc biệt là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả, cũng không tồn tại có bất kỳ nguy hại, nhiều lắm là tinh thần hoảng hốt cái không phẩy mấy giây, ngay cả khống chế cũng không bằng.

Thậm chí Kana ngay cả điểm này khống chế tinh thần đều không cần tiếp nhận, lan đến gần thân thể của hắn năng lượng cũng đã bị [ hành lang Dệt Mộng  ]  hấp thu nạp năng lượng.

Tin tức xấu, quán trọ lão bản động tác như thế nguyên nhân, tỉ lệ lớn không phải nghĩ đến đồng quy vu tận, mà chỉ là muốn thông qua bản thân sinh mệnh sau cùng thời gian, xác nhận thứ gì.

Suy xét đến ban ngày thời điểm đối phương đối Horak thăm dò, Kana suy đoán, đối phương muốn trắc nghiệm, là bọn hắn trong đội ngũ ai, có được để Horak từ mị hoặc trong trạng thái giải thoát năng lực.

Mà phản ứng đến mấy vị đối mặt năng lượng xung kích thực tế biểu hiện.

So sánh với cái khác mấy cái tinh thần nháy mắt hoảng hốt mạo hiểm giả, đối mặt Pastel năng lượng sóng xung kích động không có phản ứng chút nào Kana, không hề nghi ngờ, tại quán trọ lão bản trong lòng ngồi vững thân phận..