Chương 364: Chùm sáng, lồng chim (2)

Chương 364: Chùm sáng, lồng chim (2)

Răng rắc ——

Nhìn như kiên cố Pastel bảo thạch tại mũi đao đâm tới bên dưới, lộ ra phá lệ yếu ớt.

Theo vết rạn bắn ra màu hồng năng lượng chớp mắt phun trào, áo gai vỡ vụn, lộ ra quán trọ lão bản trần trụi nửa người.

Chỉ thấy viên kia Pastel bảo thạch, lại phảng phất đặc thù nào đó trái tim giống như, thật sâu khế ước ở hắn da thịt bên trong, chỉ ở da dẻ mặt ngoài lộ ra một lớp mỏng manh.

Mà đối phương đâm nứt bảo thạch một đao, cũng giống là rơi vào hắn trên trái tim.

Cả người sức sống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua.

Nhưng cổ quái là, cái này từ trước đến nay nhiệt tình hiếu khách, chỉ ở nói về bảo thạch tương quan chủ đề mới có thể trở mặt trung niên nam nhân, giờ phút này đối mặt tử vong, trên mặt nhưng không có thống khổ chút nào tuyệt vọng biểu lộ.

Chỉ giống là hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa gian phòng Kana, mang trên mặt chút yên vui cùng vinh dự liều chết biểu lộ.

Bất quá hai ba giây, liền chân chính hóa thành một bộ tử thi.

"Kiểm tra thân thể! Đều không sao chứ?"

Tới gần đầu bậc thang phương hướng, Margaret một bên nhanh chóng bài tra các vị trí cơ thể phải chăng có nhận đến mới có thể lượng xung kích ảnh hưởng, một bên hướng phía đám người cảnh giác nói.

Kana lắc đầu, nhìn qua phía trước mặt đất quán trọ lão bản thi thể, vừa định cùng bọn hắn nói cái gì, sau lưng đột nhiên nổ lên một trận phấn quang.

Quay người, nhanh chóng đến giữa bên cửa sổ.

Một chùm nhan sắc cùng mới có thể lượng ba động giống nhau như đúc khổng lồ chùm sáng, đang giáo đường phương hướng phóng lên tận trời, cũng lấy một loại tuyệt không cách nào chạy trốn khoa trương tốc độ, hóa thành một cái cự đại lồng ánh sáng, đem toàn bộ trấn Sừng Dê chụp tại phía dưới.

"Cái này. . . Đây là cái gì quỷ đồ vật?" Một bên, thật vất vả mới từ năng lượng xung kích tinh thần hoảng hốt trạng thái dưới tránh ra Horak, vô cùng ngạc nhiên nhìn qua ngoài cửa sổ rung động một màn.

Ngay tiếp theo tấm kia mượt mà khuôn mặt, đều bị chiếu lên một tầng phấn hồng.

Ba

Một cái tay đột nhiên khoác lên bờ vai của hắn.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong đội ngũ vị kia tóc đen trẻ tuổi mạo hiểm giả, chính thần tình nghiêm túc nhìn lấy mình:

"Tình huống khẩn cấp."

"Hiện tại cần ngươi triệu tập thủ hạ, kiểm kê nhân số."

"Chúng ta tại lầu một đại sảnh tập hợp."

Nhanh

. . .

Horak, hoặc là nói trợ thủ của hắn Afu hiệu suất rất cao.

Làm Kana cùng Hắc Mộc tiểu đội hai người kiểm tra xong quán trọ lão bản thi thể, trở lại lầu một đại sảnh thời điểm, toàn bộ thương đội nhân viên, bao quát phu xe, hộ vệ cùng với tạp dịch đều đã tập kết hoàn tất.

Mặc dù nhìn qua lo lắng bất an, một bộ khuyết thiếu cảm giác an toàn bộ dáng, nhưng ít ra tại Afu khống chế bên dưới còn duy trì lấy cơ bản nhất trật tự, cũng không hiển hỗn loạn.

Hướng phía vị này quần áo lộn xộn, ngay cả áo ngủ cũng còn chưa kịp đổi, chỉ khoác lên một cái áo khoác đội xe quản sự khẽ gật gù.

Kana nhìn qua người trước mắt bầy, lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Chỉ có những này?"

Afu liền vội vàng tiến lên, lau mồ hôi:

"Kana tiên sinh, chúng ta thương đội người đều đã đến đủ nha, một cái không ít."

"Không." Kana quay người, hướng phía phía trước trống rỗng trên cầu thang nhìn một cái, "Ý của ta là. . ."

"Toàn bộ quán trọ, chỉ có chúng ta những người này?"

Nghe vậy, Afu lập tức sợ hãi nghiêm một chút, liền nói chuyện âm thanh đều đứt quãng lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Ta lập tức dẫn người đi tìm!"

Trấn Sừng Dê vốn là chỉ là một chỗ vắng vẻ lụi bại trấn nhỏ, "Cashmere Tudin" mặc dù là trên trấn tốt nhất mấy nhà quán trọ một trong, nhưng ngày bình thường sinh ý cũng liền chỉ là bình thường.

Nhưng mặc kệ như thế nào, tóm lại vẫn có thể tìm được mấy cái khách trọ.

Lại không tốt, người phục vụ loại hình trực đêm nhân viên công tác cơ bản vẫn phải có.

Vừa rồi trên lầu cùng bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, dù là ngủ được lại chết, vậy khẳng định bị đánh thức, làm sao có thể một điểm phản ứng không có.

Trong lòng càng phát giác cổ quái, Kana bước nhanh đi đến quán trọ trước cửa, bỗng nhiên mở cửa lớn ra.

Đập vào mi mắt, là đã đem toàn bộ trấn nhỏ bao phủ trong đó to lớn lồng ánh sáng, cùng với hắn phát tán, Tướng Dạ sắc xua tan, khiến thế giới đều rất giống lâm vào phấn hồng quỷ dị quang mang.

Mà tương đối phía dưới.

Quán trọ vị trí, vốn phải là toàn bộ trấn nhỏ phồn hoa nhất khu phố, giờ phút này lại là không có một ai.

Không có dù là một vị cư dân, bị đến từ ngoại giới tiếng vang cùng dị quang bừng tỉnh, tiến về ngoại giới xem xét.

Không hề nghi ngờ, đây cũng không phải là có thể dùng lẽ thường để giải thích tràng cảnh.

Sau lưng truyền đến gấp rút bước chân.

Thừa dịp hắn đi tới bên ngoài quan sát cơ hội, Afu đã là mang theo thủ hạ tại toàn bộ quán trọ quét một vòng.

"Hạ. . . Kana tiên sinh. . ." Mồ hôi cầm quần áo thấm ướt, hắn thở hổn hển nói, "Không, không có."

"Toàn bộ trong khách sạn, trừ chúng ta, không có bất kỳ ai!"

Càng đến dưới mắt loại tình huống này, Kana ngược lại biểu hiện được càng thêm tỉnh táo.

Nhẹ gật đầu, thuận tay đem quán trọ đại môn đóng lại, cùng thương đội đám người thương lượng kế hoạch tiếp theo.

"Đầu tiên, có thể xác định chính là."

"Buổi tối hôm nay phát sinh hết thảy, bất kể là quán trọ lão bản tập kích  vẫn là dưới mắt chính chụp tại đỉnh đầu chúng ta bên trên lồng ánh sáng, đều cùng 'Pastel bảo thạch' có quan hệ."

Quán trọ lão bản thân thể mặc dù đã theo năng lượng xung kích bị nổ ra một cái động lớn, nhưng mấy vị đều là thâm niên mạo hiểm giả, thấy qua thi thể không nên quá nhiều.

Bất quá đơn giản kiểm tra, liền tuỳ tiện phát hiện thân thể đối phương kết cấu cùng người thường khác biệt.

Viên kia khảm vào hắn trước ngực Pastel bảo thạch, tựa hồ trở thành hắn một loại nào đó thân thể khí quan, thay thế trái tim trở thành hắn sinh mệnh đầu nguồn.

Cũng chính là đối phương tại trước khi chết trước mắt, có thể đột nhiên bộc phát như thế lực lượng nguyên nhân.

Mặc dù không biết loại này bảo thạch là như thế nào cùng nhân loại nhục thể kết hợp, nhưng suy xét đến đối phương cuối cùng chỗ biểu hiện như điên tín đồ giống như gần gũi điên khùng cuồng nhiệt, hiển nhiên, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Để Horak ẩn ẩn cảm thấy nghĩ mà sợ.

Nếu như không có Kana lúc trước trợ giúp bản thân từ bảo thạch mị hoặc hiệu quả bên trong tránh thoát, có đúng hay không tương lai mình cũng sẽ biến thành giống quán trọ lão bản loại kia quỷ bộ dáng.

"Tiếp theo, kia chùm sáng trụ tất cả mọi người thấy được sao?"

Đám người gật đầu.

"Nó đến từ giáo đường phương hướng, cũng khuếch tán bao phủ toàn bộ trấn nhỏ."

"Ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể hướng trấn nhỏ phương hướng lối ra đi, kiểm tra một chút lồng ánh sáng phải chăng có thể người làm phá hư."

"Nếu như có thể được lời nói, hiện tại cũng không quản được tiếp tế cái gì, coi như mỗi ngày đều muốn đánh săn cầu sinh, vậy nhất định phải rời đi nơi này, tìm kiếm được cái khác nhân loại căn cứ, đem trấn Sừng Dê bên trên tình huống hồi báo cho giáo hội cùng nơi đó quan trị an."

"Nếu như không được. . . Vậy liền lại bàn bạc kỹ hơn."

"Đương nhiên, cảm thấy ra ngoài hành động gặp nguy hiểm, cũng có thể đợi tại quán trọ."

"Nơi này vật tư sung túc, nếu như không có cái gì khác nguy hiểm lời nói, tỉ lệ lớn có thể chống đến cứu viện."

Nghe Kana nói xong, Margaret gật đầu biểu thị công nhận, đồng thời trầm ngâm sau một lát, lại bổ sung một câu:

"Trấn Sừng Dê lại lớn như vậy, nửa cái buổi tối thời gian, ta không tin trên trấn cư dân có thể hư không tiêu thất."

"Có lẽ. . . Chúng ta có thể tìm một gian nhà dân vào xem tình huống?"

"Còn có giáo đường!" Dwarf Soldin buồn bực cuống họng, trong tay lăng chùy nắm được lộc cộc.

"Trước đó đã cảm thấy kia lão đồ vật có vấn đề, chờ chút nếu là ra không được. . . Đi chỗ của hắn đi một chuyến, nói không chừng liền có thể tìm tới biện pháp giải quyết.".