Chương 365: 0. 0017% (1)

Chương 365: 0. 0017% (1)

Bỗng nhiên phủ xuống đột biến, đánh người sở hữu một trở tay không kịp.

Cũng may Afu cùng Horak đối thương đội năng lực chưởng khống đầy đủ, thêm nữa có Kana cùng Hắc Mộc tiểu đội ba tên chức nghiệp giả tọa trấn, khiến cho toàn bộ đội ngũ mặc dù tại mới đầu có chút bạo động, nhưng cuối cùng không có ra loạn gì.

Không dám lãng phí thời gian, khẩn cấp tại trong khách sạn thảo luận mấy phút, chế định đại khái kế hoạch về sau, một đoàn người bắt đầu rồi hành động.

Nhân lực có hạn, đội xe mặc dù vốn là mời có chân lượng hộ vệ, nhưng chân chính có nghề nghiệp cấp bậc chiến lực chỉ có Kana ba người.

Ở phía ngoài hoàn cảnh không rõ tình huống dưới, từ không có khả năng phân tán đến đội ngũ các nơi, chủ động suy yếu chiến lực.

Liền cứ dựa theo tiêu chuẩn ba người mạo hiểm giả tiểu đội chỗ đứng, do năng lực phòng ngự xuất sắc [ Thuẫn chiến sĩ  ]  Dwarf Soldin nâng thuẫn đè vào phía trước nhất, Kana cùng Margaret thì lạc hậu hai cái thân vị, trái phải sóng vai.

Chỉnh thể trận hình dựa theo hình tam giác sắp xếp.

May mà trong tiểu đội không tồn tại pháp sư, xạ thủ loại này cần trọng điểm bảo vệ vai diễn, ba người đều thuộc về có nhất định dung sai năng lực cận chiến nghề nghiệp, đội hình có thể tương đối tự do, không dùng bận tâm quá nhiều.

Đến như trong đội xe những người khác, tại trải qua kỹ càng nghiên cứu thảo luận qua đi, vì lý do an toàn, tạm thời vẫn là trước đợi tại trong khách sạn chờ lệnh.

Không phải mấy chục người một đợt hành động, động tĩnh quá lớn không nói, thật gặp được nguy hiểm gì, Kana bọn hắn cũng khó có thể bảo hộ hoàn toàn.

Số lượng địch nhân hơi nhiều một chút, khó chơi một điểm, trong đội ngũ sợ là sẽ chết tổn thương một đám lớn.

Bởi vậy quyết định trước hết để cho Kana cùng Hắc Mộc tiểu đội ra ngoài xem xét trên trấn tình huống, có cái gì trọng yếu phát hiện lại về quán trọ cùng những người khác thương nghị.

Đến như đội xe bên trong nguyên bản những cái kia thành viên, thì thừa dịp khoảng thời gian này tận khả năng mau chuẩn bị xe ngựa, vật liệu đồng thời, gia cố quán trọ cửa sổ, để phòng bị khả năng tập kích địch nhân.

"Hồng hộc. . ."

Thê lương gió rét gào thét mà qua.

Hạ Thu giao tiếp, vốn là mang lên một chút hơi lạnh không khí, tại dưới mắt phá lệ trống trải không người khu phố làm nổi bật bên dưới, càng tăng thêm mấy phần khó tả lạnh lẽo.

Xe ngựa, con buôn, đám người lui tới. . . Vốn nên nên thân thiện vô cùng trấn nhỏ hạch tâm khu phố, giờ phút này thậm chí ngay cả một con chó lang thang đều không nhìn thấy.

Trống rỗng.

Liếc nhìn lại, trừ Kana ba người, tìm không thấy một cái vật sống.

Ngẩng đầu hướng lên trời bên trên phấn hồng màn sáng liếc qua, Margaret quay người cùng bên cạnh thanh niên tóc đen im ắng đối mặt, trao đổi một ánh mắt.

Khẽ gật gù ở giữa, đã làm cho Soldin đè vào phía trước nhất, hướng bên đường một nơi nhà dân bộ dáng kiến trúc đi đến.

Nên là một gia đình giàu có, như thế hạch tâm khu vực vị trí địa lý là một mặt, một phương diện khác cũng là bởi vì trước mắt nhà này nhà nhỏ ba tầng phá lệ sạch sẽ tinh xảo bề ngoài.

Cửa trước mini trong hoa viên, thậm chí còn trang trí có mấy đám theo gió chập chờn không biết tên đóa hoa.

"Đốc, đốc, đốc."

Margaret tay phải cầm kiếm hiện phòng vệ hình, lòng bàn tay trái trong triều, đốt ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

Bên cạnh chính đối cổng, Soldin hai tay cầm thuẫn, một đôi tiền đồng giống như đôi mắt trừng trừng, không tự giác nín hơi ngưng thần.

Đứng tại hai người hậu phương, lợi dụng bản thân cảm giác bén nhạy năng lực là đồng đội cảnh giác xung quanh khả năng nguy hiểm Kana, thậm chí có thể nhìn thấy Dwarf bả vai chỗ sau lưng đem hộ giáp ở giữa quần áo trong căng cứng nhô lên kiên cố cơ bắp.

Tiếng đập cửa tại tĩnh mịch trong không khí ung dung quanh quẩn, rất nhanh tan biến tại gió lạnh ở trong.

Không có trả lời.

Margaret thủ đoạn lần nữa nâng lên, vốn nghĩ gõ lại một lần.

Nhưng còn chưa rơi xuống, liền lại ngưng kết giữa không trung.

Dường như cảm thấy đã không có dò xét tất yếu.

Nàng cầm kiếm quay người, lui lại mấy bước, tướng môn trước bên cạnh vị trí nhường lại.

Cũng sớm đã cùng đối phương từng có câu thông, dưới mắt không cần nhiều lời, Kana tinh tường biết được nữ kiếm sĩ muốn biểu đạt ý tứ.

Liền liền cất bước tiến lên, để Margaret vì chính mình cảnh giới, mà hắn thì thuận thế đứng ở cửa phòng trước đó.

Trước mắt bất quá chỉ là một tòa quá bình thường nhà dân, từ ngoài phòng đến trong phòng, đối với cái này cái thế giới mạo hiểm giả tới nói, có một vạn loại tiến vào phương thức.

Trong tay nắm giữ đạo tặc nghề nghiệp tương quan kỹ xảo, không cần cái gì chuyên nghiệp công cụ, mang một cây dây kẽm liền có thể nhẹ nhõm giải khai khóa cửa; đối dã man nhân loại này tính cách táo bạo mà không thích đem thời gian tinh lực lãng phí ở loại này tinh tế việc bên trên, trực tiếp dùng man lực giữ cửa phá tan cũng là một loại lựa chọn.

Kana, thì xen vào giữa hai bên.

Hắn đương nhiên cũng có thể bằng vào bản thân lực lượng cưỡng ép xông môn mà vào, nhưng như vậy động tĩnh quá lớn; [  lực hút chưởng khống  ]  có lẽ có thể lấy so sánh với cạy khóa càng thêm tinh diệu phương thức, tại im ắng ở giữa mở cửa phòng, nhưng hắn một không hiểu rõ thế giới này khóa cửa nội bộ kết cấu, hai là chiến kỹ độ thuần thục cấp bậc chưa đủ, còn vô pháp như thế thao túng tinh vi.

Liền cũng chỉ có thể tương đối đơn giản một điểm, lấy lực lượng kết hợp kỹ xảo.

Tay trái vảy rắn khiên đeo tay phòng hộ trước người, tay phải từ bên hông rút ra dao găm.

Bá

Sắc bén hàn quang trong không khí chợt lóe lên, một giây sau dao găm lưỡi đao đã không nhập môn khâu chỗ sâu.

Nhẹ nhàng di động, tỉ mỉ cảm thụ thân đao lực cản, tìm kiếm được chốt cửa cơ quan vị trí.

"Cùm cụp."

Khác biệt với dao găm lưỡi đao ma sát thanh thúy tiếng vang truyền vào lỗ tai, Kana một tay cầm chủy thủ tay cầm, thuận thế phát lực, hướng xuống đè ép.

Ngẫu nhiên, nương theo lấy một đạo càng thêm rõ ràng thanh âm, mũi đao lực cản bỗng nhiên buông lỏng.

Biết rõ khóa cửa đã bị mở ra, Kana hướng phía một bên đè vào cửa chính Dwarf ánh mắt ra hiệu.

Khi lấy được đã chuẩn bị xong hồi phục về sau, thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, bả vai chỗ dựa cửa gỗ phát lực trước đỉnh, lập tức dưới chân sau đạp, mượn lực đem cắm vào khe cửa chủy thủ thu hồi.

Bất quá trong chớp mắt, cũng không có tay cầm vũ khí chính hắn đã thối lui đến Hắc Mộc tiểu đội sau lưng của hai người.

Mà cùng lúc đó, Soldin cả người vậy đi theo bị Kana đẩy ra cửa phòng, hướng trong phòng vọt tới trước mấy bước, mơ hồ có thể thoáng nhìn hắn da dẻ mặt ngoài lóe lên mấy vệt kim loại màu sắc, hiển nhiên đã là làm xong có địch nhân mai phục chuẩn bị.

Chỉ là. . . Ba người quá cẩn thận biểu hiện, tựa hồ làm vô dụng công.

Trong phòng quả thật có người tồn tại.

Thậm chí an vị tại chính đối cổng bên cạnh bàn ăn.

Nhưng bản thân, nhìn xem ở trước mặt xâm nhập gian phòng đám người, nhưng không có phản ứng chút nào.

Nên là toà này nhà nam chủ nhân, vừa rồi tan tầm về nhà, chính một mình hưởng dụng bữa tối, tóc quản lý chỉnh tề, trên thân nhiễm tro bụi vải bố công phục còn chưa kịp đổi.

Từ bên ngoài nhìn qua, thân thể của hắn tuyệt đại bộ phận cùng thường nhân không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Chỉ một đôi mắt, mất đi nguyên bản hào quang.

Giống như là một bộ xác chết di động, ánh mắt ngây ngốc nhìn chăm chú phía trước hư không.

Mấy người cẩn thận thì hơn trước.

"Uy, còn có thể nói chuyện sao?"

Soldin giơ hắn khối kia có thể đối cứng Giáp Phục quái công kích kiên cố khiên tròn, cẩn thận mà hỏi.

Không có phản ứng.

Lại dùng trong tay lăng chùy nhẹ nhàng đụng đụng bả vai của đối phương.

Vẫn không có phản ứng..