Chương 365: 0. 0017% (2)

Chương 365: 0. 0017% (2)

"Tình huống như thế nào?" Margaret chau mày, "Chẳng lẽ trấn Sừng Dê tình huống hiện tại là cái gì ma quỷ, Ác Ma âm mưu, người này cho ta cảm giác tựa như chỉ còn một bộ nhục thể, không có linh hồn."

Kana hai mắt chăm chú nhìn nam nhân ở trước mắt, đột nhiên giống như là phát giác được cái gì, lại liên tưởng tới vừa rồi quán trọ lão bản thi thể.

Trong đầu không khỏi lóe qua một đạo linh quang.

"Đem hắn mặc áo bới."

Hắn hướng phía bên cạnh hai tên đồng đội nói.

Nghe vậy, Margaret cũng giống là ý thức được cái gì, trường kiếm trong tay cách không vung lên, gian phòng bên trong tiếng rít nhẹ vang lên mà qua.

Trước mắt nam nhân mặc áo liền phảng phất vải rách giống như chia thì hai nửa rơi xuống, lộ ra hắn trước ngực nơi một mảnh phấn hồng.

"Quả nhiên."

Kana ánh mắt không khỏi ngưng lại.

Chỉ thấy nam nhân lồng ngực chính giữa, vậy như thế trước quán trọ lão bản như thế, thật sâu khảm một viên lớn chừng bàn tay Pastel bảo thạch.

Có thể nhìn thấy từng sợi như có như không phấn hồng năng lượng tại dưới làn da tắt sáng chảy xuôi, lấy bảo thạch làm trung tâm phảng phất huyết dịch giống như khuếch tán toàn thân.

Nhưng không biết vì cái gì, không giống với quán trọ lão bản, nam nhân cũng không có đối phương như thế bình thường năng lực hành động, ngay cả ý thức tựa như đều đã triệt để tiêu tán.

Đang suy nghĩ ở giữa, tay phải ngón áp út, [ hành lang Dệt Mộng  ]  nhẫn bạc có chút rung động, để Kana trong lòng không khỏi khẽ động.

"Giúp ta nhìn một chút."

Hướng bên cạnh Hắc Mộc tiểu đội hai người nhắc nhở một câu, hắn đi lên trước, cảnh giác đối phương đồng thời, đưa tay phải ra, tại đối phương ngực Pastel bảo thạch bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Một giây sau, trong đầu vang lên quen thuộc máy móc âm.

Đinh

"Kiểm tra đo lường đến nạp năng lượng vật chất, [ hành lang Dệt Mộng  ]  tự động bổ sung bên trong. . ."

"Nạp năng lượng thành công!"

"[  còn thừa năng lượng  ] : 2. 0 004%→2. 0 009% "

0,0005% sao?

Trên mặt bất động thanh sắc, Kana thầm nghĩ trong lòng.

So Horak trong tay viên kia to bằng móng tay Pastel bảo thạch muốn hơn một chút.

Nhưng

Chưa kịp nhiều nghĩ, trước mắt vừa rồi còn như cái xác không hồn, mất đi linh hồn giống như nam nhân, tại bị Kana hấp thu năng lượng qua đi, thân thể đột nhiên một trận run rẩy.

Đôi mắt lần nữa khôi phục tiêu điểm, cả người lại giống như là khủng hoảng chứng phát tác giống như nháy mắt rụt xuống dưới.

Trong cổ họng phát ra không rõ ý nghĩa "Ôi ôi" thanh âm, hai tay ôm ngực, đầu gối uốn lượn bên trên nhấc, cả người trên mặt đất co lại thành một đoàn, đâm thật sâu vào cánh tay da dẻ móng tay, giống như là muốn đem bản thân vò tiến thân trong cơ thể tựa như.

Không có lắm miệng hỏi thăm Kana làm cho đối phương thoát ly bảo thạch khống chế trạng thái phương pháp, Dwarf Soldin một mặt đề phòng, tay cầm khiên tròn đem Kana cùng Margaret ngăn ở phía sau, hướng phía trên mặt đất không ngừng run rẩy nam nhân thấp giọng quát hỏi:

"Uy, có thể nghe tới lời ta nói sao?"

"Nơi này xảy ra chuyện gì? Trên người ngươi thế nào rồi?"

Kana mặc dù làm cho nam nhân thoát khỏi nguyên bản hoảng hốt vô thần trạng thái, nhưng đối phương tựa hồ cũng không có vì vậy liền khôi phục thần trí, mà là trở nên giống như là cái cuồng loạn tên điên.

Đối mặt Dwarf chất vấn, chỉ lầm bầm "Ta không biết. . . Ta không biết. . ." lại nói không ra càng nói nhiều hơn tới.

Mấy người lại kiểm tra bên cạnh mấy tòa nhà trong nhà cư dân, phát hiện biểu hiện của bọn hắn cùng nam nhân giống nhau như đúc, dù là nhìn như thoát khỏi Pastel bảo thạch mị hoặc hiệu quả, lại đều giống như là bị một loại nào đó di chứng ảnh hưởng, hoàn toàn không có cách nào cùng người giao lưu.

Cứ như vậy đem bọn hắn lưu tại tại chỗ cũng không quá phù hợp.

Đang thương lượng qua đi, Kana bọn hắn đem những này bị hắn tỉnh lại bình dân, dùng vững chắc nhất dây gai trói chặt về sau, đưa đến Cashmere Tudin quán trọ, giao cho đội xe mọi người thấy quản đồng thời, kỳ vọng trong đó có người có thể mau chóng khôi phục thần trí, lấy để bọn hắn biết rõ trấn Sừng Dê lên tới ngọn nguồn xảy ra chuyện gì.

Lại một lần nữa rời đi quán trọ, một hàng ba người mục tiêu, là trên đỉnh đầu đem bọn hắn bao phủ trong đó phấn hồng lồng ánh sáng.

Nói đến, tại liên tiếp trợ giúp mấy cái bình dân thoát ly bảo thạch khống chế về sau, hắn [ hành lang Dệt Mộng  ]  còn thừa năng lượng đã đi tới 2. 0017%.

Tính gộp lại thu được một phần một trăm ngàn điểm bảy nạp năng lượng.

Nhìn qua không phải rất nhiều.

Nhưng suy xét đến trấn Sừng Dê bên trên hai ngàn đến ba ngàn nhân khẩu, nếu như mỗi người đều có thể vì hắn cung cấp 0. 0003% đến 0. 0005% năng lượng lời nói, cộng lại thậm chí có thể vì hắn cung cấp nhiều nhất 1.5% nạp năng lượng.

Phải biết, lúc trước để [ răng săn  ]  trực tiếp tăng lên tới lv5 max cấp cái kia mộng cảnh, gần 50 điểm độ thuần thục tăng vọt, hết thảy cũng mới tiêu hao 3% năng lượng.

Nếu là thật có thể cho hắn thu tập được 1.5% lại thêm [ hành lang Dệt Mộng  ]  nguyên bản đến từ Bụi Cốc bí cảnh 2% năng lượng, đã hoàn toàn đầy đủ hắn lại mở ra một lần mộng cảnh, lại đem một môn lv4 chiến kỹ tăng lên tới max cấp.

Loại này dụ hoặc. . . Không thể không thừa nhận, rất là khiến người tâm động.

Nhưng đi trên đường, Kana lại muốn nghĩ.

Suy xét đến từng nhà xâm nhập lục soát, cùng với trên đường cần thiết tốn hao thời gian, coi như mình hiệu suất cao đến đâu, bình quân xuống tới bốn mươi giây hấp thu một người bảo thạch cũng đã là cực hạn.

Nếu như trong trấn hết thảy có ba ngàn người, cộng lại cũng chính là mười hai vạn giây, hai ngàn phút, hơn ba mươi giờ.

Mà lấy dưới mắt trên tiểu trấn tình huống, coi như mình không ngủ không nghỉ, thật có thể có để hắn có thể cứ như vậy cưỡng ép cứng rắn lục soát bên trên hai ngày cả đêm dồi dào sao?

Đáp án không thể nghi ngờ là phủ định.

Hiện tại là trọng yếu hơn là, tìm kiếm được rời đi trấn Sừng Dê phương pháp, cùng với biết rõ ràng trên trấn đã phát sinh tình trạng chân tướng.

Chờ về sau, nếu như mình thật sự có thể có được tự do xuất nhập trên trấn lồng ánh sáng năng lực, lại minh xác phán đoán trong trấn sự vật không đủ để đối với hắn sinh ra uy hiếp, lại đi vào bổ sung năng lượng cũng không muộn.

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, một hàng ba người đã thuận vắng vẻ khu phố, đi tới trấn nhỏ biên giới vùng đồng nội.

Ban ngày thời điểm mới đến qua vườn quýt đồng dạng bị năng lượng màu phấn hồng lồng ánh sáng bao phủ trong đó, có thể ngăn lấy hơi mờ màn sáng trông thấy đối diện bằng phẳng hoang dã.

"Phanh ông!"

Lóe ra kim loại sáng bóng lăng chùy hung hăng rơi đập tại lồng ánh sáng mặt ngoài, từ cầm nắm chuôi tùy theo truyền tới phản chấn để Soldin toàn bộ cánh tay phải cũng vì đó rung động.

Hắn nện xuống một chùy này, đã là dùng tới bảy thành lực đạo.

Nhưng trước mắt màn sáng nhưng không có mảy may động tĩnh, chỉ là phảng phất vách tường giống như lẳng lặng đứng ở mấy người trước mắt.

Xoẹt

Là đến từ Margaret, đã bị nàng luyện tới "Tinh thông" cấp bậc, chứa đầy sức mạnh lớn nhất [ súc năng trảm  ] .

Hiệu quả xem ra so Dwarf tốt hơn rất nhiều.

Nhưng khi kia vệt hình cung trảm kích rơi vào lồng ánh sáng mặt ngoài thời điểm, cũng chỉ kích thích một trận gợn sóng trạng rất nhỏ năng lượng ba động, rất nhanh tiêu tán thành vô hình.

Trong lòng biết được, sợ là đơn giản vật lý công kích căn bản là không có cách đột phá trước mắt bích chướng.

Kana suy xét liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định ở đây tiêu hao hết [ dẫn lực thực khắc  ]  một tầng nạp năng lượng, làm khảo thí.

"Ông oanh!"

Đỏ sẫm phảng phất pháo bông năng lượng, nương theo lấy [ Tẫn Vẫn  ]  trường kiếm như hồ nguyệt giống như tấn mãnh vung chặt, từ kiếm lưỡi đao mặt ngoài bỗng nhiên nổ tung.

[  chém xoáy  ] + [  dẫn lực thực khắc  ]

Lực trường năng lượng cùng Pastel quang mang kịch liệt đụng nhau.

Đối mặt máu thịt thiết giáp, từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi đỏ sẫm năng lượng, giờ phút này lại giống như là gặp lực lượng ngang nhau đối thủ.

Ngắn ngủi giằng co về sau  tương tự tan biến trong không khí.

Kana có thể cảm nhận được, nếu như mình đủ khả năng thả ra lực trường năng lượng lại nhiều một chút, chất lượng cao đến đâu một chút, nói không chừng thật là có khả năng lâm thời tại lồng ánh sáng mặt ngoài bổ ra một lỗ hổng.

Nhưng dưới mắt, đối mặt bao phủ toàn bộ trấn nhỏ phấn hồng lồng năng lượng, bản thân chỉ còn lại hai lần [ dẫn lực thực khắc  ]  hiển nhiên không đạt được yêu cầu này.

Kế hoạch thất bại.

Mà muốn rời đi trấn nhỏ, đối với bọn hắn tới nói, tựa hồ liền chỉ còn lại cái cuối cùng lựa chọn.

Không hẹn mà cùng, một hàng ba người đồng thời quay người, ánh mắt nhìn về phía trấn Sừng Dê chỗ sâu.

Nơi đó, khổng lồ chùm sáng chính phảng phất kết nối thiên địa nâng trụ, không chút kiêng kỵ toả ra loá mắt huy quang..