Chương 366: Tập kích! Chiến đấu! (1)

Chương 366: Tập kích! Chiến đấu! (1)

Kia phảng phất tường sắt giống như đứng vững tại vườn quýt biên giới lồng ánh sáng, để Kana đám người vô kế khả thi.

Hắn có thể cảm nhận được tầng này do thuần túy năng lượng cấu thành vách tường cường độ.

Đơn thuần vật lý phương diện, lấy nhóm người mình dưới mắt năng lực công kích, tuyệt không cách nào phá phòng.

[  dẫn lực thực khắc  ]  lực trường năng lượng có lẽ có điểm dùng, nhưng so sánh trước mắt đem toàn bộ trấn nhỏ bao khỏa khổng lồ lồng ánh sáng, lấy [ dẫn lực thực khắc  ] lv3 chiến kỹ đẳng cấp, cùng với chỉ còn lại hai lần sử dụng cơ hội, muốn ở phía trên oanh ra một cái vỡ miệng, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Suy xét đến [ hành lang Dệt Mộng  ]  có thể hấp thu Pastel bảo thạch năng lượng năng lực đặc thù, Kana tại xác nhận an toàn về sau, vậy thử dùng mang theo chiếc nhẫn tay phải đụng vào lồng ánh sáng bản thân.

Mà cổ quái là, mặc dù [ hành lang Dệt Mộng  ]  sinh ra cùng lúc trước hấp thu năng lượng lúc giống nhau động tĩnh, đeo vào trên ngón vô danh trắng bạc chiếc nhẫn có chút rung động.

Nhưng Kana trong đầu cũng không có vang lên nhắc nhở nạp năng lượng tiến độ máy móc âm.

Mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ là lồng ánh sáng bản thân năng lượng mật độ quá thấp, cùng Pastel bảo thạch so sánh, giống như là trong không khí phiêu tán sương mù cùng trong chén dập dờn gợn sóng nước trong.

Hoàn toàn không có cách nào hấp thu.

"Đáng chết!"

Soldin nắm chặt hắn chuôi này lăng chùy, phát tiết giống như tại lồng ánh sáng bên trên đập một cái.

Trước ngực bím râu lung lay ở giữa, trên đó chuỗi trang sức ma sát va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Đây rốt cuộc là cái gì quỷ đồ vật?"

"Rõ ràng chỉ là một thông thường hộ tống nhiệm vụ mà thôi, vì sao lại xuất hiện loại này quái sự?"

Lẩm bẩm âm thanh truyền vào lỗ tai, Kana thần sắc không thay đổi, giống như là không có nghe thấy, chỉ là đánh giá trước mắt màu hồng tường ánh sáng.

Margaret ngược lại là mở lời an ủi vài câu, hơi hóa giải một lần đối phương cảm xúc.

Kỳ thật Dwarf cũng không có bao nhiêu oán trách ý tứ, làm một tên kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả, tại nhiệm vụ bên trong gặp được đột phát tình huống không thể bình thường hơn được.

Bây giờ chẳng qua là bị ép vây ở trấn Sừng Dê, lại không phải cái gì hẳn phải chết tuyệt cảnh.

Nhiều lắm là bởi vì bản thân tính cách nguyên nhân ở trong miệng phát tiết hai câu, hắn bên trong tâm tính kỳ thật vẫn là phi thường vững vàng.

Cũng không cần người bên ngoài như thế nào an ủi, tại xác nhận lấy nhóm người mình lực lượng vô pháp đột phá lồng ánh sáng về sau, Soldin liền lại một lần nữa giơ lên bản thân khiên tròn, đè vào đội ngũ phía trước nhất.

"Thế nào, chúng ta kế hoạch tiếp theo là cái gì?"

Nghe vậy, Margaret liếc qua Kana, gặp hắn không có phát biểu ý kiến ý tứ, liền chủ động tiếp lời gốc rạ, phân tích nói:

"Có mặt này tường ánh sáng ngăn tại nơi này, trong thời gian ngắn chúng ta hẳn là ra không được trấn Sừng Dê rồi."

"Nhưng cứ như vậy buông tha lời nói, thì tương đương với đem quyền chủ động đều giao cho cái kia giấu ở chỗ tối địch nhân, lâm vào quá cục diện bị động. . . Cũng không phải một chuyện tốt."

"Huống hồ tình cảnh lớn như vậy, ai biết đối phương có đúng hay không tại cử hành cái gì đặc thù nghi thức, nếu như là 'Hiến tế ' loại hình, thật tùy ý đối phương tiếp tục lời nói, chúng ta lúc nào bị coi như tế phẩm hiến rơi vậy không nhất định."

"Nhất định phải chủ động xuất kích!"

"Chí ít. . . Cũng muốn làm rõ ràng là ai giấu ở đằng sau giở trò."

. . .

Đối với Kana ba người mà nói, tại trong kế hoạch trước hai cái phương án cuối cùng đều là thất bại tình huống dưới —— điều tra đến dân trấn mặc dù có thể từ bảo thạch mị hoặc bên dưới tránh thoát, nhưng bởi vì ảnh hưởng xâm nhập quá sâu mà ở trong thời gian ngắn khó mà đạt thành hữu hiệu câu thông, bao phủ trấn Sừng Dê tường ánh sáng lấy mấy người hiện hữu lực lượng vô pháp bị đánh phá.

Trừ tại nguyên chỗ tiêu cực phòng thủ, kỳ vọng lấy lồng ánh sáng sẽ tự mình tiêu tán, hay là chờ đợi cái kia không biết khi nào mới có thể đạt tới chi viện, duy nhất còn dư lại cuối cùng phương án, liền chỉ có tiến về trong tiểu trấn, cũng chính là kia chùm kết nối thiên địa cột sáng chỗ dâng lên vị trí.

Có thể dự kiến, mấy người ở nơi đó tỉ lệ lớn có thể có thu hoạch.

Nhưng tương tự, hắn mức độ nguy hiểm vậy đem tùy theo bạo tăng.

Chỉ bất quá trong đội ngũ nhưng không có bất cứ người nào có ý kiến phản đối.

Không thể không thừa nhận, dù là ai cũng không có nói rõ, nhưng khi bọn hắn từ trong khách sạn đi ra, tại thiên khung phía trên, trông thấy kia chùm so trăng sáng càng thêm cột ánh sáng chói mắt thời điểm.

Mỗi người ở trong lòng, đều đã yên lặng chuẩn bị kỹ càng.

Một đường thông suốt.

Từ tiểu trấn biên giới vùng đồng nội vườn quýt, trở lại trong trấn đường lớn, mấy người không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nguyên bản có chút chen chúc khu phố bởi vì không có một ai mà lộ ra phá lệ mở mang, đứng tại một mặt, chỉ một cái liếc mắt liền có thể trông thấy xa xa cuối cùng chỗ ngoặt.

Mà hai bên đường phố trong phòng dân trấn, vậy hoàn toàn không có hiện thân dấu hiệu, xem chừng cùng bọn hắn trước đó từ trong phòng lôi ra ngoài mấy cái kia một dạng, đều đã tại Pastel bảo thạch khống chế bên dưới triệt để mất đi thần trí.

Đáng nhắc tới chính là, ba người để cho an toàn, nửa đường đi ngang qua lúc trở về một chuyến Cashmere Tudin quán trọ.

Horak, Afu cùng đội xe đám người bầu không khí nghiêm túc khẩn trương, nhưng cũng may không có chịu đến cái gì tập kích, mà cao áp tập thể không khí vậy khiến cho bộ phận nguyên bản phá lệ bối rối thất thố thương đội thành viên dần dần bình tĩnh trở lại, tại hai vị người dẫn đầu dẫn dắt đi đủ khả năng vận chuyển vật tư, hoặc là hiệp trợ chồng xây thiết kế phòng ngự.

Chỉ tiếc vừa rồi mấy vị tại Kana trợ giúp bên dưới giải trừ bảo thạch mị hoặc ảnh hưởng dân trấn vẫn như cũ không thể khôi phục bình thường trao đổi năng lực, chỉ bị trói lấy núp ở góc khuất run lẩy bẩy.

Cùng Horak đám người hơi trao đổi một chút đến tiếp sau kế hoạch, mấy người tiếp tục đi tới, rất nhanh liền tới đến ngày đó Horak cùng thợ rèn sinh ra tranh chấp khu phố.

"Ta nhớ được Horak lúc trước cùng cái kia thợ rèn sinh ra khóe miệng thời điểm đề cập tới, bán cho hắn Pastel bảo thạch đám kia mạo hiểm giả, tựa hồ chính là thông qua thợ rèn bên này con đường, đem đồ vật thu vào tay a?"

Tay cầm [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, cảm giác hướng ngoại khuếch tán, cảnh giác xung quanh nguy hiểm đồng thời, Kana trong lòng không khỏi nhớ lại ngày đó bản thân chỗ thấy gặp hình tượng, nhỏ giọng hướng bên cạnh hai người hỏi:

"Nhưng ta xem trên trấn cư dân thái độ đối với chúng ta. . . Cũng không giống như là sẽ nguyện ý đem bảo thạch giao ra cho kẻ ngoại lai dáng vẻ."

Nghe vậy, Margaret trầm ngâm một lát, ám kim sắc bím tóc nhẹ nhàng lay động, cho ra nàng phỏng đoán:

"Có lẽ nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội đi tới trấn Sừng Dê thời điểm, thợ rèn sở thụ đến Pastel bảo thạch ảnh hưởng còn không có sâu như vậy?"

"Dù sao ngươi xem Horak, mặc dù đồng dạng bị bảo thạch chỗ mị hoặc, từ xa xôi thành Neume cố ý đi theo thương đội đi tới nơi này loại địa phương nhỏ, nhưng bản thân biểu hiện được nhưng còn xa không có như vậy cực đoan, thậm chí nửa đường hạ trại thời điểm còn nguyện ý chủ động đem bảo thạch lấy ra biểu hiện ra, thụ ảnh hưởng trình độ rõ ràng khá thấp."

"Sau đó ngươi giúp hắn thoát khỏi khống chế tinh thần về sau, đối phương cũng rất nhanh khôi phục bình thường, không giống vừa rồi mấy cái kia dân trấn, ngay cả lời đều nói không rõ."

"Cho nên. . . Pastel bảo thạch đối người tinh thần khống chế, rất rõ ràng là tồn tại có một cái tiến hành theo chất lượng quá trình."

"Chỉ có triệt để nhập não về sau, mới có thể biến thành nó cuồng tín đồ.".