Chương 366: Tập kích! Chiến đấu! (2)

Chương 366: Tập kích! Chiến đấu! (2)

Nghe nàng nói như vậy xong, cầm thuẫn đè vào đội ngũ phía trước nhất Soldin, cũng cho ra mình ý nghĩ.

"Kỳ thật nói không chừng cũng không còn phức tạp như vậy."

"Chẳng qua là bởi vì nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội, cái thứ nhất phát hiện trấn Sừng Dê bên trên bí mật, sau đó dựa vào bản thân xem như chức nghiệp giả năng lực, âm thầm lẻn vào cái nào đó dân trấn gian phòng, đem đối phương bảo thạch trộm đi hoặc là cưỡng ép cướp đoạt vậy không nhất định."

"Dù sao xét đến cùng, dù là đối bọn hắn lại thế nào phản cảm mâu thuẫn, cuối cùng cũng chỉ là không có nắm giữ chiến kỹ người bình thường mà thôi, đơn thuần thực lực cường độ cùng kinh nghiệm chiến đấu, lại thế nào khả năng hơn được những cái kia thâm niên mạo hiểm giả."

Kana cảm thấy hai người nói đều rất có đạo lý.

Khẽ gật gù, đang nghĩ ngợi tiến một bước hỏi thăm hai người đối với Pastel bảo thạch cách nhìn, cả người thân thể vẫn không khỏi hơi ngừng.

Cao đến 11 điểm cảm giác thuộc tính, cơ hồ khiến hắn tại nguy hiểm sinh ra trong chốc lát, liền bản năng giống như phát giác ra.

"Cẩn thận!"

Lên tiếng hô to đồng thời, nương theo lấy hộ đến trước người vảy rắn khiên đeo tay, cả người đã là nháy mắt chuyển hướng cảm giác ở trong nguy hiểm truyền tới phương hướng.

Margaret cùng Soldin phản ứng được thì rõ ràng phải chậm hơn rất nhiều, làm Kana thanh âm truyền vào lỗ tai của bọn hắn, cũng trong phút chốc chuyển hóa thành thực tế hiểu hàm nghĩa về sau, mới xuất phát từ tín nhiệm vô ý thức xoay người sang chỗ khác.

Như thế một trước một sau, cũng đã kéo ra thời gian một hơi thở kém.

Cũng chính là bởi vậy, làm Kana quay người, trông thấy chính là một đạo ẩn náu tại tiệm thợ rèn sâu trong bóng tối cường tráng bóng người, cánh tay giơ cao, trong lòng bàn tay dường như nắm bắt cái gì đồ vật.

Mà khi Hắc Mộc tiểu đội hai người tại hắn nhắc nhở bên dưới xoay người thời điểm, thấy hình tượng là chính duy trì quăng ném tư thế cường tráng bóng người, cùng với trong không khí một đạo gào thét lên chính lấy cực nhanh tốc độ hướng bọn họ bay vụt mà đến sắc bén vật thể.

Xoẹt

Xé rách không khí bén nhọn khiếu vang từ khoảng không trên đường phố bỗng nhiên bắn ra.

Mơ hồ có thể thoáng nhìn một đạo lóe ra ngân quang bằng phẳng vật sắc bén, chính lấy vượt xa người bình thường có khả năng phản ứng tốc độ, khúc xạ ánh trăng, trên không trung lấp lóe mà qua.

Bởi vì là đến từ đội ngũ phía sau đột nhiên tập kích, để nguyên bản tại tiến lên ở giữa qua loa lạc hậu Dwarf hai cái thân vị Kana, trở thành chịu đến mục tiêu công kích.

Không kinh hoảng chút nào, giờ khắc này hắn tỉnh táo tới cực điểm.

Đầu tiên, phản ứng đầu tiên là phân ra một sợi tinh thần ý niệm, đụng vào ngón trỏ tay phải bên trên [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn.

Lại cũng không trực tiếp phát động trang bị bản thân chỗ phụ ma [ lệch gãy lực trường  ]  dù sao có thời gian cooldown, xem như một lá bài tẩy.

Dưới mắt chỉ coi làm bết bát nhất tình huống dưới hậu bị tuyển hạng.

Lập tức, cơ hồ là đồng thời, bên trái hắn cánh tay có chút trước đỉnh, đen nhánh u lãnh như mặc ngọc khiên đeo tay tựa như dung nhập bóng đêm, mặt ngoài không khí chung quanh lại ẩn ẩn vặn vẹo ba động.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả.

Cứ việc Kana gần gũi đã đem cái này hạng chiến kỹ huấn luyện dung nhập vào bản thân sinh hoạt hàng ngày bên trong, nhưng bị giới hạn hắn lv1 độ thuần thục đẳng cấp, bất kể là đang thao túng tinh tế trình độ  vẫn là sử dụng phạm vi phương diện cũng còn có rõ ràng khiếm khuyết.

Bởi vậy vô pháp trước thời hạn khóa chặt lao vùn vụt trạng thái vật sắc bén, trong không khí chế tạo lực hút kỳ điểm, khiến cho trước thời hạn cải biến phương hướng.

Nhưng nếu như chỉ là đem lực hút vòng xoáy cố định tại khiên đeo tay phía trên, với hắn mà nói cũng không khó làm được.

Trong đầu suy nghĩ một cái chớp mắt mà qua.

Trong chốc lát, tiếng rít đã lôi cuốn lấy kình phong đập vào mặt.

Trên tay phải xách, tro đen kiếm thẳng xem như khiên đeo tay cùng Tử Tuyến giới chỉ ở giữa bảo hiểm biện pháp, đã bị hắn nắm lên đi tới trước ngực.

Sự thật chứng minh, Kana biểu hiện được vẫn là quá cẩn thận một chút.

Viên kia xé rách không khí vật sắc bén nhìn qua cho người ta một loại thanh thế khá lớn cảm giác, nhưng kỳ thật chỉ là tập kích phía dưới, nổi bật tĩnh mịch khu phố, cho người ta mang tới ảo giác.

Mặc kệ lực đạo vẫn là góc độ, đều còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong như vậy khó mà ứng đối.

Chỉ nghe "Đinh "  một tiếng vang giòn.

Khiên đeo tay mặt ngoài lóe qua mấy đám bởi vì kịch liệt va chạm mà mang theo đốm lửa.

Hướng hắn bay vụt mà đến vật sắc bén liền bị bắn ra ngoài.

Tại khiên đeo tay mặt ngoài ngay cả một tia vết cắt đều không thể lưu lại, mà trải qua cái này màu lam phẩm chất phòng ngự trang bị coi như giảm xóc, còn dư lại lực đạo, đối Kana cánh tay trái càng chỉ giống bị người đẩy một cái, nhẹ nhõm tiếp nhận.

"Đinh đương đương. . ."

Trình độ cứng cáp kém không chỉ một bậc, bị va chạm vặn vẹo vật sắc bén lăn xuống mặt đất.

Chăm chú nhìn lại, là một cái không biết từ chỗ nào tháo ra đứt gãy miếng sắt.

Mà vậy cho đến lúc này, Kana mới có cơ hội đưa ánh mắt ném hướng càng hậu phương tiệm thợ rèn.

Nơi đó, xem như kẻ tập kích, cao lớn cường tráng bóng người chính đứng sững ở dưới mái hiên âm ảnh chỗ sâu.

Thông qua hắn trơn bóng đầu lâu cùng đe sắt bên cạnh vô số lần đánh bên trong tôi luyện hùng hồn thể phách, mơ hồ có thể nhận ra bóng người này thân phận:

—— chính là trước đó cùng Horak bởi vì bảo thạch tin tức mà tranh chấp không dưới đầu trọc thợ rèn!

Nhưng giờ phút này hắn tình trạng, cùng ban ngày lúc so sánh, lại có nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Không giống với trên trấn cái khác cư dân, thợ rèn cùng quán trọ lão bản một dạng, dù là đã hãm sâu tại bảo thạch mị hoặc bên trong, nhưng như cũ có được tự ta hành động năng lực.

Trên thân trần trụi, lộ ra từng cục bắp thịt đồng thời, lồng ngực chính giữa, người trưởng thành lớn chừng quả đấm Pastel bảo thạch, thật sâu khảm vào da thịt chỗ sâu.

Yêu dị ngọt ngào màu hồng Diệu Quang tựa như hô hấp giống như trong đó tắt sáng, ở trong màn đêm làm nổi bật được phá lệ dễ thấy.

Thụ ảnh hưởng trình độ tựa hồ so Kana bọn hắn trước đó gặp phải người muốn càng sâu.

Lấy thợ rèn trước ngực bảo thạch làm trung tâm, dữ tợn mạch lạc phảng phất rễ cây giống như hướng xung quanh lan tràn ra, có thể nhìn thấy trong đó màu hồng quang lưu chính theo bảo thạch nhịp đập mà vì bộ thân thể này chuyển vận năng lượng.

Mọc đầy kén dầy nặng tay trong lòng bàn tay, nắm chặt một thanh toả ra kim loại sáng bóng nặng nề búa rèn.

Rống

Tiếng hô hoán đến từ sau lưng.

Tương đương đáng tin, có lẽ tốc độ phản ứng bởi vì năng lực nhận biết không bằng Kana mà phải chậm hơn một chút, nhưng xem như lv4 [ Thuẫn chiến sĩ  ]  Soldin cơ hồ tại ý thức đến đám người gặp tập kích ngay lập tức, liền gánh vác lên hắn nên gánh vác trách nhiệm.

Giống như là một viên bản thân bên cạnh lăn qua cầu thép, Dwarf da dẻ mặt ngoài hiển hiện màu trắng bạc, một tay nắm chặt lăng chùy, một tay đỉnh lấy khiên tròn, mấy bước phóng ra, liền đã là đem Kana bảo hộ ở sau lưng.

Nhờ vào hắn chủng tộc bình quân thân cao, làm cho đối phương dù là liền đứng tại bản thân ngay phía trước, thân cao tiếp cận một mét chín Kana ánh mắt vẫn mở rộng, không có chút nào bị che chắn khả năng.

Mà cùng lúc đó, Margaret càng đã là vòng qua chiến trường mặt bên.

Cùng là lv4 chức nghiệp giả, [ kiếm sĩ  ]  nghề nghiệp so với biến chủng trước [ chiến sĩ  ]  hy sinh nhất định năng lực phòng ngự, nhưng cũng đổi lấy bộc phát cùng tổn thương.

Phong cách chiến đấu cùng Kana sơ sơ xấp xỉ.

Ba người ở chung thời gian không dài, một đợt trải qua chiến đấu cũng không tính nhiều, nhưng giờ phút này lại bằng làm cơ sở chiến thuật, thể hiện rồi không sai ăn ý.

Không chút do dự, trong lòng kia bản có thể sợ hãi cùng bối rối sớm đã tan biến ở trên tuôn ra nhiệt huyết cùng cuồng nhiệt chiến ý bên trong.

Lăng chùy gõ lấy khiên tròn, Soldin hai con ngươi trừng trừng, hướng phía xa xa thợ rèn, cuồng hống lấy trực tiếp xông tới..