Chương 367: Kết tinh hạt tròn, cuối cùng nơi chốn (1)

Chương 367: Kết tinh hạt tròn, cuối cùng nơi chốn (1)

Xem như trong đội ngũ hàng phía trước, Dwarf Soldin biểu hiện hoàn toàn có thể được xưng tụng tận trách.

Lúc trước đối mặt đầu kia Giáp Phục quái thời điểm, liền dám tại chủ động tiến lên, vì đồng đội hấp dẫn cừu hận.

Dưới mắt lại càng không cần phải nói.

Trong tay lăng chùy đánh thuẫn mặt, nương theo lấy hắn chiến rống giống như Cuồng Gào thanh âm, trong không khí mơ hồ có thể nhìn thấy gợn sóng trạng mơ hồ sóng âm, bị cố định ở một cái tương đối chật hẹp khu vực, hướng phía thợ rèn phương hướng phủ tới.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, làm sóng âm cọ rửa đến thợ rèn trên thân về sau, cặp kia hiện ra cổ quái phấn ý đôi mắt một cái chớp mắt hoảng hốt.

Sau đó bỗng nhiên ngưng kết!

Con ngươi tập trung đồng thời, ánh mắt đã là một mực khóa chặt tại Soldin trên thân.

Trào phúng có hiệu quả!

Phanh

Dưới chân bỗng nhiên phát lực!

Bắp chân nơi bành trướng cơ bắp đem ống quần đều căng nứt ra, từ dưới chân bỗng nhiên bắn ra lực lượng ngay cả đế giày mặt đều bị đạp nát, đế giày kéo tại gót chân, mặt đất hiển hiện tỉ mỉ vết rạn.

Nguyên bản chỉ có thể coi là một cái thân thể hơi cường tráng người bình thường thợ rèn, dưới mắt lại phảng phất có nghề nghiệp cấp bậc cường giả lực bộc phát cùng lực lượng.

Trước ngực Pastel bảo thạch quang mang chớp nhấp nháy ở giữa, cả người hóa thành một đạo màu hồng hư ảnh, hướng phía Dwarf xông tới.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Soldin sớm tại phát động bản thân trào phúng loại chiến kỹ trước đó, liền đã làm xong phòng ngự chuẩn bị.

Khiên tròn trước nâng, thuẫn mặt không lớn, lại cho người ta một loại phá lệ kiên cố, tựa như có thể đem hậu phương toàn bộ thân thể bao khỏa dung nạp đi vào ảo giác;

Một đôi tráng kiện chân ngắn một mực đâm vào mặt đất, để cho giờ khắc này phảng phất trở thành mặt đất kéo dài tới, cùng dưới chân đại địa hòa làm một thể;

Mà cùng một thời gian, hắn da dẻ mặt ngoài chỗ nổi lên trắng bạc kim loại màu sắc, càng khiến cho hắn vốn là chắc nịch thân thể cứng rắn hơn mấy phần, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền có thể cảm nhận được giờ phút này Dwarf kiên cố năng lực phòng ngự.

Thợ rèn tốc độ cực nhanh.

Đổi lại người bình thường thị giác, sợ rằng chỉ cảm thấy chịu đến một trận nhói nhói kình phong ở bên tai thổi qua, một giây sau, vừa rồi còn đứng ở tiệm thợ rèn ở trong cường tráng bóng người, cũng đã đi tới Dwarf trước người.

Đinh oanh ——

Nặng nề búa rèn bỗng nhiên rơi vào khiên tròn mặt ngoài, lực lượng khổng lồ đụng nhau, để đốm lửa tóe phát hiện đồng thời, lấy chùy dưới mặt rơi nơi làm trung tâm, không khí chung quanh đều vặn vẹo một cái chớp mắt, bén nhọn chói tai va chạm tiếng ồn lôi cuốn lấy vô hình sóng khí, ở trên không rộng trên đường phố bạo hưởng mà lên.

Hiện ra kim loại sáng bóng, chắc nịch như sắt cọc giống như thân thể không nhúc nhích tí nào, tay cầm khiên tròn Soldin cũng không có bởi vì trước người như là bom nổ công kích mà lùi về sau một bước.

Vừa vặn tương phản, ngược lại là gõ chùy tấn công một phương, vị kia cởi trần, trước ngực khảm Pastel bảo thạch thợ rèn, bị phản chấn được một cái lảo đảo, trọng tâm ngửa ra sau, cả người kém chút ngã xuống.

Vội vàng một hiệp đọ sức, dĩ nhiên đã có thể nhìn ra lẫn nhau thực lực sự chênh lệch.

Một là cước đạp thực địa, từng bước một leo đến lv4 đứng đắn chức nghiệp giả; một là bởi vì Pastel bảo thạch mà bị sửa nhận biết, đột ngột thu hoạch được lực lượng người bình thường.

Đối mặt [ Thuẫn chiến sĩ  ]  Soldin trào phúng cùng phòng ngự, thợ rèn cơ hồ hoàn toàn không có năng lực phản kháng, như thiêu thân dập lửa giống như hướng đối phương khởi xướng tiến công, cũng bị Dwarf tuỳ tiện ngăn lại.

Đều là lão đồng đội, sớm tại đối phương khởi xướng tập kích sau một giây sau, liền nhanh chóng quấn đến cánh sườn, thừa cơ hành động Margaret lại thế nào khả năng lãng phí cơ hội này.

[  xông đâm thẳng  ] !

Xùy ông ——

Lóe ra hàn quang sắc bén trường kiếm, từ thợ rèn nghiêng hậu phương ánh mắt góc chết đâm ra.

Đã luyện tới "Tinh thông" cấp bậc độ thuần thục, để nữ kiếm sĩ một kiếm này vô cùng tấn mãnh tinh chuẩn.

Cùng là lv4 chức nghiệp giả tố chất thân thể, trong nháy mắt kia lực bộc phát, nhường nàng tin tưởng dù là trước mắt không phải là cái gì máu thịt chi thể, mà là một mặt sắt thép đúc kim loại vách tường, mình cũng có thể đâm ra một cái hố nhỏ tới.

Nhưng lập tức, trước mắt tràng cảnh không khỏi khiến trong lòng nàng kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia vốn nên từ bên cạnh phần gáy xuyên vào mũi kiếm, không chỉ có không có như nàng trong dự đoán như thế đâm xuyên máu thịt đem thợ rèn cổ đâm thủng, thậm chí ngay cả xương cốt cũng không có đụng phải, bất quá đâm vào da thịt bất quá mấy tấc, liền bị kẹt chết ở bên trong.

"Cái đó là. . ."

Margaret thần sắc khẽ giật mình.

Nàng có thể rõ ràng nhìn thấy, tại chính mình lưỡi kiếm hạ lạc thời điểm, thợ rèn cổ da dẻ mặt ngoài, như khuẩn tiển giống như thỉnh thoảng lan tràn trên đó Pastel bảo thạch hạt tròn, vậy mà biểu hiện ra một loại cực mạnh năng lực phòng ngự.

Rõ ràng trước đó quán trọ lão bản tùy tiện cầm một cây chủy thủ liền có thể tuỳ tiện đập nát, làm dưới mắt đổi thành bản thân vị này lv4 [ kiếm sĩ  ]  những cái kia thật nhỏ bảo thạch hạt tròn lại phảng phất đột nhiên trở nên so sắt thép còn cứng cỏi hơn, hoàn toàn ngăn cản nàng một kích trí mạng.

May mắn, mặc dù xuyên qua tổn thương bị đón đỡ đại bộ phận, nhưng Margaret sử dụng [ xông đâm thẳng  ]  lúc theo thân thể quán tính mang tới lực trùng kích, vẫn như cũ hoàn chỉnh rơi xuống địch nhân trên thân.

Khiến cho nguyên bản bởi vì cùng Soldin đụng nhau mà lâm vào cứng ngắc trạng thái thợ rèn, cái cổ sơ sơ vặn vẹo lên, mũi chân cách mặt đất, cả người bị một kiếm đánh bay ra ngoài.

Ngang

Dâng cao sói tru từ màn đêm chỗ sâu u nhiên rung động.

Lông bờm chập chờn, thâm thúy lạnh lùng to lớn Hắc Lang, từ trong bóng tối dạo bước mà ra.

Kana quan sát được phi thường tỉ mỉ.

Cảm giác bén nhạy năng lực để hắn dù là thân ở khẩn trương chiến đấu kịch liệt bên trong, y nguyên có thể rõ ràng bắt được những cái kia ẩn giấu tại giao phong phía dưới chi tiết.

Từ thợ rèn vọt tới trước gõ chùy, lại đến bị Margaret đánh bay, bất quá vài giây đồng hồ thời gian, vội vàng hai cái hiệp.

Hắn cũng đã hoàn chỉnh thu hoạch mình muốn lấy được tin tức.

Ông

Vô hình lực hút tựa như trong nước gợn sóng, cũng không có khiến bay lên hạ lạc, ngắn ngủi trệ không địch nhân đình trệ giữa không trung, chỉ là mưu lợi giống như rất nhỏ lôi kéo, hơi thay đổi đối phương hạ lạc đường vòng cung cùng tư thế, khiến cho trên đầu giương, lộ ra cái cổ chỗ yếu.

"Cạch, cạch."

Hắc Lang hư ảnh hành động nhìn như ưu nhã chậm chạp, kì thực tốc độ thậm chí muốn so vừa rồi Margaret càng nhanh, trong chớp mắt liền đã lách mình đến thợ rèn sắp hạ lạc địa điểm.

Hô hấp kéo dài.

Kana tại tại chỗ đứng vững, trong tay [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng màu xám đen thân kiếm phảng phất đã triệt để hòa tan vào xung quanh bóng đêm, chỉ có thể mơ hồ thấy thấy Kỳ Nguyệt quang chiếu rọi mơ hồ hình dáng.

"Hồng hộc!"

Băng lãnh trong không khí, ngắn ngủi khiếu vang chớp mắt là qua.

Huy động mà qua thẳng tắp thân kiếm giống như động nắm kéo xung quanh ánh trăng, tại Kana trước người lưu lại một đạo sung mãn xám bạc Hồ Quang.

[  chém xoáy  ] !

Sớm đã max cấp, lực đạo đương nhiên không cần phải nói.

Nắm bắt thời cơ vừa đúng, vị trí công kích càng là vô cùng tinh chuẩn, tham chiếu lấy vừa rồi chỗ quan sát lấy được kinh nghiệm, hắn hoàn mỹ tránh được thợ rèn cổ phía sau khuẩn tiển giống như bảo thạch hạt tròn bao trùm bộ vị.

Mượn từ đối phương trệ không hạ lạc quán tính, khống chế trong tay kiếm thẳng nghiêng hướng lên vung chém.

Xoẹt

Nương theo lấy trong tay hơi vướng víu lại rất nhanh trơn nhẵn quen thuộc xúc cảm, bên tai truyền tới, là đã nghe qua vô số lần, vật sắc bén xé rách nhục thân, lưỡi kiếm chặt đứt gân cốt êm tai tiếng vang..