Chương 367: Kết tinh hạt tròn, cuối cùng nơi chốn (2)

Chương 367: Kết tinh hạt tròn, cuối cùng nơi chốn (2)

Phanh

Thợ rèn cường tráng thân thể khôi ngô ầm vang rơi xuống đất, đầu vẫn còn dừng lại trên không trung.

Máu tươi dâng trào ở giữa, thẳng đến Kana sau lưng Hắc Lang hư ảnh chậm rãi tiêu tán, bị lưỡi kiếm quán tính mang theo, lượn vòng sọ não mới rốt cục giống như là bóng da giống như lăn xuống mặt đất.

Chiến đấu, tại trong khoảnh khắc kết thúc.

Tiện tay vứt đi thân kiếm lưu lại huyết châu, Kana từ trong túi tiền móc ra mang theo người băng gạc, lau sạch lấy kiếm thẳng mặt ngoài vết bẩn vết máu.

Một bên khác, Dwarf cùng nữ kiếm sĩ đã là cùng nhau dựa sát vào đi qua.

"Cái này đồ vật khí lực vẫn còn lớn, xem chừng cũng có thể có cái 1, cấp 2 chiến sĩ trình độ."

Soldin nhặt lên thợ rèn búa rèn, tường tận xem xét một lát, phát hiện chỉ là phổ thông công cụ, cũng không phải là phụ ma vũ khí, nhếch miệng, đem ném về mặt đất.

Margaret thì chau mày.

Đầu tiên là liếc nhìn trường kiếm trong tay của mình mũi kiếm, ngón tay ở tại mặt ngoài một chút vết rạch bên trên vuốt ve mấy lần, sau đó mới lại nhìn phía mặt đất thợ rèn thi thể.

Ánh mắt ở tại chính dâng trào máu tươi cái cổ chỗ đứt phá lệ dừng lại.

"Cái này đồ vật. . . Cường độ không thích hợp."

Margaret cũng không cho rằng giống đối phương dạng này người bình thường, có thể bằng vào bản thân nhục thể liền ngăn cản được nàng đã luyện tới "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ.

Là những cái kia như cỏ rêu giống như, lấy thợ rèn trước ngực Pastel bảo thạch làm trung tâm, lan tràn đến các vị trí cơ thể nhỏ bé kết tinh hạt tròn, giao phó đối phương mạnh mẽ như vậy phòng ngự vật lý năng lực.

Cho dù là chính Kana, hồi tưởng đến vừa rồi nữ kiếm sĩ một kiếm kia lực đạo, cùng với sau đó công kích rơi vào thợ rèn trên người biểu hiện. . . Cũng không dám nói liền có thể tuỳ tiện phá phòng.

Nếu như thợ rèn toàn thân đều bị loại kia phòng ngự vật lý tính năng cực mạnh bảo thạch hạt tròn bao trùm, hắn thật đúng là không nhất định có thể như vừa rồi như thế, nhẹ nhõm kết thúc chiến đấu.

Xem như nhỏ át chủ bài, còn thừa lại hai lần sử dụng cơ hội [ dẫn lực thực khắc  ]  có lẽ có thể giữ lại, nhưng triền đấu một đoạn thời gian không thể tránh né.

Đột nhiên, giống như là nhớ ra cái gì đó, Kana tiến lên hai bước, đi đến thi thể phụ cận.

Đầu tiên là kiểm tra một chút thân thể đối phương những bộ vị khác kết tinh hạt tròn.

Đã có lấy như thế trác tuyệt phòng ngự vật lý tính năng, hắn nghĩ đến có thể hay không tróc xuống một chút, có lẽ có thể dùng đến rèn đúc đồ phòng ngự.

Chỉ tiếc, theo thợ rèn chết đi, hắn mặt ngoài thân thể kết tinh hạt tròn cũng đã mềm hoá, chỉ là dùng chủy thủ nhẹ nhàng quét qua, thuận tiện như mẩu da giống như rơi xuống, mất đi nguyên bản phòng ngự tính năng.

Trong lòng hơi có chút thất vọng, Kana đem mục tiêu chuyển hướng đối phương trước ngực chỗ khảm viên kia Pastel bảo thạch, đầu ngón tay sờ nhẹ.

Đinh

Quen thuộc máy móc âm tại trong đầu vang lên.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  nhẫn bạc khẽ chấn động ở giữa, lại là 0. 0005% năng lượng nhập trướng.

Liếc một cái [ hành lang Dệt Mộng  ]  nạp năng lượng tiến độ, Kana đột nhiên nghĩ đến, nếu như vừa rồi trong chiến đấu bản thân, trực tiếp thiếp thân tiến lên, đem thợ rèn trong thân thể Pastel bảo thạch năng lượng cho hấp thu, có đúng hay không đối phương liền cũng liền cùng trước đây mấy vị kia dân trấn một dạng, từ khống chế tinh thần trong trạng thái thoát ly, không còn có có tính công kích?

Tới một mức độ nào đó, tựa hồ có thể bảo lưu lại đối phương tính mạng.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là mã hậu pháo mà thôi.

Tại vừa rồi dưới tình huống đó, đến từ chỗ tối địch nhân đột nhiên đối bọn hắn phát động công kích, chiêu chiêu đều là chạy yếu hại đi.

Hai vị đồng đội thật vất vả vì chính mình sáng tạo có thể toàn lực cơ hội tiến công, hắn lại thế nào khả năng phụ lòng đồng đội, vì một cái mới thấy qua hai lần, thậm chí đối với hắn rõ ràng biểu lộ ác ý người qua đường lưu thủ.

Huống hồ trước không đề cập tới mình ở đối phương có ý thức cùng năng lực chiến đấu tình huống dưới, chủ động đưa tay đụng vào đối phương trước ngực bảo thạch tính nguy hiểm, nếu như hắn đoán sai rồi, tại đối phương còn sống tình huống dưới vô pháp hấp thu bảo thạch năng lượng, vậy coi như thật sự là lãng phí lần này công kích cơ hội, về sau khả năng sinh ra biến cố càng là khó mà đoán trước.

Kana có lương tri không sai, nhưng tuyệt không phải cái gì Thánh Mẫu.

Trong nội tâm nhiều lắm là nghĩ đến về sau gặp lại tương tự địch nhân, có thể nhìn tình huống kiểm tra một chút trong đầu ý nghĩ, sẽ không bởi vậy giống như gì áy náy tự trách.

"Ta có chút hoài nghi, giống thợ rèn, quán trọ lão bản loại này bị khống chế tinh thần, vẫn còn có thể giữ lại thân thể năng lực hành động cùng nhất định ý thức trạng thái, rất có thể là thụ bảo thạch ảnh hưởng trình độ sâu hơn thể hiện."

Margaret từ một bên đem thợ rèn đầu cho nói ra trở về, không một chút nào ghét bỏ trên tay nhiễm huyết thủy, một bên quan sát tỉ mỉ, một bên cho ra bản thân hợp lý phỏng đoán.

"Vậy coi như phiền toái."

Kana nhíu mày.

Toàn bộ trấn Sừng Dê hai ba ngàn nhân khẩu, dù là chỉ có một phần mười cư dân giữ lại ý thức, đó cũng là ba chữ số địch nhân.

Đặt ở hiện thực phương diện bên trên, thậm chí đã đầy đủ đem trước mắt khu phố ngắn ngủi lấp đầy.

Tham chiếu vừa rồi thợ rèn trong chiến đấu biểu hiện, có lẽ bọn hắn cá thể thực lực tương đối bình thường.

Tố chất thân thể tại bảo thạch cường hóa bên dưới, tại lực lượng, lực bộc phát phương diện đạt tới nghề nghiệp cấp bậc trình độ, nhưng nơi khác mặt đều vẫn là người bình thường trình độ.

Nhất là tại kinh nghiệm chiến đấu cùng phương diện kỹ xảo biểu hiện được phá lệ kém cỏi.

Một cái đứng đắn từ tầng dưới chót dốc sức làm đi lên lv1 chức nghiệp giả, liền có thể tại một đối một tình huống dưới, nhẹ nhõm chiến thắng đối phương.

Đối với Kana đám người càng là nhẹ nhõm, vừa rồi lần đầu gặp lúc động tác như vậy cẩn thận, cũng liền bỏ ra ba cái hiệp mà thôi, vài giây đồng hồ không đến liền kết thúc rồi chiến đấu.

Nhưng nếu như số lượng lên tới hai ba trăm cái. . . Bọn hắn sợ là cũng được tạm thời tránh mũi nhọn, du tẩu nắm kéo phản kích, tận khả năng tránh cho bị vây quanh tình huống.

Càng đừng xách, trong một số lượng tích lũy xuống, chưa chừng còn có thể xuất hiện một chút ảnh hưởng trình độ càng sâu cá thể.

Nếu như lực lượng cùng lực bộc phát lại tăng cường một chút, để những cái kia phòng ngự vật lý tính năng thật tốt bảo thạch hạt tròn bao trùm toàn thân. . . Thật đúng là không dễ đối phó.

"Cẩn thận hơn chút đi."

Kana ngẩng đầu nhìn một cái nơi xa kia chùm từ giáo đường phương hướng dâng lên  liên tiếp thiên địa giống như loá mắt cột sáng, hướng hai người nhắc nhở.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

. . .

. . .

Sau đó trên đường, một hàng ba người đối mặt khả năng đối bọn hắn khởi xướng tập kích địch nhân, giữ vững vạn phần cẩn thận tâm tính.

Một đường cẩn thận, ngay cả trước đó vì làm dịu trong đội áp lực mà thường xuyên nói chút lời nói đùa Soldin, đều tự giác ngậm miệng lại.

Đồng dạng lộ trình, bọn hắn chỗ tiêu tốn thời gian cơ hồ là lúc bình thường hai lần.

Nhưng cổ quái là, thẳng đến mấy người đi tới trong tiểu trấn quảng trường, cũng không có gặp lại bất kỳ một cái nào cùng loại thợ rèn như vậy chủ động tập kích bọn họ địch nhân.

Chỉ là, quá nhẹ nhõm lộ trình chẳng những không có để Kana yên tâm, ngược lại càng thêm cảnh giác lên, hoài nghi có đúng hay không đang nổi lên một cái lớn.

"Quả nhiên là cái kia lão đồ vật giở trò quỷ!"

Soldin ngược lại là không muốn nhiều như vậy.

Nương theo lấy mấy người đi tới quảng trường, nguyên bản dưới đáy bị giấu ở dày đặc kiến trúc ở trong cột sáng, vậy không có chút nào che lấp hiện ra ở trước mắt mọi người.

Chính như bọn hắn suy đoán như thế.

Phấn hồng chói mắt khổng lồ chùm sáng, đang giáo đường vòm trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên vào bầu trời.

Nơi này, chính là nó đầu nguồn.

Đại môn vẫn như cũ đóng chặt, quá hào quang chói mắt  liên đới lấy hắn cửa gỗ mặt ngoài chỗ ấn khắc hoa hồng Thánh huy, vậy phảng phất bị dính vào một vệt yêu dị phấn hồng.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy phía trước chùm sáng bao phủ xuống cao ngất giáo đường, Kana đầu hơi trầm xuống:

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Nơi này. . . Hẳn là cuối cùng.".