Chương 368: [ can đảm thủ hộ  ]  cùng [ hai lần vòng chém  ] (1)

Chương 368: [ can đảm thủ hộ  ]  cùng [ hai lần vòng chém  ] (1)

Đêm khuya không khí băng lãnh vẫn như cũ.

Nhưng đến từ bóng đêm chỗ sâu hắc ám cùng âm ảnh, tại lúc này, cũng đã hoàn toàn bị từ trong giáo đường bắn ra Diệu Huy xua tan.

Cũng không phải là Thánh Quang.

Loại kia ngọt ngào yêu dị, liếc nhìn lại liền khiến người hoảng hốt thất thần phấn hồng hào quang, nghĩ đến, làm sao cũng cùng "Thần thánh" hai chữ không dính nổi bên cạnh.

Ngay tiếp theo từ trong đó ôn nhu dập dờn mà đến lời ca tụng, vậy mang lên một vệt khó tả quỷ quyệt chi ý.

"Chúng ta tán tụng ngài, Chauntea, phì nhiêu chi mẫu, sinh mệnh dưỡng dục người!"

Chiếm cứ nguyên một mặt vách tường pha lê thải cửa sổ bị chiếu thành rồi một mảnh to lớn phấn hồng, hóa thành cổ quái bối cảnh quang, làm nổi bật trên tế đàn, tôn kia nữ thần tượng nặn sau lưng.

"Ngài đầu ngón tay xẹt qua đại địa, sóng lúa cuồn cuộn thành kim; "

"Ngài hô hấp hóa thành gió hè, cành sum suê kết rơi quả lớn; "

"Ngài ánh mắt như là mặt trời mọc, hoa tươi chứa đựng, ngũ cốc đầy kho!"

Mờ mịt lấy phấn quang, thành kính lời ca tụng quanh quẩn trong không khí.

Trong giáo đường cổ quái không khí, cùng vờn quanh quanh thân màu hồng quang mang, tựa hồ hoàn toàn không có ảnh hưởng đến hắn thần thánh.

Vị kia một tay nâng nụ hoa hồng, một tay cầm sung mãn hạt lúa mạch hiền lành nữ sĩ, hoàn toàn như trước đây, yên tĩnh mà ôn hòa quan sát thế gian.

"Lấy Chauntea chi danh, chúng ta vĩ đại nhân từ mẫu thân, vạn vật tạo nên người. . ."

"Nguyện thổ địa phì nhiêu; "

"Nguyện sinh mệnh không ngừng."

Lời ca tụng dường như đi tới hồi cuối, truyền vang không khí tán tụng âm thanh lặng yên dâng cao.

Thân mang hạt lục điển lễ trường bào già nua mục sư quỳ rạp xuống nữ thần dưới chân, thân thể bởi vì nội tâm phập phồng cảm xúc run nhè nhẹ, để bên hông Thánh huy nhẹ nhàng đong đưa.

Ở sau lưng hắn, là hơn hai mươi cái đồng dạng thành kính bóng người.

Bọn hắn có lẽ là trong trấn đồ tể, là trong ruộng canh tác nông dân, là thủ hộ dân trấn an toàn quan trị an.

Nhưng ở giờ phút này, bọn hắn chỉ có một thân phận:

—— nữ thần tín đồ.

"Đáng chết, cái quỷ gì đồ vật!"

Đây là trong đội ngũ Dwarf Soldin, tại đẩy ra giáo đường đại môn, trông thấy bên trong tràng cảnh về sau, nói tới câu nói đầu tiên.

Mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, rất dài nghề nghiệp kiếp sống, hắn chỗ du lịch qua địa phương vô số kể, tự nhiên vậy bởi vì các loại nguyên nhân, bái phỏng qua rất nhiều thần minh giáo đường.

Nói thực ra, trấn Sừng Dê bên trong toà này nữ thần Nông Nghiệp giáo đường quy mô xa không tính là lớn, so sánh phía dưới thậm chí có thể được xưng là "Nhỏ hẹp" ; bất quá hơn hai mươi người đồng thời tuần lễ tràng diện, cùng những cái kia động một tí hơn trăm người, hơn nghìn người đại giáo đường so sánh, vậy lộ ra phá lệ keo kiệt.

Vô luận từ góc độ nào xuất phát, trước mắt tràng cảnh tựa hồ cũng không đáng kinh ngạc.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại biết rõ, toà này giáo đường là kia chùm đem toàn bộ trấn nhỏ như lồng chim giống như bao phủ cột sáng nơi phát ra.

Biết rõ trong giáo đường vị kia tại trong trấn được hưởng cao thượng danh vọng mục sư tỉ lệ lớn đã sa đọa; biết rõ những này cái gọi là thành kính tín đồ tâm trí, đều đã bị sửa ý thức, thần trí lâm vào hỗn độn.

Dưới loại tình huống này, làm Soldin tận mắt thấy trước mắt chiếu rọi tại ngọt ngào phấn quang bên trong "Thần thánh trang nghiêm" một màn lúc, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, không hiểu dâng lên quỷ dị cảm giác, làm hắn trong phút chốc đem trong lòng cảnh giác kéo đến tối cao.

"Cẩn thận!"

Đến từ sau lưng đồng đội nhắc nhở thanh âm, để Dwarf hơi hoàn hồn.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, thấy trong đội ngũ vị kia thực lực tương đương xuất chúng thanh niên tóc đen tựa hồ đang nhìn cái gì, ánh mắt thuận đối phương nhìn về phía địa phương nhìn lại.

Một giây sau, thấp bé thân thể không khỏi cứng đờ.

Chiếu rọi trong không khí phấn quang qua Vu Minh sáng, để hắn trong lúc nhất thời không có chú ý.

Dưới mắt trải qua Kana nhắc nhở, Soldin mới rốt cục phát giác, những cái kia tín đồ mặt ngoài thân thể tán phát mất tự nhiên phấn hồng.

Kia là từng khỏa cực kì nhỏ bé, lại cơ hồ bò đầy các tín đồ quần áo bên ngoài mỗi một tấc trần trụi da dẻ màu hồng kết tinh hạt tròn.

Thụ ảnh hưởng trình độ so vừa rồi thợ rèn muốn càng thêm nghiêm trọng, dù là đầu ngón tay đều đã bị màu hồng kết tinh bao trùm.

Mà lồng ngực chính giữa, càng có thể nhìn thấy sáng tỏ yêu diễm màu hồng Diệu Quang, tại quần áo phía dưới lấp lóe huy mang.

Hô

Đến từ giáo đường bên ngoài cửa chính, đêm khuya gió rét gào thét xuyên vào đại đường.

Không khí một cái chớp mắt yên tĩnh.

Cao tuổi mục sư dường như không có chút nào phát giác, vẫn như cũ như vừa rồi như vậy, hướng hắn nữ thần thành kính cầu nguyện.

Phía sau hắn kia hơn hai mươi đạo kết tinh giống như bóng người, cũng không hẹn mà cùng cứng đờ xoay chuyển thân thể, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, làm người ta trong lòng sợ hãi ánh mắt, trong cùng một lúc, rơi vào giáo đường cổng ba người trên thân.

"Rút lui!"

Nguy hiểm trí mạng cảm từ trong lòng bắn ra, Margaret quyết định thật nhanh, không còn bận tâm âm lượng, hướng bên cạnh hai người hét lớn.

Đồng thời dưới chân phát lực, cả người giống như là giẫm lên lò xo giống như hướng về sau rộng lớn trận nhảy đi.

Kana phản ứng so với đối phương càng nhanh.

Cơ hồ tại Margaret rút lui âm thanh hô lên một nháy mắt, tiếng sói tru liền theo sát phía sau vang lên.

Lôi cuốn lấy cự lang hư ảnh, đen nhánh tóc rối mãnh liệt chập chờn ở giữa biến mất ở tại chỗ.

Toàn bộ tiểu đội chỉ có Dwarf Soldin, bị giới hạn chủng tộc cùng nghề nghiệp, cảm giác thuộc tính vốn là kém hơn bình thường chức nghiệp giả, càng bởi vì bản thân hàng phía trước khiên thịt vai diễn định vị  nhiệm vụ lúc cơ bản đều đi ở đội ngũ phía trước nhất, thêm nữa nhanh nhẹn thuộc tính cũng chỉ là phổ thông, căn bản không kịp phản ứng.

Khiến cho làm Kana cùng Margaret hai người cấp tốc lùi lại, trong nháy mắt lực bộc phát tác dụng dưới, đã từ trong giáo đường thoát ly, thậm chí kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách thời điểm, đối phương còn đứng ở tại chỗ.

Bất quá, ngoài ý liệu là, Soldin lui trở về quảng trường tốc độ, so với hai người bọn họ đều muốn càng nhanh một chút.

Bởi vì một giây sau, nương theo lấy một tiếng vật cứng va chạm to lớn tiếng ồn, toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng chắc nịch thân thể, liền phảng phất một viên như đạn pháo, bị từ trong giáo đường đánh bay ra tới.

Cũng chính là hắn da dày thịt béo, lại trải qua Kana cùng Margaret nhắc nhở, trước thời hạn làm xong phòng ngự chuẩn bị, khiến cho cái này mãnh liệt một kích phía dưới, vậy mà không có chịu đến quá nhiều thương thế.

Trên mặt đất lăn mười mấy vòng, khi hắn đầy bụi đất bò dậy thời điểm, chỉ bên trái cánh tay bộ vị y phục vỡ ra, da dẻ rất nhỏ trầy da.

Không chút do dự, một đôi chân ngắn tại mặt đất nhanh chóng di chuyển, đã là giơ thuẫn lại một lần nữa đẩy đến đội ngũ phía trước nhất.

"Phải cẩn thận!"

"Những này đồ vật, mỗi một cái hẳn là nếu so với vừa rồi thợ rèn mạnh hơn nhiều!"

Trầm muộn giọng nói tựa như nổi trống, Dwarf căn cứ chính mình trước đó trong chốc lát chỗ cảm thụ đến lực lượng, hướng sau lưng hai vị đồng đội nhắc nhở.

Mà cũng liền tại hắn vừa dứt lời nháy mắt, từng đạo lóe ra màu hồng tia sáng bóng người từ giáo đường đại môn nối đuôi nhau mà ra.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng tro đen thân kiếm chiết xạ đến từ bầu trời phía trên màu hồng quang mang, trong không khí vạch ra một cái đường cong.

Kana hai mắt nhìn chăm chú phía trước kia hơn hai mươi đạo chính hướng bọn họ gấp nhào mà đến dữ tợn bóng người, đại não cấp tốc chuyển động.

Sân bãi: Trấn Sừng Dê trung tâm quảng trường nhỏ —— tầm mắt mở mang, không gian rộng rãi, bất kể là [ răng săn  ]  vẫn là [ chém xoáy  ]  đều có thể tùy ý phóng thích, là hắn nhất thích ứng loại này sân chiến đấu chỗ;

Địch nhân: Hơn hai mươi cái bị Pastel bảo thạch chiều sâu lây nhiễm dân trấn —— suy xét đến trước đó cùng thợ rèn tác chiến trải nghiệm, những này da dẻ mặt ngoài bị bảo thạch hạt tròn hoàn toàn bao trùm địch nhân, nên có được cực kì dũng mãnh phòng ngự vật lý năng lực, lại lực lượng cùng lực bộc phát đạt được tăng thêm một bước, đương nhiên cụ thể còn muốn thực tế giao thủ kiểm nghiệm..