Chương 368: [ can đảm thủ hộ  ]  cùng [ hai lần vòng chém  ] (2)

Chương 368: [ can đảm thủ hộ  ]  cùng [ hai lần vòng chém  ] (2)

Ân. . . Tên là "Mohn "  lão mục sư chưa hề đi ra, chắc còn ở giáo đường bên trong, cần cảnh giác đối phương tại quá trình chiến đấu ở trong tập kích.

Đồng đội: Margaret là thiên hướng về cận chiến bộc phát [ kiếm sĩ  ]  Soldin thì là lấy phòng ngự hấp dẫn địch nhân cừu hận làm chủ [ Thuẫn chiến sĩ  ] —— hai người phối hợp đã lâu, mà bản thân bất quá chỉ là lâm thời gia nhập, ăn ý trình độ có hạn, tại loại này cường độ trong chiến đấu tùy tiện gia nhập, ngược lại có khả năng sinh ra mặt trái hiệu quả.

Nên tận khả năng lợi dụng mình ở tính cơ động phương diện ưu thế, du tẩu lôi kéo, tại chi viện đồng đội đồng thời, tạo thành sát thương.

Bất quá vội vàng thời gian một hơi thở, vô số suy nghĩ trong đầu lóe qua, Kana đã là nhằm vào dưới mắt tình huống, làm xong hoàn chỉnh kế hoạch chiến đấu.

Hắn tự nhận là suy tính được chuẩn xác toàn diện, sau đó Margaret chỉ huy, vậy chứng minh điểm này:

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Soldin mở trào phúng! Tận khả năng kéo dài thêm một chút thời gian, còn dư lại giao cho ta!"

"Kana, chính ngươi nhìn tình huống, cẩn thận một chút!"

Đinh phanh ——

Là lăng chùy đánh khiên tròn phát ra bén nhọn tiếng vang.

Xem như trong đoàn đội trọng yếu hàng phía trước, hấp dẫn địch nhân cừu hận, vì đồng đội sáng tạo phát ra không gian là Soldin chức trách, vị này tính cách thẳng thắn, mỗi tiếng nói cử động đều hoàn toàn phù hợp thế nhân đối hắn chủng tộc cứng nhắc ấn tượng Dwarf, nghe tới đội trưởng chỉ huy về sau, không chút do dự.

Trực tiếp liền đối giáo đường đại môn phóng thích hắn trào phúng chiến kỹ, thậm chí còn bổ sung điều chỉnh kỹ năng bao trùm phạm vi, đem mấy cái kia trước hết nhất ra tới dân trấn vậy bao phủ trong đó.

Ông

Trong chốc lát, nguyên bản hướng phía Kana ba người phân tán phóng đi kết tinh người, trận hình bỗng nhiên ngưng tụ.

Thay đổi ánh mắt, đem công kích mục tiêu chuyển dời đến Dwarf trên thân.

Chỉ lần này một lần, Soldin liền trực tiếp hấp dẫn ròng rã mười lăm cái địch nhân cừu hận.

Mặc dù bản thân sở thụ nguy hiểm tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng tại cực lớn trình độ hóa giải cái khác hai tên đồng đội cần thiết thừa nhận áp lực.

Trong đoàn đội có như vậy một vị không sợ hãi hàng phía trước khiên thịt, tác dụng có thể thấy được chút ít.

A

Khí huyết dâng lên cuồng hống âm thanh tại trên quảng trường bỗng nhiên nổ vang.

Hấp dẫn hai vị số địch nhân Soldin không có không có mảy may rút lui ý tứ, biết mình tại nhanh nhẹn phương diện không có ưu thế, du tẩu lôi kéo cũng không phải là hắn thế mạnh.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên hít sâu, lập tức ầm vang phát lực!

Từng cục cơ bắp phối hợp da dẻ mặt ngoài kim loại màu sắc, làm cho này khắc Dwarf phảng phất thật sự là do sắt thép đổ bê tông mà thành, dưới chân quảng trường mặt đất tấm đá xanh chớp mắt băng liệt, cánh tay trái khiên tròn mặt ngoài, có ánh sáng nhạt lặng yên hiển hiện.

Màu trắng nhạt quang mang sự quay tròn mà ra, trong chớp mắt đem toàn bộ khiên tròn bao trùm, cũng không như vậy kết thúc, mà là tiếp tục hướng không khí chung quanh bên trong lan tràn mở rộng.

Cuối cùng lấy khiên tròn bản thể là hạch tâm, tạo thành một mặt to lớn phảng phất vách tường giống như quang thuẫn.

—— [  can đảm thủ hộ  ] !

[  Thuẫn chiến sĩ  ]  nghề nghiệp tại bị tăng lên tới lv3 lúc, chỗ tự động lấy được nghề nghiệp chiến kỹ.

Dưới mắt đã là bị Soldin luyện tới "Tinh thông" .

Chiến kỹ bản thân hiệu quả cũng không phức tạp, nhưng có nhất định thi triển điều kiện.

Xem như [ Thuẫn chiến sĩ  ]  nghề nghiệp chiến kỹ, [ can đảm thủ hộ  ]  chỉ đối với những cái kia chịu đến trào phúng hiệu quả địch nhân có hiệu quả.

Làm quang thuẫn triệt để triển khai về sau, bị trào phúng ảnh hưởng địch nhân cần đi qua một vòng miễn trừ độ khó tương đối tương đối cao cảm giác kiểm định, kiểm định thất bại, thì cưỡng chế thụ trào phúng người công kích quang thuẫn bản thân, mà sẽ không lựa chọn vòng qua phòng ngự tiến công tấm thuẫn phía sau Dwarf bản thể.

Đến như kiểm định thành công. . . Trên thực tế, làm cái nào đó địch nhân đã triệt để lâm vào trào phúng trạng thái thời điểm, muốn lại thông qua loại này cơ hồ là tính nhắm vào cảm giác phán định, khó khăn kia còn phải lại đi lên xách mấy cái đẳng cấp.

Chí ít đối với trước mắt cái này mười cái thần trí hoảng hốt kết tinh người mà nói, cơ hồ là một cái chuyện không thể nào.

"Ông! Ông! Ông!"

Phấn hồng vụn tinh thể từ mãnh liệt đánh tại quang thuẫn bên trên quyền xương bên trên bay thấp.

Mười lăm cái kết tinh người cùng nhau tiến lên, cơ hồ đem toàn bộ quang thuẫn bao phủ.

Những này tiền thân chỉ là phổ thông dân trấn, dưới mắt bị triệt để đã khống chế tinh thần dữ tợn cá thể, hoàn toàn không có kỹ xảo chiến đấu, chỉ là đơn thuần nương tựa theo bản thân tại Pastel bảo thạch sau khi cường hóa lực lượng, lung tung va chạm gõ thuẫn mặt.

Một con có lẽ còn tốt, nhưng khi số lượng đạt tới hai vị số, cho dù là thể chất thuộc tính cực cao Soldin, vậy sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy.

Hắn có thể cảm nhận được thể lực của mình, chính lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ xuống rơi.

Còn có thể chống bao lâu?

Một phút? Hai phút?

Soldin không biết.

Nhưng hắn tin tưởng mình đồng đội.

Xoẹt

Ngân Bạch Kiếm quang xé rách không khí, rơi vào trước người trên người địch nhân, vang lên lại là "Đinh "  một tiếng vang giòn.

Lưỡi kiếm mặt ngoài mờ mịt ánh sáng trắng bạc, gian nan đột phá kết tinh hạt tròn phòng ngự, ở trước mắt địch nhân eo nơi lưu lại một đạo thâm thúy vết thương.

Không chút do dự, thon dài hữu lực cánh tay nháy mắt bạo phát lực lượng, Margaret trong tay nắm chặt chuôi kiếm, đem kẹt chết tại địch nhân máu thịt ở trong trường kiếm rút ra.

Thậm chí đều không cần một lần nữa tụ lực, lưỡi kiếm bất quá vừa mới thoát ly vết thương, liền lại một lần nữa hạ lạc, lại cực kì tinh chuẩn được chém xuống tại vừa rồi gian nan phá phòng trên vết thương.

Thậm chí phản thường thức so có chỗ tụ lực đệ nhất kiếm càng thêm tấn mãnh.

—— [  hai lần vòng chém  ] .

Bộ phận cận chiến loại nghề nghiệp cơ sở chiến kỹ một trong, đồng thời cũng là [ kiếm sĩ  ]  nghề nghiệp nhất định phải nhận chức điều kiện.

Margaret mười lăm tuổi thời điểm liền đã "Nhập môn" dưới mắt tất nhiên là sớm đã "Tinh thông" nhiều năm, đem cái này hạng chiến kỹ hoàn mỹ dung nhập vào trong khi thực chiến.

Đối mặt phòng ngự vật lý năng lực cực mạnh địch nhân, có lẽ một kiếm vô pháp tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng chỉ cần có thể đột phá hắn bên ngoài thân kết tinh hạt tròn phòng ngự, [ hai lần vòng chém  ]  tác dụng dưới uy lực càng mạnh kiếm thứ hai, liền có thể mượn trước đó tạo thành vết thương, tiến một bước mở rộng thương thế.

Thuộc về Margaret nhằm vào địch nhân đặc tính, kết hợp bản thân kỹ thuật đặc điểm chỗ lâm thời khai thác công kích sách lược.

Mà hiệu quả vậy đang cùng nàng trong dự đoán như thế.

Xùy

Là lợi nhận cắt đứt máu thịt trệ vang.

Xéo xuống bên dưới thuận ngực bụng bên cạnh chém mà xuống lưỡi kiếm, thuận vừa rồi vết thương, một đường trơn nhẵn đánh rớt, thẳng đến chạm đến một chỗ khác da dẻ mặt ngoài kết tinh hạt tròn, mới bị ngăn cản mà xuống.

Margaret hai chân phát lực, bỗng nhiên lùi lại tránh thoát đến từ bên cạnh địch nhân công kích đồng thời, thuận tay đem lưỡi kiếm từ máu thịt bên trong rút ra.

Mà trước người nàng cái kia kết tinh người, tại [ hai lần vòng chém  ]  bổ kích phía dưới, đã bị nghiêng chém làm hai nửa.

Chỉ còn lại một chỗ khác nhất cạnh ngoài che có bảo thạch hạt tròn một lớp da liên tiếp nửa người trên, toàn bộ thân thể giống như là một cây bị cưỡng ép bẻ gãy chuối tiêu, bên trong hóa thành hai đoạn, chỉ dựa vào vỏ ngoài miễn cưỡng kết nối.

Cùng lúc đó, quảng trường một bên khác chỗ xa xa, nổi bật rộng lớn như mặt tường giống như quang thuẫn, cùng ngân Bạch Duệ lợi kiếm quang.

Là lông bờm chập chờn ở giữa ưu nhã hạ lạc thon dài chân sói, hoà vào bóng đêm ám kiếm luân khuếch. . .

Cùng phun ra máu tươi, mấy khỏa xoay tròn hạ lạc tròn vo sọ não..