Chương 369: Kiếm chém! (1)

Chương 369: Kiếm chém! (1)

Trấn nhỏ quảng trường rộng lớn không gian, đối với Kana tới nói, là lại thích hợp bất quá sân chiến đấu địa, có thể tùy ý phát huy [ răng săn  ]  mang tới cơ động ưu thế.

Mà tại chiến đấu lúc bắt đầu chế định lâm thời sách lược, càng làm cho hắn tại kết tinh người vọt tới ngay lập tức, liền thoát ly Hắc Mộc tiểu đội, vòng qua bên cạnh, đồng thời đem mấy cái lấy hắn làm mục tiêu địch nhân vậy hấp dẫn.

Như vậy đã có thể cam đoan mình ở khi tất yếu có thể mượn nhờ ưu thế tốc độ nhanh chóng chi viện hai bên đồng đội, cũng sẽ không bởi vì ăn ý trình độ phương diện nguyên nhân, đối Hắc Mộc tiểu đội hai người sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Chỉ tiếc [ răng săn  ]  độ thuần thục max cấp về sau [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  đối với cái này chút đã bị che đậy ý thức, tinh thần mất khống chế kết tinh người cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, không phải nên có thể làm bản thân các đội hữu giảm bớt một chút áp lực.

Nhưng cho dù như thế, Kana chuyển di vị trí lúc chỗ cố ý phát ra động tĩnh to lớn, y nguyên đem trên trận hết thảy 27 nút thắt tinh người bên trong 7 con, dẫn xuất bọn họ đại bộ đội.

Theo đuôi trong không khí truyền vang tiếng sói tru, đi tới quảng trường mặt bên.

Không chút do dự, làm cách xa nhau khoảng cách đầy đủ, bảo đảm động tác của mình sẽ không ảnh hưởng đến Hắc Mộc tiểu đội hai người về sau, Kana quyết đoán quay lại qua thân, hướng phía cách hắn gần nhất cái kia kết tinh người phóng đi.

Liên quan tới địch nhân, dưới mắt đã biết tình báo:

1. Lực lượng cùng lực bộc phát xuất chúng, nên có thể có nghề nghiệp cấp bậc trình độ;

2. Phòng ngự vật lý năng lực cực mạnh, da dẻ mặt ngoài tinh thể hạt tròn thậm chí so bộ phận dùng cho chế tác hộ giáp kim loại đều muốn kiên cố;

3. Ý thức yếu kém, không thông chiến thuật, kỹ xảo chiến đấu phương diện càng là vô cùng khiếm khuyết, ngay cả tầng dưới chót nhất mạo hiểm giả cũng không sánh nổi.

Như thế tổng hợp phía dưới, ứng đối ra sao. . . Liền cũng liền rõ ràng rồi.

Tổng kết xuống tới, kỳ thật cũng liền bốn chữ —— "Tránh chỗ thực, tìm chỗ hư" .

Tất nhiên bọn hắn lực lượng xuất chúng, Kana cũng vui vẻ được phát huy mình ở tốc độ cùng linh xảo phương diện ưu thế, lợi dụng [ răng săn  ]  du tẩu lôi kéo;

Ý thức hoảng hốt, chiến thuật, kỹ xảo không đáng giá nhắc tới, hắn liền cũng liền đem đối phương coi như hơi thông minh một chút đàn thú, không cần như thế nào mưu đồ, sử dụng một chút đặt ở lúc khác liếc mắt cũng sẽ bị người khám phá đơn giản sách lược, ngược lại càng thêm hữu hiệu.

Duy nhất phiền toái một chút, chỉ sợ cũng chỉ có đối phương kia trác tuyệt phòng ngự vật lý năng lực.

Đương nhiên, cụ thể "Trác tuyệt" đến loại trình độ nào, Kana còn cần bản thân tự mình kiểm nghiệm.

Ngang

Kéo dài sói tru tại băng lãnh trong không khí tóe vang, đã đi tới max cấp "Tinh thông" cũng tại [ hành lang Dệt Mộng  ]  mộng cảnh bên trong hoàn thành chất biến [ răng săn  ]  để giờ khắc này Kana bị bao phủ tại một đầu to lớn Hắc Lang hư ảnh ở trong.

Lấy lưỡi đao vì răng.

Khoa trương tốc độ cùng tính cơ động tại lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Mà cao đến 10 điểm nhanh nhẹn thuộc tính càng khiến cho hắn dù là trong một tốc độ phía dưới, y nguyên có thể có đầy đủ năng lực phản ứng.

Dù không đến mức "Bullet time" khoa trương như vậy trình độ, nhưng cũng đầy đủ nhìn thanh chung quanh thân thể mỗi một sự kiện vật hành động quỹ tích.

Đinh

Đốm lửa bắn tung toé!

Đồng thời có được "Chém đầu tổn thương" cùng "Chém vào tổn thương" tăng thêm [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, tại [ răng săn  ]  tốc độ quán tính gia trì bên dưới, phút chốc từ kết tinh người chỗ cổ lau qua.

Vì tận khả năng tinh chuẩn phán đoán hắn phòng ngự cường độ, Kana không có phóng thích [ chém xoáy  ]  hoặc là [ dẫn lực thực khắc  ]  chỉ là đơn thuần dựa vào trên cánh tay chỗ thực hiện lực lượng cùng lưỡi kiếm bản thân sắc bén, tiến hành đơn giản kiểm tra đo lường.

Mà trắc nghiệm kết quả, vậy hoàn toàn ở dự liệu của hắn ở trong.

Những này phát sinh lan tràn màu hồng kết tinh hạt tròn da dẻ, phòng ngự vật lý tính năng quả nhiên xuất chúng.

Tùy tiện đều có thể chặt xuống bình thường sinh vật não túi, ngay cả xương cốt đều có thể nhẹ nhõm chém vỡ xám đen kiếm thẳng, đối mặt kết tinh người cái cổ lúc, cũng không có loại kia cắt chém máu thịt vướng víu thoải mái cảm giác.

Mà là một loại trước cứng rắn sau đạn mềm cổ quái cảm xúc.

Kana có thể rõ ràng nhìn thấy, tại kiếm thẳng rơi xuống lúc, những cái kia bị mạnh mẽ lực lượng cùng sắc bén thân kiếm chém vỡ vẩy ra tinh thạch mảnh vụn, nhưng cùng lúc đó, lưỡi kiếm chỗ lôi cuốn lực đạo cũng bị hấp thu giảm xóc.

Như vậy một kiếm xuống tới, dù là trảm kích bộ vị là mềm mại cái cổ, cũng mới miễn cưỡng lưu lại một đạo vết máu.

Đối với lần này, hắn nhưng trong lòng không có chút nào nhụt chí cảm giác.

Thậm chí ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"Không có gì cái gọi là. . . Chỉ cần có thể phá phòng là được."

Suy nghĩ tại trong chốc lát tại trong đầu lóe qua, kế hoạch chiến đấu tiến một bước hoàn chỉnh.

Bóng người hóa thành Hắc Lang, thon dài chân giẫm đạp âm ảnh, tại kết tinh người bên trong nhẹ nhàng nhảy lên.

Cũng không vội vã tại tạo thành sát thương, Kana phi thường có kiên nhẫn lợi dụng bản thân nhanh nhẹn ưu thế, lấy du tẩu tư thái, một kiếm tiếp lấy một kiếm, chém vào vây đuổi bản thân 7 nút thắt tinh người trên cổ.

Bất quá hai mươi giây thời gian, cực cao xuất kiếm tần suất, để hắn những này đối thủ chỗ cổ đã là hiện đầy vết máu.

Mà nguyên bản bám vào ở tại mặt ngoài tinh thạch hạt tròn, thì đã bị hắn chặt nứt cạo đi, lộ ra hắn phía dưới lưu lại màu hồng phấn thải rướm máu da dẻ.

Trong lòng xem chừng chuẩn bị đã không sai biệt lắm.

Kana đột nhiên dừng lại nguyên bản lôi cuốn Hắc Lang hư ảnh, tại địch nhân ở trong di động cao tốc bóng người.

Tại tại chỗ đứng vững bất động, thở dốc đồng thời, đã là đem xám đen kiếm thẳng nằm ngang nâng lên gác ở bên người, làm tụ lực hình.

Kết tinh đám người ý thức hoảng hốt, giờ phút này càng cơ hồ đã là thuần túy bằng vào bản năng làm việc.

Thấy Kana dừng ở tại chỗ, lập tức gầm rú lấy đồng loạt nhào tới.

Nhờ vào hắn trước đây mặc toa trong có ý điều chỉnh thân vị, khiến cho những này nguyên bản phân tán không thành trận hình kết tinh người, giờ phút này vậy mà phi thường chỉnh tề làm thành một nửa vây quanh hình cung, hướng phía Kana vị trí nhanh chóng quây lại.

Năm mét. . . Ba mét. . . Hai mét. . .

Khoảng cách bị cấp tốc rút ngắn, thân ở vòng vây ở trong Kana cũng không có mảy may lùi lại tránh né động tác  liên đới lấy sau lưng Hắc Lang hư ảnh đều chậm rãi tiêu tán, chỉ là một như vừa rồi như vậy đứng yên tại chỗ, nhíu mày, phảng phất tinh tế thao túng vô hình nào đó chi vật.

Thời cơ chỉ ở trong chốc lát.

Đến lúc cuối cùng một nút thắt tinh người vậy bước ra một bước, tiến vào hắn trường kiếm trong tay phạm vi công kích về sau.

Kana thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt lập tức Thương Bạch Kỷ phân, vô ý thức khẽ chấn động con ngươi biểu hiện ra to lớn trong đầu kịch liệt mê muội cảm giác.

Ông

Vô hình ba động lấy hắn thân thể làm trung tâm, hướng xung quanh khuếch tán mà đi.

Sở hữu bảy cái kết tinh người, vẫn như cũ duy trì vọt tới trước tấn công tư thái.

Nhưng mũi chân, dĩ nhiên đã cách mặt đất.

Bị trên diện rộng suy yếu trọng lực, cùng đến từ đỉnh đầu vô hình lực hấp dẫn, để bọn hắn giờ phút này tựa hồ thoát khỏi sức hút trái đất ảnh hưởng.

Ngắn ngủi Phù Không.

Vậy khiến cho những này kẻ xui xẻo, trở thành nửa huyền không bên trong "Bia sống" .

"Hô xùy!"

Tụ lực vẫn như cũ xám đen kiếm thẳng, phản chiếu lấy đến từ đầu đội bầu trời chùm sáng yêu diễm quang mang, trong không khí lưu lại một đạo trọn vẹn phấn hồng Hồ Quang.

[  chém xoáy  ] !

Cực kì tinh chuẩn mà xảo diệu lực hút thao túng phương thức, để Kana đem vây công hướng hắn ròng rã bảy tên kết tinh người, toàn bộ hút tới giữa không trung.

Giống như là bảy con bị xách mang theo đầu, cổ duỗi dài, lại chỉ có thể bất lực phành phạch cánh đần ngỗng.

Nguyên bản cái cổ mặt ngoài tinh thể hạt tròn trước đó liền đã bị hắn đập nát cạo xuống, giờ phút này đối mặt [ chém xoáy  ]  tăng thêm bên dưới uy lực càng cường đại hơn lượn vòng trảm kích, kết quả. . . Tự nhiên cũng sẽ không có hồi hộp..