Chương 369: Kiếm chém! (2)

Chương 369: Kiếm chém! (2)

Xùy

Trộn lẫn lấy phấn hồng kết tinh máu tươi cùng nhau dâng trào, giống như là khách sạn trong hoa viên định thời gian suối phun.

Năm khỏa từ chỗ cổ đứt gãy đầu, chỉnh chỉnh tề tề bị "Nước suối" nâng lên, lượn vòng mà lên.

Bên cạnh còn bay lên nửa viên vết cắt bằng phẳng đầu lâu, tại huyết sắc ở trong hỗn tạp chút nhiều trắng chất lỏng.

Bảy tên kết tinh người, một kiếm đi sáu.

Chỉ còn lại cái cuối cùng, bởi vì khoảng cách Kana xa nhất, vung kiếm trước đó hơi ngửa ra sau, mới may mắn tránh thoát một kích trí mạng này.

Lực hút liên lụy biến mất, hai chân giẫm rơi xuống mặt đất.

Đầu gối đầu gối nơi vẫn không khỏi mềm nhũn, cả người ngồi liệt trên mặt đất.

Đến từ đồng bạn, tanh hôi ấm áp máu tươi vẩy vào trên người hắn.

Trong lúc nhất thời, dù là bản thân thần trí đã tại bảo thạch mị hoặc bên dưới vô cùng mơ hồ.

Vị này một bộ thể diện trường bào ăn mặc, đã từng có lẽ là trấn Sừng Dê bên trên cái nào đó thương nhân kết tinh người, vậy dường như bị trước mắt tràng cảnh chấn nhiếp.

Trong lúc nhất thời, thất thần ngồi liệt tại chỗ, không nhúc nhích.

Kana nắm lấy cơ hội, cất bước tiến lên, can đảm cẩn trọng, đầu ngón tay ở tại ngực Pastel bảo thạch mặt ngoài nhẹ nhàng điểm một cái.

Tay phải nhẫn bạc chấn động, trong đầu nhưng cũng không có [ hành lang Dệt Mộng  ]  nhắc nhở nạp năng lượng máy móc âm vang lên.

Biết rõ đối phương khả năng thụ bảo thạch ăn mòn trình độ quá sâu, trạng thái cùng loại bao phủ trấn nhỏ tường ánh sáng, khó mà hấp thu.

Thủ đoạn xoay chuyển ở giữa, kiếm thẳng lại một lần nữa ở trước người xẹt qua.

Cặp kia bởi vì Kana tới gần, mà ý đồ chụp vào hắn dữ tợn hai tay, cũng theo đó ngưng kết giữa không trung.

Nổi bật đằng sau tự đoạn nứt trong cổ phun ra máu tươi, cùng xoay tròn bay lên đầu.

Đến tận đây, truy hướng hắn bảy tên kết tinh người, toàn bộ bị chém đầu mất mạng.

Lực chú ý qua loa bởi vì trước mắt lóe lên hơi mờ ký tự mà phân tán, lại rất nhanh tập trung.

. . .

Đinh

"Độ thuần thục +2 "

"[  lực hút chưởng khống  ] lv1: (27  ∕ 100) "

. . .

Chỉ là liếc qua, không có nhìn nhiều.

Giải quyết hết phía bên mình địch nhân Kana, thậm chí cũng không có như thế nào thở hổn hển, liền dẫn theo kiếm thẳng, hướng Hắc Mộc tiểu đội hai người chi viện mà đi.

Hết thảy 27 nút thắt tinh người.

Bản thân lợi dụng [ lực hút chưởng khống  ]  kết hợp [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  một lần giết chết trong đó bảy cái.

Còn lại 20 cái, có 15 tên bị Dwarf Soldin một mực kéo lấy, còn lại 5 cái thì giao cho Margaret xử lý.

Nữ kiếm sĩ mặc dù đẳng cấp so Kana cao hơn cấp 2, nhưng dù sao không có bí cảnh trải nghiệm, tố chất thân thể phương diện thậm chí còn không bằng cái sau.

Đồng dạng, có lẽ [ kiếm sĩ  ]  nghề nghiệp nhường nàng phong cách chiến đấu cùng Kana xấp xỉ, nhưng một không có [ lực hút chưởng khống  ]  như vậy tiềm lực cao độ đỉnh phá thiên tế khoa trương chiến kỹ, hai cũng không có [ răng săn  ]  như vậy đủ để trở thành phong cách chiến đấu chủ yếu cơ cấu hạch tâm kỹ năng.

Thực lực tổng hợp rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều.

Đối mặt 5 tên kết tinh người vây công, mặc dù cũng đã coi như không tệ xử lý rơi mất trong đó hai cái, nhưng bản thân vậy hơi chịu điểm vết thương nhẹ.

Ánh mắt tại trên người đối phương quét qua, thấy hắn trạng thái coi như không tệ, cũng giống là tìm đến rồi đối phó kết tinh người biện pháp, Kana liền cũng theo đó thu hồi ánh mắt.

Margaret cũng không cần trợ giúp của hắn.

Mà so sánh với phụ trách chiến đấu dọn bãi hai người, quảng trường một bên khác, Dwarf Soldin trạng thái lại tràn ngập nguy hiểm.

Làm một tên lv4 [  Thuẫn chiến sĩ  ]  hắn, cơ hồ đã đem tác dụng của mình phát huy đến rồi cực hạn.

Đối mặt như thế số lượng địch nhân, lấy sức một mình, mạnh mẽ chọi cứng ở trong đó hơn phân nửa địch nhân vây công.

Nhưng chống đến hiện tại, dù là thể chất lại như thế nào mạnh mẽ, cũng đã gần như cực hạn.

Như cây cối bộ rễ giống như một mực đâm vào mặt đất, chống đỡ thân thể hai chân run nhè nhẹ; gương mặt đỏ bừng, mồ hôi che kín gương mặt, đã hoàn toàn đem hắn hộ giáp phía dưới quần áo trong thấm ướt; cắn chặt hàm răng, bờ môi cũng đã mất đi huyết sắc, một đôi tròn mắt tràn ngập tơ máu.

Ngay tiếp theo hắn trong tay, từ cái này mặt khiên tròn hướng ngoại kéo dài mở rộng quang thuẫn, cũng biến thành loang lổ lay động, phảng phất một giây sau sẽ bị hắn trước người kết tinh người công phá.

Đối đồng đội ôm nhất Cao Trình độ tín nhiệm, vị này dáng người chắc nịch, tính cách thẳng thắn Dwarf, tại chiến đấu bắt đầu, đối với địch nhân khởi xướng trào phúng về sau, liền tại không có chú ý Kana cùng Margaret động tĩnh.

Đem sau lưng giao cho đồng đội, toàn thân tâm đều đầu nhập tiến đến cản công kích bên trong, làm dịu trên trận áp lực, tận khả năng tranh thủ càng nhiều thời gian.

Sự thật chứng minh, hắn tin tưởng, là đáng giá.

Cũng liền tại Soldin trong tay quang thuẫn phảng phất đoạn sờ giống như lấp lóe, cơ hồ dập tắt thời điểm, tiếng sói tru ở bên tai bỗng nhiên nổ vang.

Từ quảng trường một bên khác chạy tới Kana, lấy một loại cực kì ác liệt tư thái, khu ngự lấy Hắc Lang hư ảnh, ầm vang xông vào kia mười lăm con kết tinh người ở trong.

Trên trận tình huống khác biệt, đối sách tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Dưới mắt đồng đội thể lực chi nhiều hơn thu, hắn cần vì đối phương tranh thủ ngắn ngủi thoát ly chiến trường tiến hành cơ hội khôi phục.

Không còn giống vừa rồi như vậy vì tìm kiếm chỗ đột phá, nhẹ nhàng xê dịch, tránh chuyển lôi kéo.

Mà là tận khả năng lợi dụng bản thân tốc độ cùng bộc phát lực trùng kích, tại địch nhân ở trong nhấc lên hỗn loạn.

Tạo thành sát thương hiệu suất có lẽ so trước đó kém rất nhiều, nhưng cũng vì Soldin cung cấp đủ nhiều thở dốc thời gian.

"Hô. . . Hô. . ."

Dwarf cơ hồ mệt mỏi nói đều nói ra không được, thấy đồng đội cuối cùng tới chi viện, vô ý thức lui về phía sau mấy bước, từ trong túi tiền móc ra một bình dùng cho khôi phục thể lực dược thủy, miệng lớn trút xuống đồng thời, ánh mắt hướng phía Kana lúc đến phương hướng nhìn một cái.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy kia bảy cái mất đi đầu kết tinh người thi thể.

Fuck

"Moradin râu ria! (Dwarf từ địa phương) thật mẹ nó hăng hái!"

Dwarf thở hổn hển, vô ý thức thần sắc cổ vũ cảm thán một câu.

Cảm thụ được thể nội bởi vì dược thủy tác dụng mà cấp tốc tăng trở lại thể lực, thậm chí cũng không có lại nhiều nghỉ ngơi dù là như vậy một giây, liền lại hướng phía phía trước bởi vì Kana xâm nhập mà hỗn loạn không chịu nổi kết tinh đám người gõ lên tấm thuẫn:

"Uy! Lũ tạp chủng! Đều cho lão tử nhìn qua!"

. . .

Chiến đấu kết thúc muốn so trong dự đoán mau hơn rất nhiều.

Bị Pastel bảo thạch lây nhiễm kết tinh người, mới đầu bởi vì hắn cực mạnh phòng ngự vật lý năng lực mà cảm thấy vô cùng phiền phức.

Nhưng theo dần dần quen thuộc, tại nắm giữ nhược điểm của bọn hắn về sau, đối với Kana cùng hai vị kinh nghiệm phong phú thâm niên chức nghiệp giả mà nói, chiến đấu liền cũng liền dễ dàng hơn.

Có lẽ một kích khó mà phá phòng, nhưng chỉ cần liên tục công kích trên người đối phương cùng một cái bộ vị, đem da dẻ mặt ngoài kết tinh hạt tròn mài đi, trong đó bên trong kết cấu thân thể cũng liền chỉ là phổ thông trình độ, yếu hại vậy đồng dạng tồn tại, một kiếm liền có thể hoàn toàn khiến cho mất đi năng lực chiến đấu.

Cả tràng chiến đấu, hết thảy hai mươi bảy tên kết tinh người.

Làm trên quảng trường, một viên cuối cùng phát sinh có màu hồng kết tinh hạt tròn đầu cũng bị Kana chặt xuống thời điểm.

Từ chiến đấu bắt đầu, hết thảy cũng mới mười phút không đến..