Chương 370: Ngã xuống đất (1)

Chương 370: Ngã xuống đất (1)

Xùy

Huyết dịch phun tung toé.

Phản chiếu lấy đỉnh đầu chói lọi phấn hồng, giống như là tại cắt chém một tấm cực kì dày đặc da bò, tro đen lưỡi kiếm lấy một loại sơ sơ vướng víu tư thái, gian nan cắt vỡ tầng kia bị mài đi kết tinh hạt tròn, chỉ còn lại một tầng hiện ra mơ hồ phấn ý da dẻ.

So sánh dưới, ngược lại là về sau cơ bắp cùng khung xương muốn nhẹ nhõm rất nhiều, lưỡi kiếm trơn nhẵn xuyên qua, thẳng đến một chỗ khác da dẻ, mới lại lần nữa trệ chậm xuống tới.

Đã là trên trận cái cuối cùng kết tinh người, Kana kỳ thật có thể như vậy thu kiếm, giống như là Margaret như thế, cũng không hoàn toàn chặt đứt, lưu lại phía ngoài cùng một lớp da  liên tiếp lấy cắt chém mà xuống đầu, rủ xuống rủ xuống vai ngực.

Vậy hơi tiết kiệm một chút khí lực.

Nhưng có lẽ là xuất phát từ hắn một loại nào đó tại vô số trận chiến đấu cùng trong giết chóc dần dần đã thành thói quen, ách. . . Hoặc là nói, đam mê.

Kana cũng không ngại tiêu hao nhiều hơn một chút chỉ cần đứng tại chỗ nhiều thở hai cái liền có thể khôi phục thể lực.

Cánh tay phát lực, thủ đoạn kéo theo thân kiếm, tại máu tươi dâng trào âm thanh bên trong, đem trước mắt kết tinh người trên cổ lưu lại tầng cuối cùng biểu bì chặt đứt.

Theo bị lưỡi kiếm lực lượng kéo theo, ở trong máu tươi lượn vòng rời đi bả vai đầu.

Chém đầu.

Trong lòng dư vị xúc cảm, hơi có chút thất vọng.

Cảm thấy kết tinh nhân vật lý phòng ngự quá mạnh mẽ chút, chém còn lâu mới có được Goblin thuận tay.

"Đều thế nào, có bị thương hay không?"

Sau lưng, Margaret thở hồng hộc hỏi.

[  kiếm sĩ  ]  nghề nghiệp chú trọng lực lượng cùng bộc phát, lấy phòng ngự năng lực đổi lấy cao hơn sát thương, tại sức chịu đựng phương diện cũng không am hiểu.

Kết tinh người loại này vật phòng cực cao loại hình, chính là nàng ghét nhất địch nhân một trong.

Vì đột phá kết tinh hạt tròn phòng ngự, lật lại thả ra [ hai lần vòng chém  ]  tiêu hao lượng lớn thể lực, mồ hôi đem ám kim sắc phát sợi thấm ướt, đính vào gương mặt.

Dưới mắt trong tay chính nắm bắt một bình nhỏ thuốc bổ bộ dáng dược thủy, ừng ực ừng ực hướng trong miệng rót.

Cũng chỉ là vết thương nhẹ.

[  răng săn  ]  phía dưới, Kana nhanh nhẹn cùng tính cơ động đã đạt đến ngang cấp đỉnh tiêm, chỉ cần hơi chú ý, chẳng qua ở mạo hiểm, lấy những này đã biến thành thi thể kết tinh người tốc độ, thậm chí ngay cả góc áo của hắn đều thấm không đến.

Nguyên một cuộc chiến đấu xuống tới, cũng liền chi viện Dwarf Soldin thời điểm, bởi vì cần giúp đối phương hấp dẫn địch nhân lực chú ý, cưỡng ép xông vào kết tinh đám người, đã trúng những cái kia da dẻ mặt ngoài bao trùm màu hồng hạt tròn quái nhân mấy lần.

Nhưng là chỉ là ở tại trên thân mặc lấy hộ giáp, lấy Luyện Ngục sắt thép làm chủ tài liệu [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  mặt ngoài lưu lại mấy đạo vết cắt.

Bản thân cũng không thương thế.

Mà Margaret cùng Soldin mặc dù thực tế chiến lực không bằng Kana, nhưng dù sao đều là thật từ tầng dưới chót từng bước một bò lên thâm niên mạo hiểm giả.

lv4, mỗi một cấp bậc sau lưng, đều đại biểu cho vô số trận chém giết, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Đối mặt cá thể thực lực kém xa bọn hắn, đơn thuần chồng chất số lượng, lại bản thân có rõ ràng yếu hạng kết tinh người, chỉ ở chiến đấu vừa mới bắt đầu bởi vì tin tức tình báo thiếu thốn mà lộ ra chật vật, tại quen thuộc về sau liền rất nhanh nắm trong tay tiết tấu chiến đấu, trên thân sở thụ vết thương nhẹ hoàn toàn không ảnh hưởng hành động, thậm chí ngay cả băng vải đều không cần.

"Ta không sao!"

Soldin lớn tiếng đáp lại nói.

Vị này tại chiến đấu sau khi bắt đầu, liền thông qua trào phúng loại chiến kỹ hấp dẫn hai vị số kết tinh người vây công Dwarf, giờ phút này lại biểu hiện được phi thường nhẹ nhõm, chiến đấu qua sau liền đem vừa rồi thừa nhận áp lực ném đến sau đầu.

Ba người thu thập chiến trường.

Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt dọn dẹp.

Không giống với những cái kia dã ngoại ma vật, hoặc là cái khác hướng bọn hắn khởi xướng tập kích mạo hiểm giả.

Kết tinh người bản thân tại chuyển hóa trước đó cũng chỉ là trấn Sừng Dê bên trên cư dân bình thường, không có khả năng nói không hiểu thấu bạo một cái phụ ma trang bị ra tới.

Trên thân duy nhất được xưng tụng hữu dụng tài liệu, chỉ sợ cũng chỉ có hắn lồng ngực khảm vào da thịt khối kia Pastel bảo thạch rồi.

Nhưng. . . Hiển nhiên, chính mắt thấy trấn Sừng Dê bên trên thảm trạng nữ kiếm sĩ cùng Dwarf, không thể lại lại cùng loại này quỷ đồ vật có bất kỳ tiếp xúc.

Mà đối với đã khảo nghiệm qua, biết rõ vô pháp hấp thu trong đó năng lượng Kana, cũng sẽ không làm một chút sự việc dư thừa phát sinh sự cố —— nếu là đem bảo thạch đào đi mang đi ra ngoài, lây địa phương khác cư dân, đó chính là hắn sai lầm rồi.

Trên quảng trường, Margaret thở dốc khôi phục thể lực đồng thời, có chút đau lòng nhìn lấy mình trường kiếm trong tay.

Làm một tên nghề nghiệp đẳng cấp đã đi tới lv4 thâm niên mạo hiểm giả, nàng chủ yếu vũ khí đương nhiên cũng là một cái phụ ma trang bị, tại cắt chém, trảm kích phương diện có nhất định tổn thương tăng thêm.

Nàng bình thường vậy phi thường trân quý, mỗi lần nhiệm vụ kết thúc về thành, đều sẽ đi tiệm thợ rèn làm toàn diện cặn kẽ bảo dưỡng.

Nhưng dưới mắt, đối mặt kết tinh người mọc đầy bảo thạch hạt tròn da dẻ, thân kiếm đặc biệt là lưỡi kiếm biên giới vị trí, bị lưu lại rất nhiều nói rõ lộ vẻ vết cắt.

Nhường nàng trong lòng không khỏi đau lòng.

Lấy tác phẩm vì so sánh, Kana cầm [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng mặt ngoài lại bóng loáng như mới, chiến đấu kịch liệt bên trong cùng kết tinh hạt tròn ma sát va chạm, không thể ở tại trên thân kiếm lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Đến như nguyên nhân. . . Có thể nói kỳ thật rất nhiều, tỉ như cái gì [ răng săn  ]  xung kích quán tính, [ chém xoáy  ]  huy động kỹ xảo, Bath tay nghề cao siêu loại hình.

Nhưng xét đến cùng, tổng kết xuống tới, kỳ thật cũng liền một chữ ——

Quý

Gần 300 kim  ∕  khắc "Bột sắt mạ Dương Ly" tại cung cấp chủ yếu tài liệu tình huống dưới, vẫn cao đến bốn chữ số kim tệ phí tổn.

Chỉ có thể nói, chí ít tại phụ ma trang bị phương diện này, quý. . . Quả thật có quý chỗ tốt.

Ánh mắt tại quảng trường trên mặt đất, kia mười mấy con bị gọt sạch đầu kết tinh người thi thể bên trên quét qua, Margaret không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Dù là trước đó tại địa tinh sào huyệt bên trong cùng ma quỷ tác chiến trải nghiệm, nhường nàng biết rõ vị này giữ lại một đầu màu đen tóc rối mạo hiểm giả, có cùng hắn trẻ tuổi bề ngoài hoàn toàn khác biệt khoa trương chiến lực.

Dưới mắt lại một lần nữa sóng vai chiến đấu, nhưng vẫn là nhường nàng trong lòng ngăn không được mà kinh ngạc.

Nếu như không phải tại trấn Lũng Sông có thể thăm dò được Kana rõ ràng trưởng thành trải nghiệm, nàng thậm chí hoài nghi đối phương có đúng hay không cái nào đó siêu phàm gia tộc đi ra ngoài lịch luyện ruột thịt dòng dõi.

Kana tự nhiên không biết trong lòng đối phương suy nghĩ.

Dưới mắt hắn chính suy tính, là trận chiến đấu này bên ngoài đồ vật.

"Mohn đâu?"

Vừa rồi giáo đường đại môn vội vàng thấy, hắn có thể thấy rõ, toàn bộ giáo đường, trừ kia hơn hai mươi cái đã kết tinh hóa tín đồ.

Vị kia hư hư thực thực kẻ cầm đầu già nua mục sư, vậy chính tại pho tượng nữ thần phía dưới cầu nguyện.

"Vì cái gì vừa rồi nhưng không có xuất hiện?"

Ở hắn nhận biết bên trong, lấy đối phương thân phận cùng ngoại hình, hẳn là loại kia thuần chính nhất mục sư nghề nghiệp, cần đồng đội kiềm chế địch nhân, nấp ở hậu phương phát ra.

Dưới loại tình huống này, hơn hai mươi cái da dày thịt béo kết tinh người, không thể nghi ngờ là hắn trợ thủ tốt nhất.

Ý thức được điểm này Kana, tại vừa rồi cả tràng bên trong, đều bổ sung điểm ra lực chú ý, cảnh giác đến từ chiến trường bên ngoài uy hiếp.

Nhưng ngoài ý liệu là, vị kia lão mục sư. . . Từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Kana khuôn mặt bình tĩnh, trong nội tâm lại là không khỏi trầm xuống.

Đơn giản thu thập qua đi, ba người một lần nữa sắp xếp trận hình.

Không ai đưa ra rút lui.

Đã đi rồi 99% lộ trình, khoảng cách điểm cuối cùng chỉ còn lại một bước cuối cùng, việc đã đến nước này, cho dù là lại như thế nào tính tình cẩn thận, chỉ cần vẫn là một tên mạo hiểm giả, liền sẽ không như vậy lùi bước.

Đương nhiên, sau khi tiến vào kế hoạch vẫn là tương đối cần thiết.

Hiệu suất cực cao, bất quá mấy phút, ba người liền kỹ càng làm xong tiến vào giáo đường về sau, đối mặt khả năng nguy hiểm sách lược ứng đối.

Bất quá suy xét đến mấy người cũng không biết Mohn mục sư nội tình, theo Kana  vẫn là chủ đánh một cái "Tùy cơ ứng biến" ..