Chương 370: Ngã xuống đất (2)

Chương 370: Ngã xuống đất (2)

Băng lãnh tĩnh mịch.

Đến từ trên trận thi thể nồng đậm đẫm máu tràn ngập trong không khí, vừa rồi đến từ kết tinh người kêu tai rống khiếu, giờ phút này chỉ còn lại nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân.

Soldin vẫn như cũ đè vào đội ngũ phía trước nhất, Margaret cùng Kana sóng vai đi theo đối phương sau lưng.

Giáo đường đại môn mở rộng ra, không cần tiến vào liền có thể nhìn thanh tình huống cụ thể bên trong.

Phấn hồng vẫn như cũ, nguyên bản chỉnh tề sắp xếp tại đại đường hai bên gỗ thô ghế dài bị lao ra ngoài cửa kết tinh đám người đâm đến một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều có vỡ vụn khối gỗ cùng phấn tiết.

Mà tới hình thành tươi sáng rõ nét tương phản, lại là giáo đường nội bộ gần phía trước tế đàn vị trí.

Phảng phất thân ở một cái thế giới khác, không có chịu đến mảy may đến từ ngoại giới ảnh hưởng.

Sàn nhà sạch sẽ gọn gàng, thải cửa sổ chói lọi hoa lệ.

Nâng hạt lúa mạch cùng nụ hoa hồng pho tượng nữ thần đứng sững ở yêu dị phấn quang bên trong, lão mục sư thon gầy bóng lưng hèn mọn quỳ xuống đất, vì hắn tín ngưỡng thần minh, dâng lên thành tín nhất cầu nguyện.

Thấy cảnh này, Kana trong lòng không khỏi cảm thấy hoang đường.

Cũng không phải là không có chút nào tình cảm cầu nguyện trả lời máy móc, Afara đại lục bên trên tuyệt đại bộ phận thần minh đều có bản thân đặc biệt cá tính cùng phương thức hành động.

[  nữ thần Nông Nghiệp  ]  [ Đại Địa chi mẫu  ]  Chauntea tính cách ôn hòa mà hiền lành, điểm này từ hắn nắm giữ thần chức cùng dưới cờ nhân viên thần chức phong cách hành sự liền có thể nhìn ra.

Đối với những cái kia sinh hoạt tại nghèo khó cùng đau khổ bên trong, muốn dựa vào bản thân cần cù chạy về phía tương lai tươi sáng đám người, cho dù cũng không phải là lấy "Gieo hạt canh tác "  phương thức, hắn từ trước đến nay cũng sẽ không bủn xỉn bản thân ban phúc cùng thần ân.

Xem như trong trấn một tòa duy nhất giáo đường, tới một mức độ nào đó, thậm chí có thể nói toàn bộ trấn nhỏ cư dân đều là hắn tín đồ.

Mà Mohn nữ thần mục sư thân phận, vậy mang ý nghĩa hắn chính là Thần linh quyền lực và trách nhiệm tại nhân gian người thay mặt hành tẩu, một lời một hành động của hắn, ảnh hưởng những người chung quanh đối với hắn sau lưng giáo phái, đối với hắn tín ngưỡng vĩ đại tồn tại cái nhìn.

Trấn Sừng Dê vốn hẳn nên tại nữ thần che chở cho, mỗi năm bội thu, ngũ cốc đầy kho.

Nhưng bây giờ. . . Lại là cái gì?

Tản ra quỷ quyệt khí tức yêu dị chùm sáng phóng lên tận trời, hóa thành ngăn cách trong ngoài phấn hồng bình chướng; vốn nên đắm chìm trong nữ thần ân điển phía dưới các bình dân bị che đậy ý thức, sửa nhận biết, biến thành bảo thạch mị hoặc bên dưới xác chết di động, toàn bộ trấn nhỏ gần gũi tử địa.

Dưới loại tình huống này, trên trấn duy nhất mục sư, cái kia tại trong trấn được hưởng rất nhiều câu chuyện mọi người ca tụng, uy vọng so quan trị an còn cao Mohn, lại còn có thể quỳ gối pho tượng nữ thần phía dưới an tâm cầu nguyện?

Kana cảm thấy, nếu như mình là đối phương tín ngưỡng thần minh, giờ phút này sợ là đã một đạo thần phạt bổ xuống, đưa cái này lão đồ vật đi địa ngục.

Vì cái gì?

Vì cái gì Chauntea đối phát sinh ở trấn Sừng Dê thảm trạng thờ ơ.

Là tồn tại có một loại nào đó nan ngôn chi ẩn?

Vẫn là. . . Căn bản cũng không để ý?

Kana cũng không hiểu rõ vị này thần minh, càng không khả năng biết được trong lòng đối phương ý nghĩ, dù là cuốn vào đánh cờ mạch nước ngầm, cũng chỉ bất quá là hắn đầu ngón tay phía dưới tầm thường nhất, một viên nước chảy bèo trôi nho nhỏ quân cờ.

Nhưng bây giờ, đối với mình phải làm những gì, trong lòng của hắn cũng đã không thể lại tinh tường.

Cũng không phải là vì trên tiểu trấn cư dân mà hướng đối phương báo thù, hắn tự giác không có cao thượng như vậy phẩm cách, vì chưa hề gặp mặt người xa lạ xông pha khói lửa.

Hắn chỉ muốn muốn để ý đồ thương tổn tới mình người trả giá đắt, chỉ muốn đột phá lồng ánh sáng hạn chế, rời đi trấn nhỏ tiếp tục bản thân lữ hành, chỉ muốn muốn tìm tới bút ký bên trong cái kia thanh đáng chết chìa khóa mật, sau đó trở lại Sẻ Núi Trắng, ngồi ở bản thân thường ngồi vị trí bên trên, uống một bát nóng hổi bốc lên mùi hương bơ súp nấm.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Đến từ nữ kiếm sĩ tiếng quát khẽ ở bên tai nổ vang.

Đáp lại nàng, là tròn thuẫn mặt ngoài mờ mịt mà lên thủ hộ linh quang, cùng tro đen kiếm thẳng trong không khí xẹt qua lóe lên sắc bén hàn mang.

Quanh quẩn ở trên không rộng giáo đường ở trong tụng vịnh âm thanh cuối cùng nghênh đón phần cuối.

Đám người nhìn chăm chú phía dưới, già nua cao tuổi bóng người gian nan đứng dậy, khiến bên hông treo, bị chiếu lên một tầng phấn quang Thánh huy có chút đong đưa.

Cạch

Là gỗ tần bì pháp trượng cuối cùng điểm rơi xuống mặt đất phát ra giòn vang.

Lão nhân chậm rãi quay người.

Thái dương chỗ ngân bạch phát tia bởi vì chùm sáng năng lượng ba động mà kịch liệt lay động, thân thể vẫn như cũ thẳng tắp, nhưng này tại trong ruộng vất vả canh tác, phơi gió phơi nắng lưu lại màu đồng cổ da dẻ, lại chính hiện ra mất tự nhiên màu hồng ánh sáng nhạt, đem thời gian lưu lại nếp gấp cùng khe rãnh lấp đầy.

Đã từng bởi vì quá tuổi già mà có vẻ hơi vẩn đục đôi mắt, con ngươi ngay tiếp theo trong đó từ ái cùng thiện ý cùng nhau biến mất, chỉ còn lại loá mắt phấn hồng hào quang bên trong một ít đoàn mơ hồ hình dáng, cùng làm người lưng phát lạnh sâm Lãnh Băng Hàn.

Ánh mắt quét qua, đứng tại đội ngũ phía trước nhất Dwarf chỉ cảm thấy trái tim giống như là bị vô hình nào đó chi vật hung hăng nắm một lần, lập tức một cái giật mình.

Hướng phía trước đạp mạnh một bước, cánh tay trái trước đỉnh.

Hào quang bắn ra ở giữa, trong tay khiên tròn đã bị một tầng màu trắng nhạt năng lượng bao trùm, đem đồng đội bảo hộ tại sau lưng.

Margaret đồng dạng cảm nhận được đối phương giữa tầm mắt không hiểu nguy hiểm.

Dựa theo kế hoạch, vốn là muốn thừa dịp mục sư không chú ý vụng trộm vòng qua bên cạnh bóng người không khỏi một bữa, dưới chân phát lực ở giữa, đã là tránh về đến rồi Soldin tấm thuẫn về sau.

Cùng lúc đó, thủ đoạn xoay chuyển, hai tay cầm ngược trường kiếm, để thân kiếm lấy cổ quái nghiêng góc độ gác ở trước người, bày ra một loại không quá tiêu chuẩn nhưng lại cho người ta dị thường vững chắc cảm phòng ngự tư thế.

Kana năng lực nhận biết là ba người ở trong mạnh nhất.

Nhưng hắn phản ứng, lại là toàn bộ trong đội ngũ nhỏ nhất một vị.

Như cũ duy trì tiến vào giáo đường thời điểm ứng chiến tư thái, cặp kia tròng mắt đen nhánh, lại chăm chú khóa tại mục sư trên tay phải.

Chỉ thấy hắn trong tay, chính nắm lấy một viên lớn chừng bàn tay, nhan sắc rõ ràng so trước đó dân trấn trên thân những cái kia càng thêm thâm thúy Pastel bảo thạch.

Quan sát năng lực tỉ mỉ tới cực điểm.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy đối phương phát lực lúc, đốt ngón tay dưới làn da kéo căng cơ bắp hình dáng.

Nhẹ nhàng bóp.

Ông

Một cỗ xa so với quán trọ lão bản tử vong lúc càng thêm nồng nặc phấn hồng sóng năng lượng, lấy mục sư trong tay bảo thạch làm trung tâm, hướng xung quanh bỗng nhiên khuếch tán mà đi.

Tốc độ cực nhanh, căn bản không kịp trốn tránh.

Dù là lấy Kana nhanh nhẹn thuộc tính, khi hắn kịp phản ứng muốn khu động thân thể thời điểm, màu hồng quang mang cũng đã xuyên qua thân thể của hắn.

Đinh

"[  hành lang Dệt Mộng  ]  thần kinh thiết bị đầu cuối kiểm tra đo lường đến nạp năng lượng vật chất, đang tiến hành tự động bổ sung. . ."

"Nạp năng lượng thành công!"

"[  còn thừa năng lượng  ] : 2. 0017%→2. 0027% "

Mà nương theo lấy trong đầu tóe vang quen thuộc máy móc âm, cùng một thời gian vang lên.

Là đến từ trước người cùng bên người, một trước một sau, hai đạo ngã xuống đất trầm đục..