Chương 371: Quyết chiến (1)

Chương 371: Quyết chiến (1)

Ông

Phấn hồng năng lượng phảng phất như thủy triều cọ rửa qua thân thể.

Kana có thể cảm nhận được, dường như có vô hình nào đó chi vật tiềm ẩn tại năng lượng bên trong, ý đồ rót vào bản thân tinh thần.

Nhưng còn chưa kịp tập trung lực chú ý tiến hành chống cự, nương theo lấy tay phải ngón áp út [ hành lang Dệt Mộng  ]  nhẫn bạc nhỏ bé rung động, sở hữu chạm đến Kana thân thể vô hình năng lượng liền đều bị hắn hấp thu, hóa thành 0. 001% nạp năng lượng.

"Phanh, phanh."

Một trước một sau, hai đạo trầm đục tại Kana vang lên bên tai.

Phía trước một đạo nặng nề ngắn ngủi, phảng phất đôn sắt rơi xuống mặt đất; đằng sau một đạo tắc muốn tương đối nhẹ nhàng một chút, giống như là giãy dụa hai lần, tại ngã xuống đất trước nương theo có lảo đảo tiếng bước chân.

Khóe mắt liếc qua quét qua.

Margaret cùng Soldin tại phấn hồng năng lượng trùng kích vào, đã mất đi năng lực chiến đấu, hôn mê ngã xuống đất.

May mà sinh mệnh khí tức coi như vững chắc, cũng không phải là tại chỗ tử vong, chờ bảo thạch năng lượng ảnh hưởng quá khứ, nên liền có thể khôi phục thần trí.

Trong đầu suy nghĩ lấp lóe mà qua.

Trước người, giáo đường ở giữa nhất bên cạnh trên tế đàn, thân mang viền vàng điển lễ áo lụa già nua mục sư, lại là đầu tiên há hốc miệng ra:

"Quả nhiên là ngươi a."

Tại trong hốc mắt loá mắt phấn quang làm nổi bật bên dưới, chỉ còn một cái mơ hồ hình dáng con ngươi có chút chuyển động, ánh mắt tại Kana trên thân thể bên dưới quét qua, đầu tiên là ở tại chỗ cổ [ xuân tức chi lệ  ]  lộ ra ngoài dây xích có chút dừng lại, sau lại rơi vào hắn trong tay [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng phía trên, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Trước đó từ Hans nơi đó nhận được tin tức thời điểm liền cảm thấy lấy kỳ quái, cho nên. . . Vị kia đến từ Neume phú thương, Horak, là ngươi giúp hắn giải thoát tinh thần khống chế?"

Nghe vậy, Kana mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng không khỏi trầm xuống.

Đã từng suy đoán trở thành hiện thực.

"Hans" . . . Là quán trọ lão bản danh tự.

Trước đó hắn bởi vì trong lúc vô tình tiếp xúc đến Horak Pastel bảo thạch, mà giúp đối phương giải trừ mị hoặc hiệu quả thời điểm, trong nội tâm liền cân nhắc qua phú thương trước sau biểu hiện to lớn tương phản có thể hay không gây nên trên trấn những người khác hoài nghi.

Sau đó quán trọ lão bản lời nói khách sáo cùng dạ tập vậy xác nhận hắn phỏng đoán.

Hiện tại, thậm chí ngay cả trước mắt Mohn mục sư đều biết điểm này, thậm chí biết được là bản thân vì Horak giải trừ khống chế.

Như thế xem ra, quán trọ lão bản trước khi chết loại kia phảng phất tự sát bình thường động tác, chính là thông qua hắn bộ ngực bảo thạch, hướng trong giáo đường Mohn truyền lại liên quan tới chính mình tin tức.

Cũng may thông qua vừa rồi trong chớp mắt, Kana chỗ quan sát được, mục sư ánh mắt cùng với thần thái biểu hiện, đối phương nên còn chưa phát giác được [ hành lang Dệt Mộng  ]  tồn tại.

"Những này bảo thạch, trong trấn phát sinh sự tình, đều là ngươi làm?"

Đương nhiên không có khả năng trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, Kana khẩu tài vốn là bình thường, lá mặt lá trái, thông qua ngôn ngữ giao lưu tìm hiểu tình báo cũng không phải là hắn thế mạnh.

Cùng hắn ở trước mắt cái này lão đồ vật chủ đề bên trong giãy dụa, chẳng bằng trực tiếp chuyển đổi mạch suy nghĩ, chủ đạo trao đổi quyền chủ động, chỉ hỏi tự mình nghĩ biết đến, tận khả năng tránh trả lời lộ ra tin tức.

Như vậy coi như rơi xuống xấu nhất tình huống, đối phương vậy không tiếp lời, vậy nhiều lắm là chính là các nói các thôi.

Nhưng không nghĩ tới chính là, giờ phút này mục sư biểu hiện, lại phá lệ thành khẩn.

"Nếu như ngươi chỉ là cái này. . ." Mohn hướng về Kana giương lên cầm trong tay Pastel bảo thạch, lại nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, liếc qua đỉnh đầu thẳng vào bầu trời, kia chùm khổng lồ sáng chói phấn hồng chùm sáng, "Cùng với cái này nói."

"Vậy ta đúng là bên trong ra một phần lực."

"Vì cái gì?"

Kana vô ý thức tiếp tục mở miệng hỏi.

Cùng lúc đó, càng lợi dụng cái này ngắn nữa tạm bất quá thời gian, tận khả năng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh cùng với phía trước mục sư, sưu tập tin tức, vì tỉ lệ lớn sắp đến chiến đấu làm lấy chuẩn bị.

Đương nhiên, vậy còn có hơi kéo dài thời gian, nhìn bản thân hai vị đồng đội có thể hay không từ trạng thái hôn mê tỉnh lại ý nghĩ.

Không có chút nào che lấp, Mohn khóe miệng lộ ra mấy phần hòa ái ý cười, ngữ khí ôn hoà, đáp trả trước mắt mạo hiểm giả vấn đề:

"Hài tử, có lẽ ngươi không thể nào hiểu được."

"Nhưng ta là ở cứu vớt bọn họ, khỏi bị cái này tràn đầy đau khổ cùng hoài nghi thế giới dằn vặt."

Thanh âm ôn hòa bình tĩnh, phảng phất chính xác thả lấy một cái chuyện đương nhiên.

Thần thái càng là nhẹ nhõm tự nhiên, giống như là hắn cùng với Kana lần thứ nhất gặp gỡ lúc, cái kia ánh nắng tươi sáng sáng sớm.

Vốn dĩ bên trên sở hữu, nếu như lại phối hợp dưới mắt toàn bộ trấn Sừng Dê đều đã luân hãm hoàn cảnh, nổi bật đỉnh đầu khổng lồ cột sáng, cùng cặp kia đã bị màu hồng quang mang hoàn toàn thôn phệ đôi mắt.

Lại có vẻ quỷ dị như vậy, làm người ta trong lòng phát lạnh.

"Cứu vớt?"

Kana chỉ cảm thấy hoang đường.

Ngay cả nhìn qua trước mắt mục sư ánh mắt đều có chỗ biến hóa, tròng mắt đen nhánh chỗ sâu nổi lên chút trào phúng.

Nếu như đối phương trực tiếp thừa nhận, là muốn thông qua hiến tế toàn bộ trấn nhỏ để hoàn thành một loại nào đó nghi thức, hay là ý đồ lợi dụng bảo thạch một loại nào đó cơ chế hấp thu dân trấn sinh mệnh lực đến vì chính mình duyên thọ.

Vậy hắn còn nói không chắc sẽ không nhiều nghĩ, chỉ cảm thấy đối phương là một Afara đại lục bên trên lại thường thấy bất quá, đi vào lạc lối tà ác trận doanh nhân sĩ.

Nhưng mục sư lại nói bản thân làm như thế, là vì cứu vớt dân trấn. . .

Kana chỉ cảm thấy, đối phương là một lừa mình dối người tên điên.

Dường như phát giác phía trước tóc đen mạo hiểm giả khinh thường, Mohn trên mặt ôn hòa tiếu dung không có biến hóa chút nào, chỉ là lấy một loại nhu hòa, không mang bất luận cái gì ác ý biểu lộ, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, giống như là dĩ vãng vô số lần, đối mặt trong trấn những cái kia chưa hề tiếp thụ qua giáo dục, ngu muội mà đàng hoàng nông phu nhóm như thế.

"Hài tử, ngươi tuổi còn rất trẻ, không nhìn thấy thế giới bên ngoài đến cỡ nào tàn khốc."

"Tín ngưỡng sẽ dao động, thiện ý sẽ gặp phải phản bội, cố gắng sẽ nước chảy về biển đông, những này ta đều thấy tận mắt. . . Vậy tự mình trải qua."

"Nhưng ở nơi này, tại trấn Sừng Dê như thế một mảnh nho nhỏ thổ địa, bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không lại trải qua những này khúc chiết cùng đau khổ."

"Trong lòng của bọn hắn sẽ vĩnh viễn tràn ngập đối nữ thần 'Yêu' cùng 'Yên tĩnh' cái này chẳng lẽ không phải 'Cứu vớt' sao?"

Kana đã mất đi cùng trước mắt mục sư lại trao đổi kiên nhẫn.

Làm một người ý nghĩ cùng mình hoàn toàn trái ngược  bất kỳ cái gì biện luận cùng tranh chấp cũng đều chỉ là vô dụng công.

Liền xem như kiếp trước, đối mặt internet bên trên đồng dạng tiếp thụ qua cùng loại bối cảnh bên dưới hoàn chỉnh hệ thống tính giáo dục đám dân mạng, tại vô số mâu thuẫn đề tài thảo luận thảo luận bên trong, hắn cũng chưa từng thuyết phục qua bất luận kẻ nào.

Biết rõ tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, đám người chỉ là tương hỗ ném ra ngoài quan điểm của mình, rất khó, hoặc là nói rất ít đứng tại đối phương góc độ xuất phát, cái gọi là biện luận cũng chỉ bất quá là tương hỗ tìm kiếm đối phương trong lời nói lỗ thủng, cũng tăng thêm phản kích.

Đối với trước mắt như thế một vị trưởng thành trải nghiệm, sinh hoạt bối cảnh cùng mình hoàn toàn khác biệt, bảy tám chục năm tuổi mục sư.

Hắn cũng không cảm thấy, bản thân tùy tiện nói hai câu, liền có thể cải biến đối phương trong đầu những cái kia sớm đã thâm căn cố đế quan niệm.

Kana không có dạng này tri thức dự trữ, cũng không có được như thế khẩu tài cùng kiên nhẫn.

Nghĩ tới đây, hắn nội tâm ngược lại bình tĩnh lại.

Nhìn qua trước mắt mục sư ánh mắt, cùng trong ngày thường nhìn về phía Goblin trong sào huyệt những cái kia bẩn thối da xanh ánh mắt, không có gì khác nhau.

Nhưng ở chân chính động thủ, chặt xuống đối phương viên kia đầu trước đó, hắn còn có một vấn đề cuối cùng.

"Ngươi vừa rồi tựa hồ nâng lên 'Nữ thần' ?"

"Ngươi làm những này, là Chauntea nữ sĩ ý chỉ?".