Chương 371: Quyết chiến (2)

Chương 371: Quyết chiến (2)

Mohn thần sắc không khỏi hơi ngừng.

Kana có thể quan sát được, coi là mình thanh âm đàm thoại truyền vào vị mục sư này lỗ tai về sau, trong mắt đối phương màu hồng quang mang không tự giác lấp lóe hai lần, cầm gỗ tần bì pháp trượng tay phải, càng là vô ý thức xiết chặt lại buông ra.

Biểu lộ biến hóa chỉ là một giây lát, chớp mắt liền lại khôi phục nguyên dạng.

Mục sư cười cười, tầm mắt cụp xuống, hiển lộ ra một bộ thương hại mà thành kính tư thái.

"Tín ngưỡng con đường, có đôi khi cần một chút. . . Dẫn đạo."

"Cái này lại không phải là không thần minh ban phúc, dù sao cũng tốt hơn cừu non nhóm tại trong ngượng ngùng chịu khổ."

Khác biệt với vừa rồi thẳng thắn, Mohn cũng không có trực tiếp trả lời Kana vấn đề.

Mà vậy vừa vặn là hắn loại này né tránh, thái độ mập mờ, để Kana ở trong lòng có rồi đại khái suy đoán.

Có lẽ, Chauntea nữ thần cùng trấn Sừng Dê bên trên phát sinh sự kiện, cũng không có trực tiếp liên quan.

Coi như thật sự có chỗ liên hệ, chỉ sợ cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Chủ yếu có lẽ còn là Mohn ở sau lưng dẫn đạo.

Mục sư biểu hiện được kiên nhẫn mười phần.

Cứ như vậy đứng tại chỗ, mang theo ôn hòa mỉm cười, lẳng lặng nhìn qua giáo đường một bên khác Kana, thần sắc bình tĩnh an tường.

Ngắn ngủi trầm mặc, thấy đối phương không còn lên tiếng, mới lại một lần nữa chủ động mở miệng:

"Ngươi vấn đề ta đều trả lời xong."

"Hiện tại. . . Có thể nói cho ta biết, ngươi là như thế nào trợ giúp những người khác thoát khỏi mị hoặc hiệu quả sao?"

Kana lắc đầu.

Sắc bén thẳng tắp có màn đêm giống như màu đen xám trạch lưỡi kiếm trong không khí xẹt qua vi diệu đường cong, sau lưng nương theo dần lên sói tru, có lông bờm chập chờn thâm thúy hư ảnh hiển hiện.

"Ta và ngươi không có gì đáng nói."

Oanh

Bỗng nhiên khởi động lúc chỗ bắn ra mạnh mẽ lực trùng kích, để ủng da mặt đất giáo đường sàn nhà hiển hiện tỉ mỉ vết rạn; không khí một cái chớp mắt ngưng trệ, di động cao tốc thân thể khiến cái này lúc bình thường hoàn toàn không cảm giác được trở lực vô hình chi vật, sền sệt như nước.

Đen nhánh vặn vẹo âm ảnh hóa thành truy đuổi con mồi lạnh lùng Đông Lang, thon dài tứ chi di chuyển ở giữa, không gian ngăn trở bị một cái chớp mắt vượt qua.

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  một cái chớp mắt phát động, để mục sư cặp kia tràn ngập phấn hồng tia sáng đôi mắt có chút lấp lóe, nhưng rất nhanh lại bình ổn lại.

Bất quá dù là đối phương thông qua kiểm định, không có lâm vào sợ hãi trạng thái, kia trong nháy mắt hoảng hốt, tại Kana viễn siêu cùng cấp bậc mạo hiểm giả khoa trương tốc độ phía dưới, cũng làm cho hắn cùng với Mohn khoảng cách kéo gần lại gần một phần ba.

Liên quan tới chiến đấu chi tiết kế hoạch, sớm tại nơi khác mới còn chưa bước vào giáo đường thời điểm, liền đã có chuẩn bị.

Tổng kết xuống tới kỳ thật cũng không có cái gì chiến thuật quá phức tạp.

Một bên là tốc độ, tính cơ động mạnh cận chiến sĩ, một bên là tọa trấn giáo đường đã lâu truyền thống người thi pháp.

Tại bảo thạch mị hoặc hiệu quả đối Kana không có tác dụng tình huống dưới, chỉ cần mình có thể rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, thắng lợi Thiên Xứng cũng liền hướng hắn cái này bên cạnh nghiêng về hơn phân nửa.

Hiển nhiên, Mohn vậy tinh tường song phương ưu khuyết thế.

Cho dù đã tại trấn Sừng Dê trong giáo đường đợi rất nhiều năm, có quan hệ chiến đấu phương diện kỹ xảo không còn thành thạo.

Nhưng vô số ngày đêm thành kính cầu nguyện, tại ruộng đồng cùng vườn quýt bên trong lấp lóe qua vô số lần thần thuật Diệu Quang, y nguyên để hắn lấy một loại tìm Thường Mục sư không cụ bị thi pháp tốc độ, rót vào trút xuống lấy trong cơ thể mình năng lượng.

Thánh Quang nở rộ.

"korn! (giáo điển cổ ngữ, ý là ngũ cốc hoặc là bắp ngô) "

Gấp rút dâng cao đoản ngữ bỗng nhiên tóe vang.

Gỗ tần bì pháp trượng bị mục sư thẳng tắp chỉ hướng phía trước đầu kia chính hướng phía hắn cuồng nhào mà đến hung lệ Hắc Lang.

Nương theo lấy năng lượng phun trào bén nhọn tiếng ồn, là pháp trượng đỉnh tiêm một điểm vàng óng nóng bỏng quang mang.

[  quang diệu cầu nguyện  ] —— tố năng hệ - không hoàn ảo thuật

Ông

Bỗng nhiên bắn ra!

Điểm sáng hóa thành một chùm rực rỡ Hoàng diệu mang, trong không khí chớp mắt là qua.

Không kịp ngăn cản, chùm sáng trực tiếp rơi vào Kana trước ngực.

Nóng hừng hực bỏng từ trước ngực nháy mắt khuếch tán, làm hắn bước chân vì đó mà ngừng lại.

Cũng may tinh lương lục trang [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  phòng ngự tính năng không sai, đến từ Luyện Ngục chỗ sâu đặc thù vật liệu thép vì hắn triệt tiêu Diệu Quang bản thân tuyệt đại bộ phận tổn thương, còn dư lại những cái kia nhiều lắm là cũng chỉ có thể đối hắn tạo thành một chút cũng không ảnh hưởng thân thể hành động vết thương nhẹ, thậm chí đều không cần băng bó, mấy ngày thời gian, ngủ thêm một lát nhi liền có thể khỏi hẳn.

Tới một mức độ nào đó, Kana cơ hồ là dựa vào bản thân trang bị cùng thể chất, miễn cưỡng ăn mục sư cái này một cái pháp thuật.

Giữa song phương cách lại bị rút ngắn một phần năm.

Ông

Lại là một đạo lóe ra ánh sáng rực rỡ Kim Huy từ phía trước dâng lên.

Năng lượng rõ ràng so trước đó càng thêm ngưng tụ  liên đới lấy hắn xẹt qua không khí phát ra khiếu vang vậy bén nhọn chói tai rất nhiều, ẩn ẩn ngưng kết thành một cây mơ hồ mũi tên bộ dáng.

[  quang đạo tiễn  ] —— tố năng hệ 1 hoàn pháp thuật

Cảm giác bén nhạy phía dưới, không hiểu nguy hiểm cảm ở trong lòng dâng lên.

Tự biết không thể lại như vừa rồi như vậy bằng vào trang bị cùng thân thể ưu thế miễn cưỡng ăn, thêm nữa cũng có chuẩn bị, Kana tại lao về phía trước đồng thời, trên cánh tay trái nhấc, dự phán lấy quang tiễn điểm rơi, đem vảy rắn khiên đeo tay ngăn tại trước người.

Vàng óng vỡ vụn vụn ánh sáng tại kình phong lôi cuốn bên dưới, từ đen nhánh tóc rối biên giới xẹt qua.

Cánh tay truyền đến có chút chấn cảm, quang tiễn đã vỡ nát.

[  U Lân bàn thủ  ]  lấy đến từ dị giới truyền kỳ sinh vật bên ngoài thân miếng vảy làm chủ yếu vật liệu, dung hợp rất nhiều đắt đỏ phụ tài, do "Nham Chùy" Bath tự mình rèn đúc màu lam hi hữu trang bị.

Hắn bản thân cực kì cứng cỏi năng lực phòng ngự, đối mặt loại trình độ này công kích, u lãnh bóng loáng mặt ngoài ngay cả một tia vết bỏng cũng không có lưu lại.

Giữa hai bên cách lại một lần nữa rút ngắn một phần tư.

Hiển nhiên không có dự liệu được cái này bề ngoài phá lệ trẻ tuổi mạo hiểm giả, có thể lấy như thế nhẹ nhõm tư thái liên tục đỉnh qua hắn hai lần pháp thuật công kích.

Mohn trong mắt phấn quang bùng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy gương mặt dưới da, bởi vì cắn chặt hàm răng mà kéo căng lấy cơ bắp hình dáng.

Tinh thần lực hướng trong tay pháp trượng không cần tiền giống như rót vào mà đi.

Vù vù ——

Khác biệt với phía trước hai lần vàng óng, nhan sắc thiên hướng về trắng nhạt năng lượng quang, lấy Kana vậy không kịp phản ứng tốc độ, lại một lần nữa rơi xuống trên người hắn.

[  nhân loại Định thân thuật  ] —— mê hoặc hệ · 2 hoàn pháp thuật

Trọng điểm: Cảm giác miễn trừ.

Nhiều lần kỳ ngộ bên dưới đã bị tăng lên tới 11 điểm cảm giác thuộc tính, để Kana tại đối mặt loại này cần thông qua cảm giác phán định đến quyết định thành công hay không khống chế loại pháp thuật, có cực cao miễn trừ ngưỡng giới hạn.

Nếu như phóng thích người là những cái kia đẳng cấp khá thấp, lại không có cái gì tương quan sở trường người thi pháp, với hắn mà nói cơ bản rất khó có hiệu quả.

Tuỳ tiện hoàn thành miễn trừ.

Mà cùng lúc đó, hắn vậy cuối cùng tại dâng cao kéo dài tiếng sói tru bên trong, đi tới mục sư bên người.

Đem đối phương đặt vào bản thân kiếm thẳng phạm vi công kích.

Cánh tay phát lực ở giữa, một kế [ chém xoáy  ]  đã là vung ra.

Nhưng mũi kiếm còn chưa chạm tới đối phương da dẻ, chỉ thấy mục sư ngón tay đột nhiên nắm chặt trong lòng bàn tay Pastel bảo thạch.

Ông

Cùng bao phủ trấn nhỏ tường ánh sáng có cùng loại hình thái, hơi mờ phấn hồng bình chướng lấy hắn thân thể làm trung tâm, hướng xung quanh cấp tốc bành trướng bên ngoài khuếch trương.

Lưỡi kiếm va chạm, nhấc lên gợn sóng năng lượng.

Kana thân thể bị cao cao đánh bay..