Chương 372: Thánh diễm U đốt (1)

Chương 372: Thánh diễm U đốt (1)

[  răng săn  ]  cấp tốc lôi kéo dưới mạnh mẽ lực trùng kích, để Kana vung ra một kiếm này, cơ hồ lệnh kiếm thân chu vi phấn hồng quang mang đều vặn vẹo dính liền tại duệ Ảnh phía trên, ở trong không khí lưu lại một đạo màu hồng vòng tròn kiếm quang.

Nhưng là vừa vặn là thân thể quán tính tăng thêm bên dưới như thế toàn lực một kiếm, làm lôi cuốn lấy cuồng bạo khí lưu thân kiếm rơi vào mục sư quanh thân, kia phảng phất vô kiên bất tồi phấn hồng bình chướng mặt ngoài thời điểm, từ kiếm chuôi nơi truyền tới lực phản chấn càng thêm to lớn.

Nếu như không phải năng lực nhận biết nhạy cảm, tại bảo thạch năng lượng bắn ra lúc liền phát giác ra, thêm nữa nhanh nhẹn thuộc tính không sai, tốc độ phản ứng cực nhanh, trước thời hạn ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng, phá lệ siết chặt chuôi kiếm trong tay.

Nếu không như vậy lực đạo phản chấn đột ngột xung kích phía dưới, nhất thời vô ý, kiếm thẳng bị chấn động đến rời tay cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên cho dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, cũng không ảnh hưởng hắn bị bảo Thạch Bình chướng đánh bay kết cục.

[  triều tịch định hình  ]  im ắng có hiệu quả, [ răng săn  ]  lôi cuốn cường đại lực trùng kích phản tác dụng trên người mình, hướng phía sau bay lên cao cao Kana, bóng người đột nhiên trệ chậm xuống tới.

Phảng phất chung quanh thân thể không phải vô hình không khí, mà là vẩn đục chất lỏng sềnh sệch.

Eo cơ bắp phát lực, thân thể hạch tâm lực lượng chống đỡ, lại thêm một điểm lực hút lôi kéo trợ giúp.

Phảng phất trườn trong nước Kana, mượn ngửa ra sau quán tính, thân thể thuận thế đảo ngược 270 độ.

Giống như là một cây từ không trung bay xuống lông vũ, hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy phía trước loá mắt phấn quang, Kana thần sắc trấn định, nắm chặt kiếm thẳng thủ đoạn nhẹ nhàng chuyển động, dường như tại làm dịu bởi vì lực phản chấn mang tới khó chịu.

Không thể không thừa nhận, trước mắt cái này tên là "Mohn "  mục sư, thực lực nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mặc dù vào nghề đến bây giờ, Kana cũng không có gặp được mấy cái nghiêm chỉnh người thi pháp địch nhân, nhưng đối với "Pháp sư" "Mục sư" loại này pháp hệ nghề nghiệp, nhờ vào thế giới này mạo hiểm giả đối hắn phổ biến coi trọng mấy phần vai diễn định vị, cùng với đến từ kiếp trước vô số vui chơi giải trí tác phẩm cứng nhắc ấn tượng, hắn từ đầu đến cuối có nhất Cao Trình độ cảnh giác.

Thậm chí tại vừa xuyên qua đến thế giới này không lâu, ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng còn không có lấy được thời điểm, liền thường xuyên ở trong lòng diễn thử tình cảnh tương tự —— nếu như mình địch nhân, là một đã trước thời hạn làm xong đầy đủ chiến đấu chuẩn bị người thi pháp, hắn phải nên làm như thế nào, mới có thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, chặt xuống đầu của đối phương.

Mà theo đằng sau thực lực của hắn càng thêm tăng trưởng, kinh nghiệm chiến đấu dần dần đề cao, Kana ý nghĩ cũng biến thành càng ngày càng hoàn thiện, thậm chí tại khác biệt địa hình, đối mặt khác biệt thực lực trình độ người thi pháp, đều có riêng phần mình tính nhắm vào phương án chiến đấu.

Dưới mắt chiến đấu hoàn cảnh là một toà coi như rộng lớn giáo đường, địch nhân thì là một vị mục sư nghề nghiệp, thực lực phương diện tương đối không tính sáng tỏ cao tuổi người thi pháp.

Giữa hai bên có nhất định khoảng cách, nhưng lại không tính quá xa.

Tổng hợp trở lên tình huống, Kana khai thác chẳng phải cấp tiến, tương đối bảo thủ mà có lưu nhất định tỉ lệ sai số phương án chiến đấu, muốn mượn nhờ [ răng săn  ]  tốc độ cùng nháy mắt lực bộc phát rút ngắn cùng mục sư khoảng thời gian, đem đối phương đặt vào bản thân phạm vi công kích.

Lợi dụng Mohn đối tự thân đột tiến chiến kỹ không hiểu rõ, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng

[  quang diệu cầu nguyện  ]  [ quang đạo tiễn  ]  [ nhân loại Định thân thuật  ] ;

Ảo thuật, 1 hoàn pháp thuật, 2 hoàn pháp thuật.

Coi như thật sự chuẩn bị đầy đủ, trước mắt lão mục sư thi pháp tốc độ, cũng mau dọa người.

Bản thân thi triển [ răng săn  ]  từ giáo đường đại môn vọt tới tận cùng bên trong nhất, nếu như không có chịu đến bất kỳ trở ngại nào, sợ là thời gian một hơi thở cũng đã đầy đủ.

Có thể lão mục sư khoa trương thi pháp tốc độ, lại làm cho hắn giống như là một cái "Pháp thuật súng máy" bản thân vừa rồi chống đỡ được [ quang diệu cầu nguyện  ]  nóng rực tổn thương, [ quang đạo tiễn  ]  cũng đã đánh tới; mới dùng vảy rắn khiên đeo tay chống lại rồi tổn thương, liền lại là một kế [ nhân loại Định thân thuật  ] .

Mạnh mẽ đem vốn nên trong nháy mắt liền có thể đến lộ trình vô hạn kéo dài, cũng cho đối phương nguyên vẹn phản ứng thời gian.

Dù là đối mục sư cái nghề nghiệp này cũng không tính bao nhiêu hiểu rõ, Kana vẫn như cũ có thể vững tin, đây tuyệt đối không phải phổ thông chức nghiệp giả nên có được thi pháp tốc độ.

Coi như thả ra pháp thuật vòng vị đều không cao, nếu muốn ở trong thời gian ngắn như vậy cơ hồ không có kẽ hở liên tục thi pháp. . . Chỉ sợ cũng phải là những cái kia có được tương quan sở trường nghề nghiệp cấp cao người.

Chí ít lv5 trở xuống, không có khả năng này.

Nhưng rõ ràng, lấy vừa rồi ma lực ngưng tụ trình độ, cùng với pháp thuật năng lượng tiêu tán khí tức phán đoán, đối phương cụ thể nghề nghiệp đẳng cấp, xem chừng cũng liền tại cấp năm trên dưới, tuyệt không có vượt qua bản thân quá nhiều.

"Cho nên. . . Là viên kia Pastel bảo thạch giao phó hắn lực lượng?"

Kana ánh mắt tại Mohn trong tay màu hồng bảo thạch bên trên quét qua, nội tâm không khỏi chìm xuống.

Cũng chính là bản thân tương đối toàn diện, tố chất thân thể, chiến kỹ tiêu chuẩn, trang bị phẩm chất đều viễn siêu phổ thông chức nghiệp giả, quả thực là đem ba đạo pháp thuật đều khiêng xuống tới.

Đổi lại cái khác mạo hiểm giả, đụng đối phương như thế một bộ liên chiêu, sợ là hiện tại đã có thể kêu gọi người trong thôn chuẩn bị ăn tiệc rồi.

Mà cho dù như thế, tại Kana cưỡng ép nương tựa theo tự thân "Trị số" cùng "Cơ chế" liên tiếp miễn cưỡng ăn ba đạo pháp thuật liên kích, lấy bị bắt trì hoãn vẫn không gọi được chậm tốc độ, vọt tới mục sư bên cạnh thời điểm.

Đối phương lại còn có lưu một chiêu cuối cùng chuẩn bị ở sau, lợi dụng bảo thạch phấn hồng bình chướng chống lại rồi bản thân công kích.

Trong chớp mắt, một hiệp đọ sức đã là kết thúc.

Phía bên mình trừ cổ tay phải, cánh tay bởi vì phản chấn mà sơ sơ đau nhức, ngực bị pháp thuật quang diệu tổn thương qua loa thiêu đốt, cũng không lo ngại, ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính —— [  người tắm rửa ánh sáng  ]  sở trường cung cấp 5% quang diệu kháng tính, bởi vì xuyên thấu qua [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  sau có thể rơi vào Kana tổn thương trên thân thể lượng vốn cũng không nhiều, 5% kháng tính có khả năng phát huy hiệu quả vậy tương đối có hạn, có chút ít còn hơn không.

Ngược lại là nhìn như chiếm cứ ưu thế Mohn mục sư, dưới mắt già nua gương mặt càng hiện ra một cỗ nồng nặc mỏi mệt cảm giác, không có gì huyết sắc.

Xem ra đối với hắn mà nói, vừa rồi kia một bộ pháp thuật liên chiêu, cũng tuyệt không phải một cái chuyện dễ dàng.

Ngay tiếp theo đối phương nhìn về phía Kana ánh mắt, đều có chút không thích hợp lên.

Kana ngoài ý muốn tại mục sư thi pháp tốc độ, Mohn lại làm sao không đúng Kana kia đối mặt pháp thuật liên kích đồng dạng khoa trương biểu hiện mà cảm thấy kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, ngay cả biểu lộ đều không thể gắng chịu được.

Có thể ẩn ẩn trông thấy hắn quang trong mắt co vào con ngươi hình dáng  liên đới nắm trong tay lấy pháp trượng đều vô ý thức lắc lư hai lần.

Vô số suy nghĩ trong đầu lóe qua, nhưng thậm chí còn không tới kịp ngưng tụ trở thành cụ thể ý nghĩ, liền lại tại ánh mắt hai người trong đụng chạm hóa thành bột mịn.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm.

Đáng chiến đấu bắt đầu, liền chỉ có tại một bên tử vong về sau, tài năng nghênh đón kết thúc.

Kana vừa rồi tại đánh bay bên trong nhẹ nhàng rơi xuống đất, lưỡi kiếm cùng năng lượng bình chướng va chạm cao tần duệ vang thậm chí còn tại giáo đường vòm trời trên không quanh quẩn, kéo dài sói tru cũng đã lại một lần nữa vang lên.

Biết rõ muốn tại trình độ lớn nhất bên trên phát huy tốc độ của mình ưu thế, tuyệt không thể đứng tại chỗ trở thành đối phương bia sống.

Lông bờm chập chờn đen nhánh Đông Lang, cực kì kiên nhẫn U U du vòng quanh hắn con mồi, không còn giống vừa rồi như vậy lao thẳng tới tiến lên, mà là tại không ngừng làm áp lực đồng thời, thăm dò đánh nghi binh.

Cùng lúc đó, Kana vậy bén nhạy quan sát được, nương theo lấy tiếng sói tru bên trong thời gian lặng yên trôi qua, cái kia bị mục sư chống lên bảo hộ ở tại chung quanh thân thể phấn hồng lồng ánh sáng, cũng ở đây đem Kana đánh bay lúc cấp tốc khuếch trương về sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi xẹp co lại xuống dưới.

Làm hắn trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao lấy bản thân dưới mắt năng lực công kích, cũng không có cách nào đột phá lồng ánh sáng phòng ngự, nếu như đối phương có thể cứ như vậy một mực duy trì lấy lồng ánh sáng, hắn có lẽ thật đúng là được suy xét như thế nào mang theo đồng đội từ trong giáo đường thoát thân.

Mà đổi thành một bên, đối với Mohn mà nói, càng thêm trắng xám mệt mỏi thần sắc, vậy biểu hiện ra hắn dần dần suy yếu lực lượng.

Rất rõ ràng, chính hắn cũng biết không thể còn tiếp tục như vậy rồi.

Nếu không cứ tiếp như thế, vì ráng chống đỡ lồng ánh sáng hao hết thể lực bản thân, cuối cùng sẽ thành vuốt sói phía dưới đợi làm thịt cừu non.

Nhất định phải thu hồi chiến đấu quyền chủ động!.