Chương 372: Thánh diễm U đốt (2)

Chương 372: Thánh diễm U đốt (2)

Ông

Cao tần năng lượng tiếng ồn một cái chớp mắt bắn ra.

Nắm lấy Kana đánh nghi binh lùi lại thời gian ngắn ngủi điểm, Mohn dị thường quả quyết trực tiếp triệt bỏ đang từ từ thu nhỏ, bảo hộ ở tại quanh thân phấn hồng lồng ánh sáng.

Cùng lúc đó, bàn tay chăm chú nắm chặt pháp trượng, bỗng nhiên bên trên nhấc, trượng nhọn trực chỉ phía trước tóc đen mạo hiểm giả vị trí.

Long

Đại lượng xuyên vào bổ sung tinh thần lực, để không khí chung quanh đều mơ hồ vặn vẹo.

So trước đây vô luận thanh thế vẫn là loá mắt trình độ đều càng thêm mạnh mẽ ma lực ánh sáng rực rỡ, tại thân trượng mặt ngoài hiện lên.

Bất quá trong chớp mắt, liền muốn tại tinh thần lực mô hình bên trong ngưng tụ trở thành một hoàn chỉnh pháp thuật.

"Ngay tại lúc này!"

Não Hải Linh quang thiểm qua, Kana trong lòng không khỏi khẽ động.

Khoảng cách song phương đầy đủ gần, đã từng tưởng tượng dường như thật sự có thi triển thời cơ.

Tròng mắt đen nhánh chỗ sâu đột nhiên nổi lên một vệt xám trắng.

[  dẫn tâm tầm nhìn  ] !

Vốn cũng không tính dư thừa tinh thần lực cấp tốc tiêu hao, trước mắt sở hữu trong chốc lát hóa thành do thuần túy Hắc Bạch đường nét tạo thành thế giới kì dị.

Lực chú ý trước đó chưa từng có tập trung, khóa chặt tại Mohn cầm pháp trượng trên cánh tay, tỉ mỉ quan sát đến mặt ngoài bởi vì ma lực rót vào mà tùy theo sinh ra biến hóa lực hút gợn sóng, tìm kiếm được trong đó yếu ớt nhất, vậy chỗ cốt lõi nhất, ở vào hắn dưới cổ tay phương một cái kia điểm nhỏ.

"Nơi này!"

Trong mắt xám trắng bỗng nhiên tản, từ [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  bên trong thoát ly Kana, không để ý bởi vì tinh thần lực quá độ tiêu hao mà co rút đau đớn đại não, tập trung chú ý, cảm giác phóng tới lớn nhất đồng thời, thao túng bản thân có khả năng điều động toàn bộ lực hút.

Tại Mohn pháp thuật sắp thành hình một sát na, tham chiếu vội vàng thấy ở đặc biệt thị giác bên dưới thoáng nhìn hạch tâm điểm, ngăn lấy không khí, dẫn ra lực hút ——

Tại mục sư cầm pháp trượng dưới cổ tay, lấy một loại điều chỉnh sau thỏa đáng góc độ, nhất là tinh chuẩn thời cơ, thích hợp nhất lực đạo. . .

Nhẹ nhàng một kéo.

"Ông phanh!"

Mohn cả người giống như là bị vô hình nào đó chi vật hướng phía trước hung hăng túm một túm, thân thể trọng tâm nghiêng về phía trước, lảo đảo mấy bước.

Trong tay pháp trượng cơ hồ rời tay, trượng nhọn sắp thành hình pháp thuật cũng theo đó hỗn loạn vặn vẹo.

Tại dưới tình huống bình thường, đối mặt loại này "Ngoài ý muốn" kinh nghiệm phong phú người thi pháp hoàn toàn có thể thông qua ngăn cách tinh thần lực rót vào, hoặc là cưỡng ép tiêu mất Ma pháp mô hình, khiến đã ngưng tụ thành hình ma pháp hạt hóa thành không có tổn thương năng lượng loạn lưu, đến triệt tiêu pháp thuật bị đánh gãy ảnh hưởng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Kana chỗ tìm kiếm được thời cơ cùng vị trí, đều là vi diệu nhất một cái kia điểm, thêm nữa già nua cao tuổi thân thể, tại kịch liệt trong chiến đấu tiêu hao quá lớn, đối ma pháp hạt năng lực chưởng khống trên diện rộng suy yếu.

Khiến cho bị lực hút đột ngột nhiễu loạn pháp thuật mô hình, chẳng những không có lâm thời kết thúc, ngược lại lấy một loại càng thêm cuồng bạo phương thức, mất khống chế giống như hấp thu mục sư thể nội ma lực.

Phản ứng tại ngoại giới, chính là tại Mohn lảo đảo bước chân bên trong, tại trên pháp trượng bỗng nhiên dâng lên một ít đoàn loá mắt quang cầu.

Giống như là một viên mini Thái Dương.

Tùy ý hấp thu ma lực, cấp tốc khuếch tán nở lớn.

Sau đó chạm tới cái nào đó điểm tới hạn. . . Nổ tung lên!

Oanh

Loá mắt bạch quang ở trên không rộng trong giáo đường chợt lóe lên, thậm chí ngay cả đỉnh đầu phấn hồng chùm sáng đều bị đè xuống một cái chớp mắt.

Bởi vì trong lòng dâng lên nguy hiểm cảm mà hóa thành Hắc Lang hư ảnh trước thời hạn lùi lại rời xa Kana, tại trong quang mang lóe ra, vô ý thức híp mắt lại.

Mang theo thần thánh khí tức nóng hổi đốt lưu tại Diệu Quang về sau đập vào mặt, mang theo trên mặt đất vô số mảnh gỗ vụn bụi.

A

Tràn ngập đau đớn thê lương kêu rên truyền vào lỗ tai.

Kana mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, là một đạo bị ngọn lửa nuốt hết vặn vẹo bóng người.

Khiết Bạch Thuần chỉ toàn Thánh diễm thiêu đốt da thịt, "Xì xì" âm thanh bên trong dâng lên làm người buồn nôn đốt cháy khét mùi thối;

Nguyên bản trang Trọng Hoa lệ điển lễ trường bào thiêu huỷ hơn phân nửa, lộ ra hắn phía dưới ngay tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới cấp tốc tan rã da dẻ mỡ.

Đã từng vị kia tại dân trấn trong lòng có cao thượng uy vọng cao tuổi mục sư, giờ phút này bao phủ tại chính mình Thánh diễm phía dưới, giống như là một cái hình người ngọn đuốc.

Mà càng thêm thảm thiết, là hắn cầm pháp trượng tay trái.

Từ khuỷu tay đi lên hai tấc vị trí, bị ngay ngắn nổ đoạn, miệng vết thương huyết dịch đều bị hơ cho khô, lộ ra trắng xám mảnh xương;

Mà cây kia xem như thi pháp môi giới gỗ tần bì pháp trượng, càng là chỉ còn lại một đoạn nhỏ ngay tại trắng noãn hỏa diễm thiêu đốt bên dưới nhanh chóng cháy đen, cùng hai cây đồng dạng nhuộm hỏa diễm ngón tay một đợt, rơi vào một bên trên tế đàn.

Hiển nhiên đã là mất đi xem như chiến lợi phẩm giá trị.

Vốn là chỉ là trong chiến đấu linh quang lóe lên, không nghĩ tới có thể tạo thành to lớn như vậy ảnh hưởng.

Kana tự nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cơ hội tuyệt hảo.

Sói tru tiếng vọng ở giữa, đã là hướng phía Mohn phương hướng cấp tốc phóng đi.

Lần này không có pháp thuật ngăn cản, tốc độ của hắn bị phát huy đến cực hạn.

Qua trong giây lát liền nhảy vọt đến mục sư trước người.

Cảm thụ được phía trước nương theo tiếng kêu rên truyền tới nóng bỏng sóng nhiệt, tro đen kiếm thẳng giơ lên cao cao, mắt thấy liền muốn rơi xuống.

Mà cũng liền tại lúc này, cảm giác tác dụng dưới, một vệt cực kỳ nguy hiểm dự cảm trong lòng bắn ra.

Không chần chờ chút nào, Kana cơ hồ là bản năng giống như tuần hoàn theo bản thân dự cảm, cánh tay thu lực ở giữa, dưới chân tại trên sàn nhà bỗng nhiên đạp mạnh bước.

Đá vụn vẩy ra!

Cùng lúc đó, cả người đã là tại Hắc Lang hư ảnh lôi cuốn bên dưới, nháy mắt rời xa.

Ông

Lệnh Tự mục sư tay phải nắm chặt bảo thạch, chỗ một cái chớp mắt bộc phát mà bỗng nhiên thu hồi phấn hồng năng lượng quang, vồ hụt.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Mohn mặt ngoài thân thể vẫn như cũ thiêu đốt lên trắng noãn Thánh diễm, máu thịt vậy vẫn bị ngọn lửa thôn phệ thiêu đốt lấy.

Nhưng trên gương mặt vặn vẹo cùng đau đớn, lại biến mất vô tung vô ảnh.

Yết hầu nơi chập chờn diễm hỏa, dây thanh bị hao tổn, sớm đã nói không ra lời, hắn nhìn xem Kana, mở ra miệng bên trong chỉ có thể phát ra không rõ ý nghĩa "Ôi ôi" âm thanh.

Sau đó ở ngay trước mặt hắn, nâng lên tay phải của mình.

Tại huyết dịch phun tung toé âm thanh bên trong, đem viên kia lóe ra yêu dị phấn quang bảo thạch, cơ hồ là mạnh mẽ nhét vào bộ ngực của mình.

Sau lưng, pho tượng nữ thần âm u đứng sững.

Thương xót từ ái thạch mắt phía dưới, một điểm trắng noãn Thánh diễm im ắng thiêu đốt..