Chương 373: Một kiếm. . . Chỉ cần một kiếm (1)

Chương 373: Một kiếm. . . Chỉ cần một kiếm (1)

"Ông. . . Ông. . . Ông. . ."

Lóe ra yêu dị sáng bóng phấn hồng năng lượng, lấy mục sư thân thể làm trung tâm, tựa như phóng xạ giống như hướng xung quanh toả ra gợn sóng hình dạng sóng xung kích.

Quen thuộc máy móc âm tại Kana trong đầu không ngừng vang lên, [ hành lang Dệt Mộng  ]  chính lấy mỗi giây 0. 0003% tốc độ nhanh nhanh nạp năng lượng.

Nhưng hắn nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì vui sướng cảm xúc, ngược lại càng phát giác phiền phức.

Đối với có được [ hành lang Dệt Mộng  ]  thiết bị đầu cuối, có thể tự động hấp thu tiếp xúc bảo thạch năng lượng hắn tới nói, những này tiêu tán phấn hồng quang mang là trân quý nguồn năng lượng.

Nhưng nếu như đổi lại cái khác cũng không có cùng loại trang bị mạo hiểm giả, đây cũng là lấy một giây đồng hồ vì kẽ hở, tiếp tục thêm tại ý chí bên trên tinh thần kiểm định.

Phàm là có như vậy một vòng không có gắng gượng qua, lâm vào mị hoặc trạng thái.

Sau đó tiếp tục xung kích sóng năng lượng, vậy đem thuận thế phá hủy thụ ảnh hưởng người ý chí, đem tinh thần triệt để kéo vào sa đọa vực sâu.

Kana không biết đối phương cử động ý muốn như thế nào, nhưng hiện thực cũng không phải là trò chơi, hắn không có khả năng ngốc hề hề đứng tại chỗ xem hết "Đi ngang qua sân khấu anime" .

Mặc kệ Mohn muốn làm gì, hắn đều không có khả năng làm cho đối phương tuỳ tiện toại nguyện.

Chỉ là, hiển nhiên vị này già nua mục sư đối với mình dưới mắt trạng thái có đoán trước.

Cơ hồ ở tại đem bảo thạch cưỡng ép nhét vào lồng ngực nháy mắt, hơi mờ phấn hồng lồng ánh sáng liền lại một lần nữa tại hắn chung quanh thân thể hiển hiện, đem cỗ kia chính lóe ra Diệu Quang tàn tạ thân thể bảo hộ ở bên trong.

Đem ý đồ đánh gãy quá trình này Kana ngăn cản ở ngoài.

"Cờ rắc. . ."

Nương theo năng lượng cao tần chấn động duệ minh, trong không khí bỗng dưng vang lên một loại cổ quái, phảng phất Băng Tinh ngưng kết thanh thúy tiếng vang.

Cứ như vậy đứng tại lồng ánh sáng bên trong, chẳng biết lúc nào, Mohn trên thân thiêu đốt trắng noãn Thánh Hỏa đã dập tắt.

Thay vào đó, vì đó hắn lồng ngực chính giữa bảo thạch làm hạch tâm, hướng chung quanh thân thể nhanh chóng lan tràn mà đi kết tinh hạt tròn.

Lão nhân toàn bộ hành trình không có lên tiếng.

Cũng chỉ là đứng tại chỗ, dùng hắn cặp kia gần gũi không nhìn thấy con ngươi hình dáng phấn hồng quang mắt, nhìn chăm chú vòng bảo hộ bên ngoài Kana.

Năm giây? Vẫn là mười giây?

Thừa nhận trong giáo đường phảng phất sóng khí giống như cuồn cuộn dâng trào phấn hồng sóng năng lượng, cao độ tập trung lực chú ý, để khái niệm thời gian đều rất giống đều ở đây một khắc trở nên mơ hồ vặn vẹo.

Tỉ mỉ nhập vi năng lực nhận biết, cùng với nương theo lấy tố chất thân thể đồng thời tăng lên thính giác cùng thị giác, để Kana thậm chí có thể bắt được trong không khí xen lẫn tại năng lượng duệ nhiều lần rít lên chỗ sâu, phát sinh kết tinh va chạm lẫn nhau ma sát giòn vang, cùng với kia nhiều đám, phảng phất quần thể vi sinh vật giống như lan tràn bao trùm Mohn da dẻ mặt ngoài phấn hồng kết tinh hạt tròn.

Ăn mòn trình độ rõ ràng so trước đó quán trọ lão bản, thợ rèn, cùng với bản thân vừa rồi chém giết những cái kia tín đồ, muốn càng thêm rất được nhiều.

Ngân bạch phát tia im ắng tróc ra, có được khoa trương vật lý kháng tính kết tinh hạt tròn một mực khuếch tán đến đỉnh đầu, đem Mohn toàn bộ thân thể hoàn toàn bao khỏa.

Thậm chí ngay cả hắn bị nổ đoạn cánh tay trái, đều ở đây kết tinh hạt tròn ngưng kết bên trong, một lần nữa mọc ra một cây hoàn toàn do tinh thể tạo thành tứ chi.

Làm bảo hộ bên ngoài phấn hồng lồng ánh sáng, bởi vì đại lượng tiêu hao năng lượng bị đối phương thu hồi lúc.

Đứng tại trong đó bóng người, đã hoàn toàn nhìn không ra đã từng trên tiểu trấn hòa ái mục sư bộ dáng.

Chỉ còn lại một cái đủ để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh tại chỗ qua đời, toàn thân trên dưới do vô số bảo thạch hạt tròn tạo thành phấn hồng kết tinh người.

"Mạo hiểm giả. . . Ngươi thực lực so với ta trong tưởng tượng cao hơn được nhiều. . ."

Trong cổ họng phát ra thanh âm không còn khàn khàn trầm thấp, giống như là do thuần túy do năng lượng vặn vẹo âm điệu mô phỏng mà ra, khiến người không nhịn được nổi lên nổi da gà.

Ngươi cũng có giai đoạn hai?

Nhìn qua phía trước bị kết tinh bao khỏa dữ tợn bóng người, Kana hơi nhíu mày, nhưng lại không cùng đối phương nói nhảm.

Đông Lang hư ảnh ở sau lưng hắn ngưng tụ, cả người đã là nháy mắt xông tới.

Tốc độ vẫn như cũ, nhưng cần thiết cẩn thận từ đầu tới cuối duy trì trong lòng.

[  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, [ xuân tức chi lệ  ]  dây chuyền, thậm chí tay trái vảy rắn khiên đeo tay, đều đã làm xong sử dụng, phòng ngự chuẩn bị.

Dưới mắt, Mohn bị hắn lợi dụng [ lực hút chưởng khống  ]  đánh gãy thi pháp tạo thành trọng thương, trực tiếp tiến vào tinh thể hóa "Giai đoạn hai" .

Kana cũng không tinh tường đối phương bây giờ trạng thái này phải chăng có thời gian hạn chế, vậy còn chưa thăm dò nó cụ thể năng lực.

Chỉ có thể căn cứ trước đây đối mặt những cái kia kết tinh người kinh nghiệm chiến đấu, hợp lý phỏng đoán thân thể của đối phương tố chất lấy được tăng cường mạnh, lực lượng cùng lực bộc phát phương diện đặc biệt rõ ràng, lại toàn thân bao trùm kết tinh hạt tròn để hắn da dẻ mặt ngoài giống như là mặc lên một tầng sắt lá, có cực mạnh lực phòng ngự vật lý.

Nhưng đối phương tố chất thân thể đến tột cùng được cường hóa đến rồi cái nào trình độ, vật lý kháng tính cùng vừa rồi kết tinh người là phủ định lại có biến hóa, còn cần mình ở trong chiến đấu tiến một bước trắc nghiệm.

Ngang

Dâng cao kéo dài tiếng sói tru bỗng nhiên rút ngắn, hoàng hôn giống như xám Hắc Lang răng trên không trung xẹt qua một cái viên mãn độ cong.

[  răng săn  ] + [  chém xoáy  ] !

Trong dự liệu, lưỡi kiếm phía dưới mục sư không có chút nào né tránh dấu hiệu, trực tiếp nghênh đón kiếm quang nâng lên cánh tay phải của mình.

Đinh

Cứng rắn vật thể va chạm phát ra chói tai tiếng vang, ở trong không khí một cái chớp mắt lóe lên phấn hồng đốm lửa bên trong bắn ra.

Bước chân hướng về sau liên đạp, tại giáo đường sàn nhà giẫm ra từng mảnh vết rạn.

Kana kia tại tầm mắt bên trong chỉ có thể trông thấy một cái bóng mờ khoa trương tốc độ, mang theo lên mạnh mẽ lực trùng kích, khiến mục sư không tự giác lui lại tá lực.

Nhưng cùng lúc đó, hắn chính diện tiếp ở lưỡi kiếm cánh tay phải lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Hai cái "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ kết hợp tăng thêm phía dưới công kích, vậy mà thật sự bị hắn hoàn chỉnh đón lấy, thậm chí chỉ ở trên cánh tay lưu lại một đạo không tính quá sâu vết kiếm.

Vật cứng va chạm sinh ra phản chấn hiệu quả, để Kana cầm chuôi kiếm hai tay có chút rung động, cũng may trước thời hạn liền đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên không có gặp phải lưỡi kiếm rời tay tình huống.

Nhưng cho dù như thế, thật làm hắn tận mắt nhìn thấy bản thân một kích toàn lực, bị đối phương mạnh mẽ đón lấy về sau, ánh mắt vẫn ngăn không được một bữa.

Kana chém ra một kiếm này mục đích. . . Có thể trực tiếp kết thúc chiến đấu đương nhiên tốt nhất, nhưng chủ yếu hơn, vẫn là khảo thí Mohn kết tinh hóa sau cường độ thân thể.

Ngay cả vừa rồi những cái kia tín đồ kết tinh người chính mình cũng vô pháp một kiếm giải quyết, hắn đương nhiên không cảm thấy trước mắt Mohn phòng ngự tính năng có thể so với cái trước thấp hơn.

Hắn hi vọng thấy, là của mình lưỡi kiếm có thể tại trình độ nhất định hơi đột phá đối phương da dẻ mặt ngoài kết tinh phòng ngự.

Một kiếm vỗ xuống, không nói trực tiếp phá phòng, có thể gọt sạch một phần ba, thậm chí một phần tư tinh thể, liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Như vậy, chỉ cần mình ở cùng một vị trí lại chém bên trên ba bốn kiếm, liền có thể làm cho đối phương triệt để phá phòng, để tinh thạch bảo vệ dưới yếu ớt da thịt bại lộ tại lưỡi kiếm phía dưới.

Có thể tham chiếu bản thân vừa rồi một kiếm này có khả năng tạo thành sát thương, vì đạt được một cái chỗ đột phá, hắn sợ là muốn tại mục sư thân thể cùng một vị trí, liên tiếp chặt lên vài chục cái.

Mà đối phương tự nhiên vậy không có khả năng giống như bao cát giống như đứng tại chỗ bất động, mặc hắn công kích.

Trong một cường độ cao trong chiến đấu, Kana thật có thể có nhiều như vậy công kích cơ hội sao?

Hắn không xác định.

Hiển nhiên. . . Lâm thời chế định kế hoạch chiến đấu, cần tiến hành trên diện rộng sửa chữa..