Chương 373: Một kiếm. . . Chỉ cần một kiếm (2)

Chương 373: Một kiếm. . . Chỉ cần một kiếm (2)

Ngang

Sói tru vừa rồi hạ lạc lại bỗng nhiên dâng lên.

Lấy [ răng săn  ]  làm hạch tâm, Kana sớm đã tạo thành chú trọng tốc độ cùng tính cơ động phong cách chiến đấu, hoàn toàn không có cùng đối phương tại nguyên chỗ triền đấu ý tứ.

Tại lưỡi kiếm rơi xuống sau nháy mắt, đùi phải tại mặt đất bỗng nhiên đạp một cái, liền hóa thành Hắc Lang hư ảnh hướng phía sau cấp tốc thối lui.

Mà cũng liền tại lúc này, cưỡng ép gánh vác Kana một kiếm kết tinh người, đột nhiên động rồi.

Oanh

Dưới chân gạch đá bị cả khối giẫm nát, lồng ngực chính giữa Pastel bảo thạch phảng phất trái tim giống như nhịp đập lấp lóe, năng lượng bơm tuôn.

Trong giáo đường vang lên nổ tung giống như tiếng vang cực lớn.

Toàn thân tràn ngập phấn quang, Mohn cả người tại nháy mắt hóa thành một đạo màu hồng hư ảnh, hướng phía tới lúc gấp rút nhanh lui lại Kana bỗng nhiên phóng đi.

Cường đại phòng ngự vật lý năng lực, để hắn hoàn toàn không cần bận tâm dùng sức quá lớn đưa đến tá lực quán tính vấn đề, tựa như đạn pháo ra khỏi nòng.

Từ [ răng săn  ]  nhập môn về sau, đây là Kana lần thứ nhất gặp được có thể kịp phản ứng, thậm chí trong nháy mắt bộc phát phương diện tốc độ đuổi kịp mình địch nhân.

Có lẽ trong lòng cảm thấy kinh ngạc, nhưng thân thể cùng linh hồn cộng đồng gia trì bên dưới bản năng chiến đấu, để hắn động tác so ý nghĩ càng nhanh một bước.

Phanh lại giống như hai chân giẫm địa, dày đặc ủng da cùng mặt đất kịch liệt ma sát, tại gạch đá bên trên lưu lại hai đạo đốt cháy khét giống như vết cắt.

Đồng thời cánh tay trái trước đỉnh, [ U Lân bàn thủ  ]  đen nhánh thuẫn mặt thẳng nghênh phía trước xung kích.

Hai thân ảnh mãnh liệt va chạm!

Đại bộ phận tổn thương bị cái này màu lam phẩm chất trang bị ngăn cản, Kana cũng không có cảm nhận được quá nhiều đau đớn.

Nhưng Mohn kia kết tinh bọc vào nặng nề thân thể, để hắn giống như là một cỗ chạy cao tốc đoàn tàu.

Để [ răng săn  ]  nửa đường còn chưa tới kịp dừng hẳn Kana, lại một lần nữa bị cao cao đánh bay.

Trong đầu suy nghĩ lóe qua.

Lần này hắn, cũng không có lập tức sử dụng [ triều tịch định hình  ]  suy yếu thân thể chịu đẩy cách hiệu quả.

Ngược lại tùy ý thân thể ở giữa không trung lượn vòng xoay chuyển, thẳng đến cùng Mohn kéo ra khoảng cách nhất định, mới hoặc như là như lông vũ phấp phới rơi xuống đất.

Tin tức tốt: Hắn lần này công kích mục đích hoàn mỹ đạt thành, một hiệp giao phong, để Kana đối dưới mắt trạng thái này Mohn phòng ngự vật lý tính năng cùng lực lượng, lực bộc phát, đều có nhất định đoán chừng;

Tin tức xấu: Địch nhân cường độ thân thể, xa so với hắn trong dự đoán còn mạnh hơn nhiều.

"Phải làm thế nào xử lý?"

Trước mắt đã biết, [ răng săn  ] + [  chém xoáy  ]  liên chiêu cần nhiều lần chém vào cùng một cái vị trí, mới có thể để cho đối phương phá phòng, mà suy xét đến Mohn vừa rồi khoa trương biểu hiện, đó cũng không phải một cái tùy tiện liền có thể hoàn thành thao tác.

"Có lẽ có thể thử một lần [ dẫn lực thực khắc  ] ?"

Dù sao cũng là lực trường tổn thương, nói không chừng so thuần túy vật lý công kích phải hữu dụng một chút.

Mặc dù nhìn qua có chút thất bại, nhưng Kana trong nội tâm vẫn như cũ duy trì phi thường tỉnh táo trấn định tâm tính.

Hắn vậy còn có át chủ bài không có ra.

Chỉ còn lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội [ vận mệnh tiền xu  ]  tạm thời không đề cập tới, [ tiếng vọng tro tàn  ]  làm lạnh từ lâu chuyển tốt, chỉ cần sinh mệnh lực thấp hơn 3 3.3% liền có thể tùy thời mở ra, thực hiện phương diện chiến lực chất biến.

Mà cũng liền tại Kana đứng vững thân thể, trong lòng suy nghĩ thời điểm, trong không khí màu hồng quang mang, đột nhiên mất tự nhiên sóng gió nổi lên.

Một vệt cực kì chói mắt màu hồng quang mang, tại phía trước Mohn ngực ngưng tụ.

Cảm giác phía dưới, một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm bản thân trước truyền đến.

Kana thậm chí cũng không có tới kịp sử dụng [ răng săn  ]  chuyển vị, hai chân phát lực ở giữa, cả người hướng bên cạnh bổ một cái.

Một giây sau, một đạo màu hồng chói mắt chùm sáng, liền từ Mohn trước ngực bảo thạch bên trong bắn ra, lướt qua hắn vị trí cũ.

Ông

Nóng bỏng chùm sáng mạo hiểm từ vẫn ở vào hôn mê trạng thái Margaret cùng Soldin phía trên thân thể xẹt qua, càng hậu phương nửa rộng mở giáo đường đại môn không có đưa đến mảy may phòng ngự ngăn trở hiệu quả, bị xông ra đồng thời, giữ lại một đạo bốc lên đốt khói  biên giới cháy bỏng hình tròn xuyên qua trống rỗng.

"Không phải, ngươi còn có công kích từ xa?"

Khó khăn lắm tránh thoát chùm sáng Kana có vẻ hơi chật vật, mượn nhờ bên cạnh đập ra đi thân thể quán tính, thân thể trên mặt đất lăn lộn một vòng, thuận thế đứng lên đồng thời, tóc đen cùng trên thân đã là dính rất nhiều bụi mảnh gỗ vụn.

Cũng may uy lực như thế chiêu thức, đối với Mohn tới nói tiêu hao tựa hồ cũng không nhỏ.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, bắn ra chùm sáng về sau, hắn trước ngực bảo thạch toả ra quang mang rõ ràng ảm đạm rất nhiều, thời gian lập lòe hấp thu không khí chung quanh bên trong phấn hồng năng lượng.

Từ không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

Sói tru truyền vang ở giữa, Kana lại một lần nữa xông tới.

Chiến đấu thiên phú im ắng hiển lộ.

Khác biệt với vừa rồi đường thẳng tập kích, hắn hấp thụ bên trên một chuyến kinh nghiệm, tại rút ngắn cùng địch nhân khoảng cách đồng thời, hơi quấn chuyển, phương hướng hướng bên cạnh chếch đi.

Mohn lực bộc phát mạnh mẽ, nhưng thuần túy chỉ là mượn một cỗ lực lượng lớn nhất, mạnh mẽ đâm tới, cũng không có như gì cao thâm kỹ xảo.

Nhưng Kana khác biệt.

"Tinh thông" cấp bậc [ răng săn  ]  để hắn tại thi triển lúc phảng phất thật sự là một đầu bồi hồi cánh đồng tuyết phía trên Đông Lang, có có nhất định tính linh hoạt.

Vuốt sói chạm đất ở giữa, cả người thân ảnh nhất thời phiêu hốt, rất khó bắt được cụ thể con đường tiến tới.

Khiến mục sư bao trùm lấy phấn hồng kết tinh thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ, đầu lâu theo phía trước tới lúc gấp rút nhanh đến gần bóng người lắc lư, nhưng cũng không có pháp bắt được phát lực công kích thời cơ.

Lưỡi kiếm lại một lần nữa rơi xuống.

Vậy giống như vừa rồi như thế, Mohn nâng lên cánh tay phải đón đỡ.

Nhưng bất đồng là, so với trước đó ở tại kết tinh da dẻ mặt ngoài lưu lại vết kiếm một kích toàn lực, một kiếm này uy lực muốn rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.

Trong lòng mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng vội vàng ở giữa, mục sư cũng không có nhiều nghĩ, cánh tay trái phát lực ở giữa, đã là thừa dịp dưới mắt Kana công kích, thân hình dừng lại cơ hội, vung ra hắn đủ để xuyên qua Kim Thạch một quyền.

Không huyền niệm chút nào vung không.

Quyền xương phía dưới, chỉ có bị áp súc kêu rên không khí, cùng Hắc Lang chập chờn lông bờm còn dư lại hư ảnh.

Kana bản thân, đã là tại vung kiếm về sau mượn lực đạo, lách mình giống như trượt đến Mohn phía sau.

Ông

Cực kì ngưng luyện đỏ sẫm quang mang tại thân kiếm mặt ngoài ngưng tụ, [ chém xoáy  ]  lại nổi lên, [ dẫn lực thực khắc  ]  lực trường năng lượng Như Yên hoa giống như nổ tung, ở trong không khí chém qua lưỡi kiếm giống như là mang lên nửa vòng khuếch tán kiếm quang.

Trực tiếp rơi xuống Mohn trên cổ.

Có được cực mạnh phòng ngự vật lý tính năng phấn hồng kết tinh, tại lực trường năng lượng không nhìn vật phòng, phảng phất "Thật tổn thương" giống như phá vỡ ép phía dưới, nháy mắt vỡ nát.

Lưỡi kiếm muốn đối lấy chặt vài chục cái tài năng miễn cưỡng phá phòng kết tinh da dẻ, nháy mắt giải nứt mà ra, lộ ra bên trong hiện ra phấn ý máu thịt da dẻ.

Máu tươi tự thương hại trong miệng chảy ra.

Vung mạnh xong một kiếm này Kana không lưu luyến chút nào, bỗng nhiên lùi lại, làm đối phương xoay người đấm lại lần nữa chỉ nện vào không khí.

"Hữu dụng!"

Bên tai truyền đến tràn ngập đau đớn cùng phẫn nộ ý vị bén nhọn tiếng gào thét, lui ra phía sau đến nơi xa, cùng đối phương bảo trì khoảng cách an toàn Kana, miệng lớn thở dốc, nhìn qua phía trước Mohn phần gáy nơi không ngừng chảy máu vết thương, trong lòng thì thầm.

[  dẫn lực thực khắc  ]  còn thừa lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội.

Một kiếm. . . Chỉ cần cho hắn thêm một kiếm cơ hội.

Chém vào cổ của đối phương bên trên.

Hắn liền có thể kết thúc trận chiến đấu này..