Chương 374: Tro tàn lại cháy lên (1)

Chương 374: Tro tàn lại cháy lên (1)

Tuyệt không phải sinh vật có khả năng phát ra, do cao tần chấn động năng lượng hình thành bén nhọn kêu rên quanh quẩn tại giáo đường trên không.

Toàn thân trên dưới bị màu hồng kết tinh bao khỏa mục sư Mohn, trừ bên ngoài hình hình dáng phương diện còn có thể nhìn ra một điểm hình người, cái khác cơ hồ đã cùng nhân loại không dính nổi bên cạnh.

Nhưng hiển nhiên, từ hắn dưới mắt phát ra đau nhức gào rống, cùng cái cổ ở giữa máu tươi dâng trào vết thương có thể thấy được, hắn chí ít còn có được cơ bản nhất cảm giác đau, thân thể cũng không có bị hoàn toàn tinh thể hóa.

Quan sát năng lực tỉ mỉ, trong chiến đấu từ trước đến nay chú trọng thời cơ Kana, từ không có khả năng bỏ qua cái này đối phương bởi vì trọng thương mà lâm vào cứng ngắc trạng thái cơ hội.

Càng đừng xách hắn đã ý thức được [ dẫn lực thực khắc  ]  lực trường năng lượng đối tinh thể người đặc công hiệu quả, tham chiếu vừa rồi một kiếm kia, chỉ cần lại đến một lần, liền có thể hoàn toàn chặt đứt đối phương cái cổ.

Tiếng sói tru bên trong rút kiếm tiến lên, mắt thấy liền muốn vung chặt mà xuống.

Mà cũng liền tại lúc này.

Ông

Trong chiến đấu đã vang lên qua rất nhiều lần, khiến Kana chỉ cần nghe tới trong lòng liền vô ý thức cảm thấy không lành bén nhọn kêu nhiều lần thanh âm, ở trước người bắn ra.

Lấy Mohn lồng ngực chính giữa bảo thạch làm hạch tâm, Diệu Quang lấp lóe, hơi mờ phấn hồng lồng ánh sáng bỗng nhiên bên ngoài khuếch trương!

"Đông long. . ."

Sắc bén vô cùng lưỡi kiếm rơi vào phía trên, xúc cảm so với chém vào trên bông càng làm cho người ta buồn nôn, toàn thân lực đạo trong phút chốc theo lồng ánh sáng mặt ngoài nhấc lên gợn sóng năng lượng bị cấp tốc hấp thu, không còn uy lực có thể nói.

Ngay tiếp theo vung kiếm thân thể đều bị bành trướng vòng bảo hộ đẩy bay, giống như là lấp kín chạm mặt tới bức tường ánh sáng.

Kana không khỏi bị bức phải bước chân liền lùi lại.

Khi hắn cuối cùng thoát khỏi quang thuẫn phạm vi bao phủ, lại tại tại chỗ đứng vững thời điểm, cùng Mohn khoảng thời gian, thậm chí so trước đó còn muốn càng xa một chút.

"Lại là chiêu này. . ."

Khi hắn lấy trước mắt bản thân nắm giữ toàn bộ lực lượng, đều khó mà đánh tan tầng này hơi mờ phấn hồng lồng ánh sáng thời điểm, hắn cũng đã thoát khỏi "Trị số "  phạm trù, càng giống là một loại nào đó "Cơ chế" .

Chỉ cần Mohn phóng thích, Kana liền nhất định phải lui lại, khó mà chân chính tới gần.

May mà nơi khác mới năng lực nhận biết nhạy cảm, trong không khí năng lượng phun trào nháy mắt, liền thu hồi cơ hồ liền muốn thả ra [ dẫn lực thực khắc  ]  bảo lưu lại cái này trân quý một lần cuối cùng sử dụng cơ hội.

Lại loại chiêu thức này đối với Mohn mà nói, tựa hồ cũng không phải là thường trực kỹ năng, đối với hắn tiêu hao chỉ so với vừa rồi đạo kia uy lực cực kì chùm sáng doạ người hơi nhỏ một chút.

Phóng thích về sau, hắn trước ngực khối kia phấn hồng ngọc chỗ lóe lên quang mang, muốn càng thêm ảm đạm một điểm, cơ hồ lập tức liền muốn dập tắt.

Để Kana trong lòng không khỏi hơi yên ổn.

Còn có được cuối cùng một kiếm [ dẫn lực thực khắc  ]  bản thân, không thể nghi ngờ đã tại lặng yên không một tiếng động ở giữa nắm giữ quyền chủ động của chiến trường, chỉ cần lợi dụng [ răng săn  ]  linh hoạt cơ động tính, nhiều hơn thăm dò, tốt nhất đem đối phương thể nội còn thừa năng lượng cũng đều toàn bộ bức đi ra.

Như vậy, không có lồng ánh sáng phòng ngự, ngưng tụ lực trường năng lượng kiếm thẳng là được rồi. . .

Ầm ầm ——

Đột ngột rung động giáo đường, bỗng nhiên phá vỡ Kana suy nghĩ.

Từ Mohn trong miệng phát ra, tựa hồ cũng không chỉ là đau đớn rên rỉ, những cái kia bén nhọn kêu tai cao tần duệ vang, tại chập trùng ở giữa giống như là và cả tòa giáo đường sinh ra cộng minh nào đó.

Nơi này, là Mohn sân bãi.

Vô số ngày đêm thành kính cầu nguyện, đối toà này giáo đường, hắn thậm chí so với mình đã rời đi rất nhiều năm quê quán còn muốn quen thuộc.

Mà từ ngày đó, "Thần tích" giáng lâm về sau.

Giáo đường, càng là trở thành hắn hết thảy hi vọng cùng động lực nguồn suối.

Khi thật sự cảm nhận được phần gáy nơi truyền tới đau đớn, ý thức được "Tử vong" cách mình là bao nhiêu tiếp cận, trước đó sở hữu cố gắng đều sắp cho một mồi lửa thời điểm.

Mohn, vậy không có nữa giữ lại.

Ầm

Là trắng noãn Thánh diễm tại pho tượng mặt ngoài thiêu đốt phát ra lay động.

Tôn kia từ chiến đấu bắt đầu, liền lẳng lặng đứng ở trên tế đàn pho tượng nữ thần, tại cả tòa giáo đường cộng minh phía dưới, vậy nhẹ nhàng chấn động lên.

Xám trắng bột đá rì rào chấn động rớt xuống.

Một vệt dị dạng phấn quang, phảng phất đen nhánh nước biển hạ du dắt qua thâm thúy âm ảnh, từ hắn trước ngực chỗ điêu khắc bằng đá dây leo phía dưới dập dờn mà lên.

Pho tượng chấn động biên độ càng thêm kịch liệt.

Không chỉ là phấn tiết.

"Cờ rắc."

Một tia vết rạn, ở tại nâng nụ hoa hồng bàn tay mặt ngoài hiển hiện.

Lộ ra hắn phía dưới, một vệt tinh khiết sáng long lanh phấn hồng.

Giống như là một loại nào đó làm ẩu xi măng điêu khắc, vết rạn theo cộng minh chấn động cấp tốc khuếch tán, chạc cây giống như phân nhánh kết nối, cuối cùng hóa thành từng mảnh từng mảnh vỡ vụn xám trắng da dẻ.

Cũng không có điêu tàn hoàn toàn.

Nhân từ vĩ đại nữ thần, cặp kia chập chờn trắng noãn Thánh diễm ngưng kết đôi mắt vẫn như cũ thương xót nhân từ, hướng thế gian vạn vật thi hành nàng khoan dung nhất ban phúc.

Nhưng từ đôi mắt hướng xuống, dưới môi hàm, bả vai ngực bụng, lại đều đã bị lóe ra yêu diễm phấn quang thuần khiết bảo thạch thay thế.

Ký sinh tại da đá cùng Thần tính phía dưới dị vực quỷ vật, tại tồn vong thời khắc, lộ ra chân dung của nó.

Ầm ầm ——

Trong không khí trào dâng phấn hồng năng lượng bỗng nhiên nhấc lên cuồng bạo thủy triều.

Nếu như mới vừa rồi bị Kana giữa ngón tay [ hành lang Dệt Mộng  ]  tuỳ tiện hấp thu là dòng suối xuyên trôi ở giữa nhỏ bé gợn nước, vậy bây giờ chính là gió bão tại đại dương chỗ sâu cuốn lên cuồng phong sóng lớn.

Phần gáy vết thương ghê rợn cấp tốc cầm máu, lực trường năng lượng phá vỡ đè xuống vỡ vụn phấn hồng cụm tinh thể sinh trưởng ngưng kết, một lần nữa đem yếu ớt máu thịt bảo hộ ở tại sau lưng;

Trước ngực chính giữa, vừa rồi còn ảm đạm vô quang Pastel bảo thạch, càng dường như hơn nạp năng lượng giống như tham lam hấp thu trong không khí phấn hồng năng lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bộc phát sáng rực.

Gào khiếu bên trong đau đớn ý vị chẳng biết lúc nào đã tiêu tán, Mohn đứng tại chỗ, phát sáng trong con ngươi con ngươi bị triệt để che giấu, tinh thạch hạt tròn bao trùm mặt ngoài thân thể, hô hấp giống như nở rộ phấn hồng quang mang.

Mà đối với một bên khác Kana.

Đến từ [ hành lang Dệt Mộng  ]  máy móc thanh âm nhắc nhở, đang không ngừng ở tại trong đầu rung động.

Đinh

"Kiểm tra đo lường đến nạp năng lượng vật chất, ngay tại tự hành bổ sung. . ."

"[  còn thừa năng lượng  ] +0. 05% "

"[  còn thừa năng lượng  ] +0. 04% "

"[  còn thừa năng lượng  ] +0. 06% "

". . .".