Chương 374: Tro tàn lại cháy lên (2)

Chương 374: Tro tàn lại cháy lên (2)

Đến từ ô nhiễm bản nguyên, trong không khí chỗ trào dâng phấn hồng năng lượng, bất kể là tại ngưng tụ trình độ  vẫn là tổng thể quy mô phương diện, cùng lúc trước so sánh đều có biến hóa về chất.

Phản ứng đến [ hành lang Dệt Mộng  ]  hấp thu năng lượng phương diện, chính là số lẻ hướng phía trước hai vị.

Không còn là trước đây gần như tại không, sau 2000 mặt còn phải lại nhiều thêm ba cái linh trăm vạn phân mấy.

Lấy giây làm đơn vị, [ hành lang Dệt Mộng  ]  đang lấy một loại đủ để được xưng tụng khoa trương tốc độ, điên cuồng hấp thu trong không khí Pastel năng lượng.

Một giây đồng hồ, liền có thể chống đỡ lên hắn đi tới trấn Sừng Dê sau đạt được toàn bộ nạp năng lượng;

100 giây, liền đầy đủ khiến cho nạp năng lượng tiến độ thực hiện gấp bội nhảy lên.

Liên quan đến chiến kỹ độ thuần thục, dù là còn không có tìm tới chìa khóa mật, Kana đương nhiên hi vọng [ hành lang Dệt Mộng  ]  nạp năng lượng càng nhiều càng tốt.

Nhưng dưới mắt, hắn cũng đã không có tâm tư này đi chú ý những thứ này.

Nương theo lấy pho tượng nữ thần chỗ phóng thích như sóng biển giống như dồi dào năng lượng, là một loại cấp độ càng sâu  tương tự chất biến giống như mị hoặc hiệu quả.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  có lẽ có thể trợ giúp Kana đem hắn bị toàn bộ tinh thần ảnh hưởng hoàn toàn triệt tiêu, nhưng ở hiện thực phương diện bên trên, trong không khí mật độ đột nhiên tăng phấn hồng năng lượng, lại khuấy động ma pháp hạt, vì hắn thân thể tăng thêm mấy phần áp lực.

Nói thật ra, những này áp lực cũng không tính như thế nào nặng nề.

Lấy Kana dưới mắt tố chất thân thể, bất quá mấy hơi thở, liền có thể hoàn toàn thích ứng, khôi phục tự do hành động.

Nhưng là vừa vặn là mấy cái này hô hấp dừng lại cứng ngắc, vì hắn phía trước thân thể đã khôi phục, thực lực thậm chí nâng cao một bước Mohn, sáng tạo cơ hội.

Di động cao tốc mang theo nóng rực kình phong cạo tại trên gương mặt truyền đến trận trận nhói nhói, tinh thể bao khỏa thân thể chỉ ở thị giác phương diện bên trên lưu lại một đạo hư ảnh.

Kana chỉ cảm thấy trước mắt phấn quang lóe lên, một giây sau, một con do màu hồng tinh thể hạt tròn tạo thành nắm đấm, liền đã là hướng phía khuôn mặt của mình rơi xuống.

Ý niệm lấp lóe, ngón trỏ tay phải trắng bạc chiếc nhẫn mặt ngoài hiển hiện ánh sáng nhạt.

[  lằn sinh tử  ] —— "Lệch gãy lực trường" !

Do hỗn loạn lực trường năng lượng tạo thành đỏ sẫm vòng bảo hộ trong chốc lát đem Kana thân thể bao khỏa trong đó, cùng hạ lạc nắm đấm mãnh liệt va chạm.

Làm một hạng loại phòng thủ 2 hoàn pháp thuật, không hề nghi ngờ, Mohn cái này một kế thuần túy lực lượng mà không chứa cái khác đặc thù tổn thương quyền kích, hoàn toàn không đủ để khiến cho phá phòng.

Lực trường hộ thuẫn mãnh liệt lay động, cuối cùng băng liệt hóa thành vụn ánh sáng tản mát đồng thời, nhưng cũng hoàn toàn hấp thu một quyền này tổn thương.

Nhưng đối với dưới mắt Mohn mà nói, điều này cũng bất quá chỉ là một kích bình thường nhất bất quá huy quyền thôi.

Cơ hồ ngay tại hắn ý thức được bản thân công kích bị ngăn cản sau tiếp theo trong nháy mắt, hắn nguyên bản trống không tay trái, liền cũng theo đó chăm chú nắm quyền.

Pastel bảo thạch mãnh liệt lấp lóe, phấn hồng năng lượng bị bỗng nhiên rót vào đến quyền xương mặt ngoài, lực lượng tùy theo lại tăng vọt một đoạn.

Hướng về phía trước, hung hăng đánh vào Kana trước ngực hộ giáp phía trên.

"Nham Chùy" Bath tay nghề rõ như ban ngày, Kana trên thân mỗi một kiện sinh ra từ đối phương tiệm thợ rèn trang bị, đều là cùng cấp bậc bên trong chất lượng cực cao tinh phẩm.

Mà hắn dưới mắt chỗ lấy [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  hộ giáp, càng là đối với mới là vãn hồi hắn bởi vì thanh niên quá cao bạo giáp suất mà dao động nội tâm, chỗ cố ý rèn đúc, thậm chí đều không kiếm tiền, còn tự mình rót dán thêm mấy phần đặc thù vật liệu đi vào lòng tin tác phẩm.

Phòng ngự tính năng đã vượt qua Kana trước đó mặc qua sở hữu hộ giáp.

Bây giờ, phàm là rơi vào phía trên, không phải Mohn lấp lóe phấn quang nắm đấm, mà là một thanh ngang nhau cường độ trường kiếm, hoặc là cái gì mũi tên.

[  Luyện Ngục nhịp đập  ]  nói không chừng vẫn thật là trực tiếp chặn lại rồi.

Nhưng là. . . Đánh ngất tổn thương, cùng chém vào, đâm xuyên tính chất hoàn toàn khác biệt.

Cũng không ỷ lại cắt chém, xuyên thấu, không cần hoàn toàn phá hủy hộ giáp bản thân.

Nắm đấm chỗ lôi cuốn to lớn động năng vô pháp giống lưỡi kiếm như thế bị thiết giáp hình cung mặt cong chênh chếch phân tán, dù là có áo lót xem như ngăn cách, trong đó tuyệt đại bộ phận năng lượng y nguyên sẽ thông qua hộ giáp mặt ngoài miếng sắt truyền đạo đến trong cơ thể.

Lôi cuốn phấn hồng Diệu Quang nắm đấm bỗng nhiên rơi vào ám ngân thiết giáp mặt ngoài, lưu lại một cái mắt trần có thể thấy thật sâu lõm.

Mặt ngoài nhìn qua tựa hồ không tính đặc biệt nghiêm trọng, hoàn toàn ở vào có thể sửa chữa phạm trù.

Nhưng đối với Kana mà nói, hắn chỗ cảm thụ đến, lại là một cỗ từ trước ngực nơi truyền tới mạnh mẽ lực trùng kích, cùng với tùy theo bắn ra kịch liệt đau đớn.

Mạnh chịu đựng bởi vì kịch liệt đau đớn mà hơi hoảng hốt tinh thần, hắn khu động lấy bản thân vừa mới khôi phục năng lực hành động thân thể, vô cùng tỉnh táo cứ như vậy mượn đối phương rơi quyền mang đến lực trùng kích, dưới chân tại trên sàn nhà đạp một cái, cả người liền tại tiếng sói tru bên trong lui về phía sau.

Thẳng đến khoảng cách an toàn. . .

Phốc

Trong miệng bỗng nhiên phun ra một búng máu, đứng tại chỗ thân thể sơ sơ lay động, sau mới đứng vững.

Tay phải cầm kiếm, tay trái nâng lên tùy tiện xoa xoa lưu lại máu loãng khóe miệng.

Kana gắt gao nhìn chằm chằm phía trước mục sư, chú ý đến đối phương nhất cử nhất động.

Trong lòng, lại chính khẩn cấp tính toán thương thế của mình.

Nổ tung giống như kịch liệt đau nhức tại ngực lan tràn, mang theo chút khó mà hình dung ngạt thở cảm —— xương sườn hẳn là bị bẻ gãy mấy cây;

Hô hấp trở nên hơi khó khăn, mỗi một lần hấp khí đều nương theo lấy nhói nhói cùng bất lực —— ngực phổi bầm tím, khả năng mang theo chút chứng tràn khí ngực;

Có thể cảm nhận được trong lồng ngực rõ ràng ấm áp cùng chất lỏng tung toé cảm —— nội tạng ngay tại tiếp tục mất máu, làm huyết dịch dành dụm tại lồng ngực nội bộ.

Kana phòng ngự thủ đoạn rất nhiều, khiên đeo tay, [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn, thậm chí phụ ma hộ giáp.

Nhưng cũng không có nghĩa là, hắn nhục thể liền có thế nào cường độ năng lực phòng ngự.

Dù là trước đây từng có mấy cái sở trường tăng thêm, nhưng [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp bản thân, cùng với bản thân nắm giữ mấy hạng chiến kỹ, đều là thiên hướng về phe tấn công mặt.

Cao công cao tốc, phòng ngự lại hoàn toàn là dựa vào trang bị chồng lên đi.

Thêm nữa Mohn tại pho tượng nữ thần gia trì bên dưới tiến thêm một bước tăng lên lực lượng cùng lực bộc phát.

Khiến cho hắn thật như vậy chính diện trúng vào một lần.

Chỉ là một quyền, liền để hắn rơi vào khoảng cách trọng thương chỉ thiếu chút nữa trạng thái.

Nhưng Kana nhưng trong lòng không có bối rối chút nào.

Ngược lại càng thêm tỉnh táo.

Hắn hiện tại suy tính, là nên trước giải khai tờ nào át chủ bài.

[  trị liệu dược thủy  ] ? [ xuân tức chi lệ  ] ?

Vẫn là. . .

"Trẻ tuổi mạo hiểm giả, ngươi căn bản sẽ không lý giải."

Do năng lượng nhiều lần điều tạo thành thanh âm, từ phía trước truyền đến.

Vị kia đã từng bị người yêu quý lão nhân, bây giờ toàn thân bị tinh thể bao trùm quái vật, vẫn tại lảm nhảm không ngừng nói thứ gì:

"Ta làm cho này mảnh thổ địa dâng hiến cả đời, hướng nữ thần dâng lên ta toàn bộ tín ngưỡng, nhưng hắn không quan tâm. . . Hắn căn bản cũng không để ý!"

"Hiện tại, ta chân chính bắt được có thể chân chính thủ hộ bọn hắn, thủ hộ mảnh đất này đồ vật, đây mới thật sự là thần tích!"

Kana đồng dạng không quan tâm.

Hắn thậm chí lười nhác nghe những này tùy tiện tìm một cái kẻ bội tín, liền có thể nghe tới gần trăm mười câu cơ hồ giống nhau như đúc lời nói điên cuồng.

Cũng không có cái này kiên nhẫn, tại dưới mắt loại này ngươi không chết thì là ta vong tràng cảnh bên dưới, nghe đối phương kể ra nỗi khổ tâm.

Đáng chiến đấu triệt để kết thúc, mang theo mục sư đầu, nếu như đối phương trên người có nhật ký, bút ký một loại đồ vật, hắn có lẽ có hứng thú chú ý một lần là loại nào nguyên nhân làm cho đối phương đi đến hôm nay tình trạng này.

Nhưng bây giờ, Kana chỉ muốn để hắn chết.

Không có cùng Mohn nhiều phế một câu.

Kana ngay trước mặt của đối phương, từ bên hông rút ra hắn chuôi này thường dùng tại cắt chém chiến lợi phẩm, xinh xắn tinh xảo chủy thủ.

Đối với mình phần bụng hơi khoa tay một lần, lập tức. . .

Xùy

Lấy một loại tránh đi toàn bộ nội tạng tinh chuẩn góc độ, sắc bén dao găm nháy mắt đâm vào máu thịt chỗ sâu, chỉ ở da dẻ mặt ngoài lưu lại một cái cầm nắm chuôi.

Hai mắt cứ như vậy thẳng tắp nhìn chăm chú phía trước Mohn, Kana tấm kia nhiễm vết máu trên gương mặt không có chút nào biểu lộ, tay trái cầm tay cầm, đem chủy thủ từ phần bụng rút ra.

Tùy ý huyết dịch chảy xuôi.

Vốn là khoảng cách trạng thái trọng thương cách xa một bước.

Như thế một đao về sau, làm hắn sinh mệnh lực cũng theo đó rớt phá cái nào đó giới hạn.

"Đinh đang. . ."

Mang máu chủy thủ rơi trên mặt đất.

Đến từ phía trước, Mohn líu lo không ngừng oán thanh im bặt mà dừng.

Thay vào đó, là trong không khí dần dần rõ ràng, tựa như nổi trống giống như tim đập trầm đục.

Cùng với, đến từ Kana lặng yên thiêu đốt góc áo, mang theo không hiểu thê thảm chi ý. . .

Âm u phiêu tán tro tàn cùng đỏ thẫm Hỏa tinh..