Chương 375: Tiền xu xoay chuyển (1)

Chương 375: Tiền xu xoay chuyển (1)

Đối với Kana tới nói, trên trận tình huống đã phi thường sáng tỏ.

Hoàn toàn tinh thể hóa sau Mohn phòng ngự vật lý tính năng khoa trương, nhưng [ dẫn lực thực khắc  ]  lại có thể gần gũi không nhìn hắn bên ngoài thân kết tinh, đối hắn tạo thành đủ để trí mạng thương thế.

Duy nhất hạn chế, chính là "Sử dụng số lần" .

Hắn chỉ có một kiếm cơ hội.

Vì thế, Kana nhất định phải tìm kiếm được đối phương 100% vô pháp tránh né phòng ngự tuyệt hảo thời cơ, lại tận khả năng dùng hết toàn lực, đem lôi cuốn gắng sức từ trường lượng một kiếm kia chém vào địch nhân yếu hại phía trên.

Đây chính là hắn về sau đại khái kế hoạch chiến đấu.

Mà cùng lúc đó, tại pho tượng nữ thần bên ngoài thân da đá bong ra từng mảng, lộ ra hắn phía dưới Pastel bảo thạch thân thể về sau, tràn ngập trong không khí phấn hồng năng lượng để Mohn không chỉ có thương thế khôi phục, tố chất thân thể tăng cường mạnh, còn thừa dịp cơ hội đối với bản thân tạo thành trọng thương.

Về sau như thế nào phải làm thế nào quyết định. . . Hoàn toàn quyết định bởi tại chính Kana.

[  trị liệu dược thủy  ]  đầu tiên bài trừ, trước không đề cập tới đem cây kia yếu ớt pha lê bình nhỏ từ trong túi tiền lấy ra, nắm bắt cắn mở miệng bình bịt kín, đem dược thủy rót vào trong miệng, đợi thêm đến dược hiệu dần dần phát huy hiệu quả cái này nguyên một đoạn quá trình bên trong, thân ở trạng thái trọng thương Kana đối mặt địch nhân trước mắt sẽ gặp Lâm Hà loại cực đoan nguy hiểm tình cảnh.

Như vậy một bình giá bán tại 50 kim phổ thông phẩm chất trị liệu dược thủy, cũng không đủ để hắn khôi phục toàn thịnh năng lực chiến đấu, đối với sau khi cường hóa Mohn, cục diện sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

[  xuân tức chi lệ  ]  "Xuân mạch chữa trị" là 4 hoàn trị liệu loại pháp thuật không sai, hiệu quả vậy tương đối tốt, nhưng xét đến cùng, cũng liền chỉ là một cường hóa phiên bản "Trị liệu dược thủy" .

Cũng không thể để Kana theo nặng tổn thương trạng thái hoàn toàn khôi phục đồng thời, cũng không có mảy may tăng phúc năng lực hiệu quả.

Dưới loại tình huống này, phải làm thế nào lựa chọn. . . Liền phi thường sáng suốt.

Mohn phương thức chiến đấu, cường độ thân thể, thực tế chiến lực các phương diện tin tức, mấy hiệp giao phong, Kana đã nắm giữ hoàn toàn.

Hắn cần, bất quá là vì bản thân kiếm ra một cái đủ tốt cơ hội.

[  tiếng vọng tro tàn  ] —— tại sử dụng người sinh mệnh lực thấp hơn 33% lúc, đạt thành sử dụng điều kiện.

Mà hắn 30 ngày làm lạnh, vậy sớm tại vài ngày trước cũng đã khôi phục.

Tiếp tục thời gian là 60 giây.

Một phút. . . Kana có một phút, chặt xuống địch nhân đầu.

Oanh

Lôi cuốn lấy tro tàn cùng Hỏa tinh, vô hình nóng rực khí lưu tại tóe vang tiếng tim đập bên trong hướng bốn phía càn quét vỡ bờ.

Đỏ thẫm hỏa diễm từ trong cơ thể chỗ sâu phun ra, hóa thành da dẻ mặt ngoài lan tràn lượn lờ nóng bỏng diễm quang.

Phần bụng bị chủy thủ chọc ra vết thương nháy mắt cầm máu, cũng tại diễm hỏa bao trùm bên dưới thoáng qua khép lại, ngay cả yếu ớt nhất vết sẹo cũng không có lưu lại.

Đến từ [ tiếng vọng tro tàn  ]  hiệu quả đặc biệt, để Kana nguyên bản thấp hơn 33% sinh mệnh lực, theo tắt sáng ánh lửa chớp mắt bị kéo lên đến rồi 66% cũng lấy mỗi giây 0. 333% tốc độ tiếp tục hồi phục.

Vốn là dư thừa thể lực càng đi lên tăng vọt một mảng lớn, tinh lực hạn mức cao nhất cùng tốc độ khôi phục, tiêu hao tốc độ đều chiếm được trên diện rộng cường hóa; ngay tiếp theo bộ thân thể này phòng ngự vật lý năng lực, đều theo bên ngoài thân bao trùm ánh lửa mà thu được tăng cường.

Hô

Khí tức kéo dài, đỏ thẫm Hỏa tinh theo hơi thở bay xuống không khí; khí lưu dâng trào, mãnh liệt chập chờn đen nhánh tóc rối ở giữa, là thiêu đốt ánh lửa vỡ vụn tro tàn.

Mặt ngoài giữ lại một cái thật sâu lõm [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  hắn màu xám bạc giáp thân đã bị từ phía dưới dâng lên hỏa diễm nuốt hết, bày biện ra một loại hiện ra diễm quang nóng chảy trạng thái.

May mà bản thân chủ tài đến từ Barto địa ngục, đối với hỏa diễm hiệu quả có nhất định thích ứng tính, lúc này mới không có ở kia đến từ dị vực thê thảm hỏa diễm bị động thiêu đốt bên dưới triệt để báo hỏng.

So sánh dưới, ngược lại là Kana hạ thân tên là [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  nẹp chân, có thể là chế tác thời điểm chủ yếu vật liệu vì cường đại ma vật xương cốt, biểu hiện muốn so kim loại chế phẩm tốt hơn rất nhiều, giờ phút này lạnh trắng tinh tế chất xương mặt ngoài chính hiện ra một tầng đỏ thẫm ánh lửa.

Nhưng nhìn chung Kana toàn thân, biến hóa lớn nhất, tự nhiên là trong tay hắn [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng.

Tia sợi Lưu Hỏa thuận đầu ngón tay truyền đạo thân kiếm, không có chút nào mâu thuẫn phòng bị dấu hiệu, phảng phất vốn là một thể, lưỡi kiếm mặt ngoài nguyên bản phản chiếu lấy phấn hồng diễm quang bị không huyền niệm chút nào chớp mắt xua tan, thay vào đó, là một tầng để không khí chung quanh có chút vặn vẹo, thấm vào kiếm thẳng nóng rực diễm quang.

Nếu như nói trước đó [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng thân kiếm màu sắc, ban đêm màn giáng lâm thời khắc, mờ mịt bầu trời hoàng hôn xám đen lời nói;

Vậy bây giờ nó, liền nhiễm phải một vệt cam hồng huy hoàng mặt trời chiều ánh chiều tà.

Cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]  đồng xuất bản nguyên, rèn đúc lúc kết hợp trải qua bí cảnh hỏa diễm đúc nóng cải tạo sau [ thỏi bạc xám nóng chảy  ] .

Dưới mắt, làm thê thảm tàn lửa đem Kana thân thể nuốt hết, nguyên bản "Màu lam hi hữu " [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, vũ khí phẩm chất cũng theo đó tăng lên tới "Màu tím quý hiếm" .

Có thể tự động khôi phục lưỡi kiếm bền bỉ, cũng sơ sơ đề cao tàn lửa phụ tổn thương [ dung lưu tái tạo  ]  bị động có hiệu quả.

Phảng phất Nhật Thực giống như đen nhánh không ánh sáng, chỉ ở biên giới hiện ra một tầng đỏ thẫm diễm quang u lãnh đôi mắt, phản chiếu lấy phía trước sân bãi phía trên, tựa như bởi vì trước mắt một màn mà trố mắt tại chỗ kết tinh bóng người.

Kana nhìn chăm chú mình địch nhân.

Giờ phút này, cách hắn mở ra "Tàn lửa" trạng thái, đi qua giây thứ nhất.

Ngang

Là một đạo cùng trước đó có chỗ khác nhau, càng kiêu ngạo hơn phảng phất bị phẫn diễm bao khỏa kéo dài sói tru.

[  tiếng vọng tro tàn  ] 33% toàn phương vị tố chất thân thể tăng thêm, để hắn "Lực lượng" cùng "Nhanh nhẹn" thuộc tính trong nháy mắt cộng lại tăng lên gần sáu điểm.

Phản ứng đến [ răng săn  ]  phía trên, chính là càng thêm khoa trương khởi động tốc độ cùng mạnh mẽ lực bộc phát.

Có đồng dạng Nhật Thực giống như đôi mắt Hắc Lang di chuyển bước chân, thon dài tứ chi mỗi một lần điểm rơi xuống mặt đất, đều có thể lưu lại một đạo hiện ra ánh lửa cháy đen dấu vết.

Không gian ngăn trở, bị thoáng qua vượt qua.

Cho dù là tố chất thân thể đồng dạng đạt được cường hóa kết tinh người Mohn, trong lúc nhất thời thậm chí cũng khó có thể bắt được phía trước cơ hồ ngưng tụ thành một sợi dây đỏ đen hư ảnh.

Khi hắn tại nội tâm cực kỳ nguy hiểm cảm tác dụng dưới, vô ý thức giao nhau hai cánh tay, ngăn tại trước người thời điểm.

Kia cỗ nóng rực sóng khí, đã nương theo lấy trảm kích nóng chảy lưỡi kiếm, rơi vào trên người hắn.

Trong nháy mắt này, Mohn thậm chí có thể ngắn ngủi thoáng nhìn trước người thanh niên gương mặt mặt ngoài tắt sáng nhảy nhót đỏ thẫm ánh lửa, cảm nhận được thân thể đối phương xung quanh phiêu đãng tro tàn cùng Hỏa tinh mang đến nóng rực.

Sau đó, chính là hỏa diễm thiêu đốt thiêu đốt đau nhức.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  bị thêm vào 25% tàn lửa tổn thương, khác biệt với tầm thường hỏa diễm công kích, cũng khác biệt tại lực trường năng lượng, là một loại giao hòa hữu tâm linh cùng vật lý hỏa diễm hỗn tổn thương.

Lại thêm [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng bản thân 10% tâm linh tổn thương tăng thêm.

Để một kiếm này mặc dù bị Mohn dùng hai cánh tay ngăn cản mà ra, nhưng hắn tinh thần ý chí, lại giống như là tại trong lúc vô hình không có bất kỳ cái gì ngăn cản, bị thiêu đốt hỏa diễm kiếm hung hăng chém một lần.

Cả người đột nhiên hoảng hốt đồng thời, trong lòng tóe hiện khó tả bỏng.

Mà càng thêm khiến vị mục sư này không thể tiếp nhận là, ở trước mắt tóc đen mạo hiểm giả cầm thân kiếm mặt ngoài vờn quanh đỏ thẫm hỏa diễm, tựa hồ có có một loại nào đó đặc biệt thiêu đốt tổn thương.

Không còn là đơn giản vật lý công kích.

Để hắn mặt ngoài thân thể, đến từ "Thần minh" ban cho, có được cực mạnh phòng ngự vật lý tính năng phấn hồng tinh thể hạt tròn, biểu hiện ra một cỗ rõ ràng xu hướng suy tàn.

Nguyên bản có thể muốn tại cùng một nơi liên tiếp chặt lên vài chục cái, tài năng miễn cưỡng phá phòng tinh thể da dẻ, bất quá một kiếm, liền bị Xích Hỏa đốt đi non nửa..