Chương 375: Tiền xu xoay chuyển (2)

Chương 375: Tiền xu xoay chuyển (2)

A

Do năng lượng chấn động hình thành cao tần rít lên trong không khí bắn ra, trong lòng đột ngột hiện lên nguy hiểm cùng cảm giác vô lực, để Mohn phát cuồng giống như trút xuống lấy trong cơ thể mình phấn hồng năng lượng.

Hơi mờ lồng ánh sáng lại một lần nữa lấy hắn trước ngực Pastel bảo thạch làm trung tâm, hướng xung quanh bành trướng khuếch trương.

Mũi kiếm điểm rơi, sơ sơ nếm thử sau biết được dưới mắt bản thân y nguyên vô pháp đột phá lồng ánh sáng phòng ngự Kana, không chút do dự, tại hiện ra ánh lửa Hắc Lang hư ảnh lôi cuốn bên dưới, cấp tốc lui lại.

Nhẹ nhõm tránh thoát đối phương phản kích.

Hai chân tại tiếng sói tru bên trong nhẹ nhàng rơi xuống đất, tròng mắt đen nhánh liếc qua Mohn cánh tay cạnh ngoài, ngay tại trong không khí phấn hồng năng lượng bao vây rồi, khôi phục nhanh chóng đốt cháy vết kiếm.

Đôi mắt chuyển động ở giữa, lại nhìn liếc mắt đối phương sau lưng do Pastel bảo thạch tạo thành pho tượng nữ thần.

Não hải suy nghĩ lấp lóe.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  sau khi mở ra, bản thân công kích lại thêm một tầng "Tàn lửa" phụ tổn thương, có thể đối Mohn tạo thành rõ ràng tổn thương.

Đoán chừng. . . Ba kiếm liền có thể hoàn toàn phá phòng.

Lấy bản thân tần suất công kích cùng tiến công tiết tấu, đổi lại cái khác sân bãi, tro tàn trạng thái sáu mươi giây tiếp tục thời gian, sợ là đã đầy đủ Mohn chết đến vài chục lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác dưới mắt thân ở đối phương sân nhà.

Đến từ pho tượng nữ thần cung cấp lượng rất lớn phấn hồng năng lượng, đang trợ giúp bản thân [ hành lang Dệt Mộng  ]  nhanh chóng nạp năng lượng đồng thời, vậy mỗi thời mỗi khắc vì Mohn cung cấp chi viện.

Trước một giây mới chém ra vết thương, sau một giây liền đã khép lại, một lần nữa ngưng ra kết tinh.

Hết lần này tới lần khác đối phương loại kia phóng thích lồng ánh sáng phòng ngự kỹ năng, lấy bản thân dưới mắt năng lực công kích, hoàn toàn không có đột phá khả năng, khiến cho hắn căn bản không tồn tại ở trong thời gian ngắn liên tục xuất kiếm hai lần trở lên cơ hội.

Một kiếm rơi xuống, liền liền bị lồng ánh sáng ép ra.

Làm lồng ánh sáng co vào, lần nữa đến gần thời điểm, Mohn thương thế trên người đã khôi phục, hết thảy liền cũng đều trở lại nguyên điểm.

"Tàn lửa" trạng thái hết thảy chỉ có thể duy trì 60 giây.

Bản thân phải làm gì?

Tìm cơ hội phá hủy pho tượng nữ thần sao?

Tựa hồ không được.

Trước khi đến liền đã kiểm tra đo lường qua Pastel bảo thạch cường độ, trừ phi là bị mị hoặc người chủ động, nếu không ngoại nhân căn bản khó mà hủy hoại, cường độ so bình thường hộ giáp cũng cao hơn được nhiều.

Mà cấu thành pho tượng nữ thần Pastel bảo thạch rõ ràng càng thêm tinh khiết, chất lượng cùng những cái kia dân trấn trên người cơ hồ không cùng đẳng cấp, không có phá hủy khả năng.

Cho nên. . . Chỗ đột phá ở đâu?

Hắn hẳn là từ lúc nào, vung ra kia cuối cùng một kiếm?

Đại não cấp tốc chuyển động, ánh mắt tại Mohn bên ngoài thân đang từ từ co vào hơi mờ vòng bảo hộ bên trên quét qua.

Kana trong đầu đột nhiên lóe qua một đạo linh quang

"Có lẽ. . ."

Ông oanh ——

Phanh

Thời gian lặng yên trôi qua.

Mạo hiểm giả cùng mục sư chiến đấu, chân chính tiến vào gay cấn giai đoạn.

Lôi cuốn lấy tàn lửa lưỡi kiếm một lần lại một lần chém xuống tại che kín kết tinh hạt tròn trên thân thể, phấn hồng lồng ánh sáng vậy lần lượt đem thiêu đốt hỏa diễm bóng người ép ra.

Mohn tựa hồ cuối cùng ý thức được, Kana dưới mắt loại này bộc phát trạng thái vô pháp thời gian dài duy trì, cả người tâm thái từ ban đầu phát hiện tàn lửa tổn thương sau bối rối, dần dần bình tĩnh lại.

Tự biết tốc độ cùng tính linh hoạt kém xa tít tắp đối phương, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục tránh né, mà là cứ như vậy đứng tại chỗ, chủ động tiếp nhận đối phương trảm kích, sau đó lại triển khai lồng ánh sáng đem Kana bức lui, mình thì thừa dịp cơ hội hấp thu trong không khí tràn ngập phấn hồng năng lượng khôi phục thương thế.

Tận khả năng kéo dài thời gian  chờ đợi lấy đối phương bộc phát trạng thái kết thúc.

Đối với lần này, Kana đương nhiên phát giác ý đồ của đối phương.

Nhưng hắn lại phảng phất không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ là phí công khởi xướng lần lượt xung phong, lại bị lần lượt bức về.

Chỉ bất quá cặp kia tròng mắt đen nhánh chỗ chú ý mục tiêu, lại từ Mohn bản thân, chuyển dời đến chung quanh thân thể hắn khuếch trương co vào lồng ánh sáng phía trên.

Pho tượng nữ thần cung cấp Pastel năng lượng, có lẽ khiến Mohn có thể không để ý tới tiêu hao, không chút kiêng kỵ phóng thích loại này vô địch giống như năng lực phòng ngự.

Nhưng lồng ánh sáng bản thân, nhưng cũng không có pháp liên tiếp phóng thích.

Giống như là nhất định phải tiến hành một cái "Khuếch trương - co vào "  hoàn chỉnh tuần hoàn, thẳng đến lồng ánh sáng hoàn toàn co vào trở lại Mohn bộ ngực Pastel bảo thạch, mới có thể lại một lần nữa mở ra.

Cái này kẽ hở phi thường ngắn, ngắn đến đó sợ Kana tại tàn lửa trạng thái đem hết toàn lực phóng thích [ răng săn  ]  cũng khó có thể đuổi kịp.

Nhưng không hề nghi ngờ, đây là một cái cơ hội.

Mặc kệ thông qua loại phương thức nào, chỉ cần mình có thể bắt lấy đối phương chỗ phóng thích lồng ánh sáng co vào trở lại kết tinh, lại hướng bên ngoài mở rộng cái này một trong đó khe hở.

[  dẫn lực thực khắc  ]  lực trường tổn thương, nên có thể cấp cho bản thân hài lòng hồi báo.

Nhưng bây giờ [ tiếng vọng tro tàn  ]  chỉ còn hai mươi giây không tới thời gian, nếu như thất bại, ngay cả một lần cuối cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  đều dùng đi, hắn lại phải làm gì?

Nhất định phải làm chuẩn bị ở sau chuẩn bị!

Ý niệm hơi động, qua loa đụng vào tay phải trên ngón vô danh nhẫn bạc.

Từ chiến đấu bắt đầu liền không ngừng hấp thu trong không khí Pastel năng lượng [ hành lang Dệt Mộng  ]  dưới mắt trong đó nạp năng lượng đã tích lũy đến một cái phi thường khả quan số lượng.

"Vậy là đủ rồi."

Kana trong mắt lóe lên một vệt quyết ý.

Tay phải mịt mờ ở trước ngực một vệt, giữa ngón tay đã là nhiều hơn một viên toả ra kim loại sáng bóng bằng phẳng hình tròn chi vật.

Ngang

Tiếng sói tru lại một lần nữa vang lên.

Giống như vừa rồi như vậy, lôi cuốn lấy Hắc Lang hư ảnh, tại vô tận Hỏa tinh cùng tro tàn bên trong, Kana hướng về phía trước kết tinh người khởi xướng xung kích.

Chỉ bất quá lần này hắn trong tay kiếm thẳng, lại phá lệ chú trọng góc độ, từ mặt bên hướng về Mohn vung chặt mà đi.

Mục tiêu, chính là đối phương cái cổ.

Lão mục sư từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, dù là biết rõ đối phương khó mà phá phòng, vẫn như cũ làm ra tư thế phòng ngự.

Một cái tay dựng thẳng ngăn tại bên người.

Đinh

Sắc bén lưỡi kiếm cùng kết tinh cánh tay mãnh liệt va chạm, đỏ thẫm hỏa diễm cấp tốc đem tiếp xúc cùng phấn hồng kết tinh mềm hoá.

Hoàn toàn không có lưu cho Kana huy động kiếm thứ hai cơ hội.

Cơ hồ ngay tại lưỡi kiếm hạ lạc đồng thời, hơi mờ phấn hồng lồng ánh sáng liền Tự Mục sư bên ngoài thân bắn ra khuếch tán.

Nhưng khiến Mohn cảm thấy kinh ngạc là, lần này Kana, nhưng không có mảy may lui lại né tránh dấu hiệu.

Ngược lại nắm chặt chuôi kiếm bàn tay càng thêm dùng sức, dường như muốn tận khả năng để tàn lửa mềm hoá hắn chỗ cổ kết tinh.

Chỉ coi làm là đối phương bộc phát trạng thái sắp kết thúc trước dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Mohn cặp kia tràn ngập phấn quang đôi mắt lóe qua một vệt vui mừng.

Tay trái nắm quyền, cơ hồ cùng hướng ngoại khuếch trương lồng ánh sáng cùng nhau vung ra.

Huy quyền tốc độ thậm chí so phấn hồng lồng ánh sáng còn muốn càng nhanh một chút.

Nhưng là ngay tại một giây sau.

Làm quyền xương chạm đến nóng chảy trạng thái xám bạc hộ giáp, trên đó chỗ lôi cuốn toàn bộ động năng, lại phảng phất bị vô hình nào đó lỗ đen, cắn nuốt không còn một mảnh.

Đầy đủ xuyên qua kim loại, bẻ gãy khung xương, đem nội tạng kích nứt chảy máu kết tinh chi quyền, cực kì tương phản mà quỷ dị địa, lấy một loại không thể cản phá khí thế, nhẹ nhàng khoác lên Kana hộ giáp phía trên.

—— [  xương đồng da sắt  ] : 0.5% xác suất miễn dịch sở thụ vật lý tổn thương.

Kiếm thẳng mặt ngoài tàn lửa vẫn như cũ thiêu đốt lên, tận khả năng mềm hoá nó tiếp xúc cùng hết thảy kết tinh, đỏ thẫm ánh lửa chiếu rọi tại Mohn tấm kia che kín kết tinh ngạc nhiên trên gương mặt.

Chẳng biết lúc nào, một viên đồng thau sắc tiền, đã ở xoay chuyển bên trong bay lên giữa không trung..