Chương 376: "Kỳ tích" tam liên

Chương 376: "Kỳ tích" tam liên

Hô tư ——

Quá bình thường, bề ngoài không có chút nào chỗ đặc thù đồng thau tiền xu, thoát ly đầu ngón tay, bị Kana cao cao quăng lên.

Đến từ giáo đường vòm trời khổng lồ chùm sáng đưa nó nửa bên chiếu thành một mảnh yêu dị phấn hồng, mặt khác nửa bên lại chiết xạ đến từ phía dưới hỏa diễm thê thảm đỏ thẫm.

Chỉ còn lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, đến từ nữ thần thần quyến, tên là [ vận mệnh tiền xu  ]  "Sử thi" cấp bậc đạo cụ, lại một lần nữa tại trong lúc nguy cấp, phát huy nó công hiệu.

Trên dưới xoay chuyển, chính diện ngũ quan mơ hồ tóc dài nữ nhân, cùng mặt sau theo gió tung bay áo choàng qua lại thay nhau.

Một sợi nhìn không thấy sờ không được, dù là tại toàn bộ Afara đại lục bên trên cũng ít có người có thể phát giác lực lượng vô hình, lấy một loại tựa như ý niệm truyền lại giống như tốc độ, từ tiền xu phía trên ung dung bay lên, tha thướt bốc lên, một mực liên tiếp đến hư không nơi nào đó.

Trong suốt phảng phất thủy tinh rộng lớn mặt hồ phản chiếu lấy không biết từ nơi nào chiếu đến nhu hòa huy quang, ẩn ẩn có thể trông thấy phương xa hư ảo mà khổng lồ thành thị hình dáng, trong không khí ẩn ẩn truyền đến vui sướng âm nhạc, đám người reo hò cùng lễ mừng pháo hoa âm thanh.

Tại ven hồ trên đồng cỏ, chính rơi một toà ấm áp nhà gỗ nhỏ, ống khói bên trong tung bay nhàn nhạt khói bếp, trong không khí là mật ong bánh mì cùng nướng quả táo thơm ngọt.

Một vị dáng người cao gầy thon thả ưu nhã nữ sĩ, đang ngồi ở cửa hiên bên dưới trên ghế xích đu, thần sắc chuyên chú nhìn xem trên đầu gối một bản nhìn không rõ bìa mặt sách mỏng.

Tựa như lưu động ánh nắng giống như phiêu dật mái tóc dài vàng óng theo gió nhẹ nhẹ nhàng lung lay, giống như là chính nhìn thấy mê mẩn nơi, khóe miệng ngậm lấy một vệt ôn hòa mà hơi có vẻ thần bí ý cười.

Có lẽ là nơi xa con nào đó lướt qua mặt hồ chim cổ đỏ hấp dẫn hắn chú ý, tóc vàng nữ nhân khẽ ngẩng đầu, ánh mắt ngăn lấy hư không xuyên qua vô số giới vực bình chướng, nhìn vào một nơi nào đó.

Lông mày nhẹ nhàng, một vệt tươi đẹp tiếu dung ở tại trên mặt hiển hiện.

Đầu ngón tay nắm bắt sách giấy, lật qua một trang.

Là Kana thân thể, bị hướng ngoại khuếch trương phấn hồng lồng ánh sáng đánh bay lúc phát ra tiếng vang.

Quăng lên [ vận mệnh tiền xu  ]  từ đó một cái chớp mắt phát động [ xương đồng da sắt  ]  giúp hắn miễn dịch Mohn chỗ vung ra, kia đủ để khiến hắn lần nữa lâm vào trạng thái trọng thương một quyền.

Nhưng theo sát phía sau bành trướng lồng ánh sáng, lại cũng không ở vào cái này hạng sở trường đủ khả năng phòng hộ phạm vi.

Kana trong lòng đã sớm chuẩn bị.

Mục đích chính yếu nhất, lợi dụng tàn lửa mềm hoá Mohn bộ vị mấu chốt da dẻ mặt ngoài kết tinh, đã đạt thành.

[  triều tịch định hình  ]  tại hai chân cách mặt đất nháy mắt cũng đã bị mở ra, cả người giống như là đắm chìm vào trong nước, bị đẩy cách tốc độ chậm lại.

Vậy khiến cho Kana có thể ở giữa không trung điều chỉnh thân thể trọng tâm, cường đại hạch tâm lực lượng khống chế nhục thể, chính diện hướng địch nhân.

Kế hoạch ra một vài vấn đề.

Có thể là cảm nhận được Kana mang đến trí mạng uy hiếp, Mohn phản ứng phá lệ kịch liệt.

Trước ngực Pastel bảo thạch quang mang chớp nhấp nháy ở giữa, từ trên đó bắn ra lồng ánh sáng, vậy rõ ràng so trước đó càng thêm hữu lực, tốc độ càng nhanh.

Đinh

Trong tay [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng cơ hồ là chống lấy lồng ánh sáng mặt ngoài bị đẩy ra, cường đại lực trùng kích để chuôi kiếm cơ hồ rời tay.

Khiến cho Kana vô pháp tại lồng ánh sáng lùi về ngay lập tức, một lần nữa nắm chặt chuôi kiếm, đem lưỡi kiếm đẩy hướng kia chỗ trí mạng.

Cơ hội chỉ có một lần.

Lồng ánh sáng "Khuếch trương - co vào "  kẽ hở cực kì ngắn ngủi, nếu như Kana bỏ lỡ, vậy hắn vì thế trả giá bất cứ giá nào đều sẽ nước chảy về biển đông.

Đại não cấp tốc vận chuyển.

Thời không tại thời khắc này phảng phất lâm vào ngưng trệ.

Trên đỉnh đầu, bị cao cao ném đi đồng tệ đi tới đỉnh cao nhất.

Chính diện hướng lên trên, khuôn mặt mơ hồ tóc dài nữ nhân, đồ án mặt ngoài ánh sáng trắng bạc chớp mắt là qua.

Giữa không trung Kana, tại [ triều tịch định hình  ]  tác dụng dưới duy trì bị chậm rãi đánh bay trạng thái.

Nhưng cũng có thể là bởi vì vừa rồi trong chớp mắt sở thụ đến cường đại lực trùng kích ảnh hưởng, túi bên eo của hắn hệ khẩu chẳng biết lúc nào đã bị mở ra, trong đó cất giữ sự vật nghiêng đổ giống như bay ra.

Một viên đến từ vườn quýt, do vài ngày trước vị kia chất phác thiếu nữ tặng cho, tròn vo cam hồng mật đường kết, thoát khỏi hầu bao miệng túi trói buộc.

Lấy vô cùng hơi nhỏ xác suất, đầu tiên là đụng phải đồng dạng thoát ly hầu bao trị liệu dược thủy, khiến bình thủy tinh bên trong óng ánh chất lỏng lay động ánh sáng nhạt đồng thời, quýt phi hành góc độ vậy sơ sơ cải biến;

Sau đó lại cùng hắn ngay phía trước ba cái dầu hỏa đạn va chạm, ở giữa sinh ra nhỏ bé lực lượng hoàn toàn không đủ để phát động nổ tung, lại đầy đủ mật đường kết lượn vòng mà ra góc độ lại biến hóa mấy phần;

Cuối cùng, nhẹ nhàng đụng phải lần này nhiệm vụ xuất phát trước, vị kia xuất thủ rộng rãi phú thương, Horak đưa tặng xích bạc trân châu đồng hồ bỏ túi phía trên.

Để mật đường kết ở giữa không trung xoay tròn bay lăn lộn, cuối cùng đi tới Kana tay trái bên cạnh đồng thời, vỏ quýt cùng mặt đồng hồ va chạm tiếng vang, cũng giống như nhắc nhở giống như chớp mắt vang lên, hấp dẫn vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả một tia chú ý.

Trong đầu linh quang một cái chớp mắt lóe qua.

Ngưng kết thời gian lần nữa chảy xuôi.

Kana không có cưỡng ép chống cự kiếm tay phải chuôi nơi truyền tới phản chấn lực lượng, mà là thuận thế buông lỏng, trực tiếp để xám đen kiếm thẳng rời tay.

Cùng lúc đó, tay trái điều khiển lực hút, nhượng bộ nơi tay bên cạnh mật đường kết nắm chặt đến lòng bàn tay.

Cánh tay uốn lượn, cơ bắp bành trướng phát lực, ý niệm lưu chuyển phóng ra chiến kỹ.

Cảm giác bén nhạy dự phán lấy lúc trước tính toán, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cầm trong tay mật đường kết ném về địch nhân phía trước.

Hỏa tinh cùng tro tàn theo quýt kéo theo khí lưu trên không trung xoay tròn phiêu đãng.

Mà rời đi Kana bàn tay mật đường kết, vỏ quýt mặt ngoài vậy mang lên một tầng cực kì ngưng tụ đỏ sẫm quang mang.

Giống như là lúc trước hắn một đấm đập nát bán thú nhân sọ não như thế, [ dẫn lực thực khắc  ]  cũng không nhất định nhất định phải vung kiếm mới có thể sử dụng.

Quăng ném vật, cũng có thể.

Nắm chắc nhất là tinh chuẩn thời cơ, bao khỏa tại đỏ sẫm quang mang ở trong mật đường kết, tại Mohn mục sư trố mắt mà ánh mắt kinh ngạc bên trong, tại lồng ánh sáng hộ thuẫn lùi về đến Pastel bảo thạch nội bộ, mà còn chưa tới kịp khuếch trương mà ra trong chốc lát.

Lượn vòng, nhẹ nhàng đụng ở hắn tại tàn lửa ăn mòn bên dưới, tinh thể mềm hoá trên cổ.

"Ầm ầm! ! !"

Giống như là một đoàn trên không trung nổ tung cỡ nhỏ pháo hoa.

Lấy mật đường kết làm hạch tâm, lực trường năng lượng bỗng nhiên bắn ra!

Da dẻ mặt ngoài chỉ còn lại kết tinh hạt tròn bị nháy mắt phá hủy, lộ ra hắn phía dưới yếu ớt máu thịt cùng xương mềm.

Giống như là bị một tấm vô hình miệng rộng từ mặt bên cắn một cái.

Làm đỏ sẫm năng lượng hóa thành vụn ánh sáng tiêu tán thời điểm, Mohn hơn nửa bên cái cổ cùng non nửa cái đầu, cũng bị cùng nhau mang đi.

Mà đối với Kana mà nói, khi hắn tay trái phát lực, đem mật đường kết ném ra về sau, đối với nó đến tột cùng có thể hay không như bản thân trong dự đoán như thế đánh trúng đối phương, [ dẫn lực thực khắc  ]  phải chăng có thể có thể đem địch nhân một kích trí mạng, cũng đã không còn quan tâm.

Sự chú ý của hắn, toàn bộ tập trung đến tay phải ngón áp út nhẫn bạc phía trên.

Xem như kế hoạch sau khi thất bại dự bị phương án, cũng vì tại trình độ lớn nhất bên trên phát huy [ vận mệnh tiền xu  ]  công hiệu.

Tại [ vận mệnh tiền xu  ]  đã vì hắn phát động [ xương đồng da sắt  ]  cũng đem mật đường kết đưa vào trong tay mình về sau.

Kana còn muốn thừa dịp tiền xu còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất thời khắc, làm cái cuối cùng thao tác.

Ý niệm hơi động, tinh thần lực đụng vào [ hành lang Dệt Mộng  ] :

"Cảnh cáo!"

"Chìa khóa mật thiếu thốn! Mời dùng tay đưa vào động thái mật mã!"

Giống như là đã từng như thế, hắn đóng lại hai mắt, cảm thụ được trong đầu tùy theo hiển hiện từng cái ngẫu nhiên biến ảo ký tự, ý niệm ở tại bên trên lung tung điểm rơi.

Đinh linh linh ——

Đồng thau tiền xu tại sức hút trái đất tác dụng dưới, lật qua lật lại rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Phía trước cách đó không xa, bị oanh rơi mất nửa viên đầu, dâng trào máu tươi tàn khuyết thi thể chậm rãi ngã xuống đất.

Kana hai chân giẫm rơi xuống mặt đất, trong đầu đồng thời đè xuống một chữ cuối cùng phù.

Đến từ nữ thần May Mắn "Kỳ tích" . . . Tại phát động về sau, phát động, lại phát động.

Đinh

"Mật mã nghiệm chứng thành công!"

"[  còn thừa năng lượng  ] : 9. 27%. . . Sung túc!"

"Ngay tại mở ra [ hành lang Dệt Mộng - thần kinh dạo chơi thiết bị đầu cuối  ] . . ."

"Người dệt mộng, chào mừng ngài!"

Không rồi!.