Chương 377: "Người dệt mộng, chào mừng ngài!"

Chương 377: "Người dệt mộng, chào mừng ngài!"

Sau khi rơi xuống đất Kana, cũng không có chú ý trong đầu vang lên quen thuộc máy móc âm.

Hắn cái động tác thứ nhất, là rút ra sau lưng [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ xem như vũ khí tạm thời, đi mau mấy bước, đi tới mục sư trước thi thể.

Lực chú ý cao độ tập trung, cảnh giác không hề buông lỏng, cảm giác bén nhạy tại trên người đối phương quét một lần lại một lần, xác nhận hắn đã triệt để tử vong.

Lúc này mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Thu kiếm vào vỏ, đem một bên rơi trên mặt đất [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng nhặt lên, lau mặt ngoài lưu lại huyết dịch, tỉ mỉ kiểm tra thân kiếm mặt ngoài phải chăng có lưu cạo vết rạch dấu vết đồng thời, hướng giáo đường lối vào tới gần.

Xem xét Margaret cùng Soldin tình huống, thấy hai người lồng ngực quy luật chập trùng, khí tức đều đều vững chắc, chỉ là lâm vào ngất, không có cái gì trở ngại.

Sau lại kỹ càng lục soát một lần giáo đường, xác định không có bổ sung địch nhân, hoàn cảnh tạm thời an toàn về sau.

Kana mới rốt cục phân ra chú ý, xem xét trong đầu theo động thái mật mã đưa vào thành công, mà tùy theo tóe phát hiện đại lượng tin tức:

...

"Mật mã nghiệm chứng thành công!"

"Người dệt mộng, chào mừng ngài đến!"

"Ngay tại kiểm tra đo lường ký ức hồ sơ tồn trữ kho ..."

"Cảnh cáo! Tồn trữ bài mục tổn hại, xin liên lạc thiết bị nhà sản xuất giữ gìn sửa chữa!"

"Ngay tại liên tiếp tuyến bên trên ký ức mây ..."

"Chưa thể kiểm tra đo lường đến internet!"

"Nếm thử bản địa hóa kết nối ..."

"Ngay tại nếm thử lục soát thần kinh nguyên quỹ tích, chủ quan thể nghiệm nhật ký tạo ra bên trong ..."

Giống nhau ký tự, tại Kana lúc trước đồng dạng mượn nhờ [ vận mệnh tiền xu  ]  thành công đưa vào chìa khóa mật, mở ra [ hành lang Dệt Mộng  ]  thời điểm liền đã nhìn qua một lần.

Bởi vì trong đó chuyên nghiệp danh từ quá nhiều, hắn đã từng cũng không có cách nào hoàn toàn lý giải những này nhắc nhở đại biểu hàm nghĩa.

Nhưng dưới mắt, tại từng có một lần mộng cảnh trải nghiệm về sau, đối với trong đó bộ phận, ngược lại là có rồi như vậy một chút suy đoán.

Cái này cái gọi là đã hư hao "Ký ức hồ sơ tồn trữ kho" hẳn là [ hành lang Dệt Mộng  ]  tại bản thân nó tới mục đích bản thân thế giới kia, do chế tác cái này thiết bị công ty cơ cấu, chỗ tồn trữ mộng cảnh hồ sơ.

Không biết trong hồ sơ nội dung cụ thể là những cái kia, nhưng hiện nay cũng đã theo trang bị vượt qua thời không đi tới Afara đại lục mà ném mất hủy hoại, lại khó đoạt về.

Mà phía sau "Bản địa hóa kết nối" thì là tại tồn trữ kho tổn hại về sau, [ hành lang Dệt Mộng  ]  chủ động thông qua lục soát dưới mắt nó vị trí Afara đại lục bên trên ký ức, đến chế tạo mộng cảnh.

Trong đầu không nhịn được hồi tưởng lại lúc trước bản thân thân lâm kỳ cảnh giống như chỗ thể nghiệm, [ răng săn  ]  chiến kỹ khai sáng thành hình toàn bộ quá trình, cái kia hỗn huyết dã man nhân, đầu kia lông tóc như bóng đêm giống như đen nhánh Đông Lang.

Kana trên mặt hiển lộ ra vẻ cân nhắc.

Mặc dù không rõ ràng [ hành lang Dệt Mộng  ]  là thông qua loại phương thức nào sưu tập lấy được loại này, sớm đã sâu che đậy tại trong dòng sông lịch sử cố sự, thậm chí còn phảng phất sự kiện bản thân hồi ức giống như, để mộng cảnh bên trong mỗi một chỗ chi tiết cũng như này chân thật.

Nhưng không hề nghi ngờ, đối với mở ra mộng cảnh bản thân mà nói, đây là một chuyện tốt.

Dù là không đề cập tới mộng cảnh về sau ngạch số có thể xưng khoa trương chiến kỹ độ thuần thục thu hoạch, riêng là bản thân hắn ở trong giấc mộng chỗ thể nghiệm hết thảy, liền có thể ở một mức độ rất lớn trợ giúp Kana càng hiểu rõ hắn chỗ thân ở thế giới này.

Thậm chí còn có thể để cho hắn tiện thể nắm giữ một chút mộng cảnh bên trong tiểu kỹ xảo, giống như là dưới mắt hắn trên thân đến từ [ răng săn  ]  mộng cảnh dã man nhân một chút tiềm hành kinh nghiệm.

Trong đầu tin tức lưu một cái chớp mắt lóe qua, thay vào đó, là đại biểu cho dưới mắt hắn nắm giữ mấy hạng chiến kỹ đồ án:

Huy động ở giữa lưu lại viên mãn hình cung tàn ảnh kiếm gỗ —— [  chém xoáy  ] ;

Phủ phục tại âm ảnh chỗ sâu đen nhánh Đông Lang —— [  răng săn  ] ;

Do thuần túy chấm tròn cùng đường nét cấu thành, phảng phất tinh thể quỹ tích vận hành ngắn gọn đồ hình —— [  lực hút chưởng khống  ] ;

Như Yên hoa giống như nổ tung đỏ sẫm tản ra chùm sáng —— [  dẫn lực thực khắc  ] ;

Cùng với cuối cùng, một ít đám mang theo không hiểu thê thảm thê lương ý vị, một mình chập chờn yếu ớt ngọn lửa —— [  tiếng vọng tro tàn  ] .

Trong đó [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  đều đã max cấp, còn lại ba loại chiến kỹ thì còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Bây giờ [ hành lang Dệt Mộng  ]  còn thừa năng lượng là 9. 27% là lúc trước đem [ răng săn  ]  độ thuần thục từ lv4 hơn phân nửa trực tiếp kéo đến max cấp 3% còn nhiều gấp ba.

Kana vốn cho là hắn lựa chọn rất nhiều.

Tỉ như nói để độ thuần thục thu hoạch độ khó có thể xưng địa ngục cấp bậc [ lực hút chưởng khống  ]  tăng lên một cấp, hay là như thế trước phỏng đoán như thế, để [ chém xoáy  ]  loại hình đã max cấp loại hình tiến giai đề thăng làm cấp bậc cao hơn chiến kỹ.

Nhưng từng bước từng bước thử xuống đến, cuối cùng phát hiện chỉ có [ dẫn lực thực khắc  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]  thỏa mãn mở ra mộng cảnh điều kiện.

Mà ở độ thuần thục phương diện, cái trước đã lv3, cái sau thậm chí ngay cả lv1 cũng còn chưa từng có nửa.

Suy xét đến [ răng săn  ]  loại này cấp bậc chiến kỹ, 3% năng lượng có thể cung cấp 48 điểm độ thuần thục —— cũng có khả năng có chỗ tràn ra, dù sao ban đầu là trực tiếp tăng lên tới lv5 max cấp.

Như vậy đối với theo Kana cùng hắn giống nhau cấp bậc [ dẫn lực thực khắc  ]  mà nói, hiện tại cái này 9% năng lượng, có rất lớn xác suất có thể trực tiếp đem từ lv3 tăng lên tới lv5 "Tinh thông" cấp bậc.

Chuyện này với hắn dụ hoặc không thể bảo là không lớn.

Dù sao dựa theo thế giới này nghề nghiệp tấn thăng hệ thống, một hạng độ thuần thục đạt tới "Tinh thông" cấp bậc chiến kỹ, vậy mang ý nghĩa nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên.

Hiện tại Kana chỗ nhận chức [ Vẫn Nhận du liệp  ]  đang đứng ở lv2 tầng cấp.

Đối với cái này đủ loại cấp cũng bất quá lv5 tiểu chúng ít lưu ý nghề nghiệp, "lv3" là một vô cùng trọng yếu tiết điểm.

Căn cứ lúc trước hắn tại trong hiệp hội chỗ hiểu rõ đến, cái khác đồng dạng hạn mức cao nhất chỉ có cấp năm nghề nghiệp tấn cấp tin tức.

Tại chức nghiệp đẳng cấp tăng lên tới lv3 thời điểm, hắn có rất lớn xác suất có thể thu hoạch được một hạng [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp đặc biệt thuộc sở trường.

Thậm chí tiến thêm một bước, giống nghề nghiệp bạn sinh [ dẫn lực thực khắc  ]  như thế, trực tiếp nhập môn một hạng nghề nghiệp hệ thống phía dưới cường lực chiến kỹ.

Đây cơ hồ là dưới mắt chính buồn rầu tại bản thân nghề nghiệp quá thiên môn, loại thuộc chiến kỹ tìm kiếm khó khăn Kana, chỗ cấp thiết nhất khao khát sự vật.

So sánh dưới, đến từ dị vực [ tiếng vọng tro tàn  ]  có lẽ tại chiến kỹ phẩm chất phương diện muốn so [ dẫn lực thực khắc  ]  càng cao rất nhiều, bản thân "Giai đoạn hai bạo chủng "  năng lực đặc thù cũng giống là nhiều hơn đầu thứ hai sinh mệnh giống như, tại thực tế trong chiến đấu có tương đối công hiệu, là một tấm đầy đủ lật bàn cường đại át chủ bài.

Nhưng bất quá 9% năng lượng, Kana cũng không cảm thấy [ hành lang Dệt Mộng  ]  có thể trực tiếp đem [ tiếng vọng tro tàn  ]  độ thuần thục đẳng cấp từ lv1 tăng lên tới lv5, sợ rằng ngay cả đến lv3 đều khó khăn.

Tóm lại suy xét, phải làm thế nào lựa chọn, liền phi thường sáng suốt.

Không do dự nữa, Kana ý thức trong đầu, đoàn kia Như Yên hoa giống như nổ tung đỏ sẫm tản ra tia sáng trên đồ án nhẹ nhàng điểm rơi.

Ông

Nguyên bản ngưng kết không đổi tinh xảo đồ án đột nhiên bắt đầu chuyển động, đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng nở rộ ánh sáng yếu ớt, chùm sáng đầu tiên là vào trong co vào, lại bỗng nhiên hướng ngoại bành trướng khuếch trương, mô phỏng ra [ dẫn lực thực khắc  ]  bộc phát lúc hình tượng.

"Phải chăng kích cơ thể sống nghiệm nhật ký?"

Kana xác nhận.

"Kích hoạt thành công!"

"Bản địa hóa kết nối liên quan tính độ chênh lệch, ngay tại nếm thử chiều sâu kiểm tra ..."

"Kiểm tra thất bại!"

"Kiểm tra đo lường đến người dệt mộng liên quan cá thể, nếm thử tiếp nhập dệt mộng lưới ..."

"Tiếp nhập thành công!"

"Đang tiến hành thay thế mô phỏng ...".