Chương 378: Máu cùng mật đường (1)

Chương 378: Máu cùng mật đường (1)

Ta nhân sinh bên trong dài đằng đẵng nhất bảy ngày, là mười ba tuổi năm đó tại khô vàng trong vườn trái cây vượt qua.

Khi đó ta coi là tín ngưỡng là không thể phá vỡ bàn thạch, vậy còn không biết, loại này nhìn không thấy sờ không được đồ vật là như thế sắc bén.

Sắc bén đến có thể dễ dàng như vậy lột ra một người nhân sinh.

Quê quán khô héo bệnh như ôn dịch giống như im ắng lan tràn, trong vườn trái cây quýt cây một gốc tiếp một gốc rút đi màu lục, phiến lá đốt cháy khét tựa như quăn xoắn.

Cha mẹ sớm đã từ bỏ, cả ngày ngồi ở mờ tối trong phòng  chờ đợi lấy cùng cái khác nhà vườn một dạng vận mệnh.

Nhưng ta không có.

Ngay tại trong vườn trái cây cây kia già nhất quýt dưới cây, ta cầu nguyện.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Đầu gối của ta rơi vào bùn đất, bờ môi bởi vì thiếu nước mà nứt nẻ.

Ngày thứ tư thời điểm, ta nghe thấy hàng xóm tiếng khóc, bọn hắn quyết định thiêu hủy vườn trái cây, dọn đi nơi khác.

Ngày thứ năm, ca ca ý đồ đem ta kéo vào trong phòng, nói ta điên rồi, cao cao tại thượng vĩ đại thần minh như thế nào lại cúi người lắng nghe chúng ta loại này kẻ ti tiện cầu nguyện.

Ngày thứ sáu, ta cơ hồ đã nghe không được thanh âm của mình, trước mắt chỉ còn lại một mảnh khô vàng.

Ngày thứ bảy hoàng hôn, làm mặt trời chiều thẩm thấu bầu trời, hắn đến rồi.

Cũng không phải là trong trấn giáo đường thải trên cửa miêu tả vị kia ôn nhu hiền hoà phụ nhân, mà là một đạo ấm áp như ánh nắng giống như tồn tại.

Ta nhìn không gặp hắn khuôn mặt, nhưng ta có thể cảm nhận được kia vệt rơi tại trên người ta, như mẫu thân nhìn chăm chú ngủ say hài tử giống như ánh mắt.

"Vì cái gì kiên trì?" Hắn thanh âm như là từng cơn gió nhẹ thổi qua vườn trái cây.

"Bởi vì này chút cây là ta nhà sinh mệnh, " ta câm lấy cuống họng trả lời, "Ta không tin thần sẽ ngồi nhìn hết thảy chết đi."

Thế là ánh nắng phất qua khô héo quýt cây, khô cạn cành rút ra xanh mới, cuộn mình phiến lá giãn ra như lúc ban đầu, lá quýt hương khí tràn ngập tại hoàng hôn bên trong, mảnh tiểu bạch hoa tại đầu cành nở rộ.

Khi ta lảo đảo chạy về nhà, nói cho người nhà cái này kỳ tích, bọn hắn mới đầu còn chưa tin, thẳng đến trông thấy cả vườn khôi phục quýt cây.

Kia một đêm, ngọt ngào nước trái cây thoải mái ta khát khô yết hầu.

Nhưng khi ta ngày thứ hai đi tới nhà hàng xóm vườn trái cây, mong mỏi đồng dạng kỳ tích lúc, thấy cũng chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Khô héo bệnh vẫn như cũ tàn phá bừa bãi, càng ngày càng nhiều nhà vườn chuẩn bị rời đi.

Kỳ tích, tựa hồ chỉ giáng lâm tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú chỗ.

Khi đó ta không biết, vì cái gì thần ân huy hoàng nhưng lại như thế bủn xỉn, chỉ bố thí một giọt  mặc cho toàn bộ thổ địa khô cạn, chỉ đem phần này đặc thù coi là vô thượng vinh quang, cho là do thần triệu hoán.

Năm đó mùa thu, làm thu hoạch mật đường kết đổ đầy giỏ rổ, ta cáo biệt người nhà, đạp lên hầu thần chi đường, quyết tâm đem chính mình cả đời, cùng với toàn bộ thành kính, dâng hiến cho vị kia cứu vớt ta một nhà người tính mạng vĩ đại tồn tại.

. . .

Ba mươi năm trôi qua rồi.

Tóc của ta đã thấy xám trắng, trên mặt vậy tăng ra rất nhiều năm tháng khe rãnh.

Ta tự cảm giác đầy đủ thành kính, đáng tiếc thiên phú có hạn.

Dù là ngay tại cùng thần minh khoảng cách gần nhất chủ giáo khu, đắm chìm trong Vạn Vật chi mẫu Thánh Quang phía dưới, hơn một vạn cái ngày đêm thành tâm cầu nguyện, cũng không có thể để cho ta tiến thêm một bước, chỉ ở giáo hội bên trong cái nào đó góc hẻo lánh, đảm nhiệm một cái nho nhỏ quản sự.

Đương nhiên sẽ không bởi vậy cảm thấy thất vọng.

Sớm đã quyết định đem cả đời đều dâng hiến cho vị kia vĩ đại "Mẫu thân" dù là chỉ có thể chia sẻ hắn tia sáng chói mắt bên trong bé nhất không đáng nói đến một sợi, trở thành hắn tại phàm trần người thay mặt hành tẩu, ta cũng đã thỏa mãn.

"Mohn mục sư, xin vì nam khu cư dân chủ trì nguyện ước nghi thức." Ta tiếp nhận tạo hình hoa lệ quá trình đơn, phía trên dùng kim phấn viết lời cầu nguyện.

Nghi thức bên trên, ta mặc điểm đầy tơ bạc điển lễ tế bào, dẫn đầu tín đồ ngâm xướng, âm thanh vang dội quanh quẩn đang tràn ngập lấy huân hương cùng ngọn nến thiêu đốt mùi trong không khí, che lại từ đằng xa khu dân nghèo bay tới như có như không thối nát.

Ta nhìn qua dưới đài những cái kia bởi vì đói khát mà lõm khô quắt bóng người, nhìn qua kia từng đôi bởi vì tín ngưỡng mà tràn ngập hy vọng đôi mắt, dù là nội tâm sớm đã chết lặng, trong dạ dày vẫn một trận cuồn cuộn.

Nương theo lấy trong miệng đã lặp lại qua vô số lần lời cầu nguyện, là càng thêm tĩnh mịch nội tâm.

Ta biết, trận này nghi thức tốn hao, vẻn vẹn những cái kia không gò bó giống như nhóm lửa lại vứt hương nến, những cái kia gánh chịu lấy đơn sơ thức ăn tinh xảo dụng cụ. . . Đủ để cho vương quốc biên giới một cái thôn xóm chắc bụng cả tháng.

"Các chủ giáo trên người trường bào, muốn so tá điền bông lúa mạch càng quý giá."

Ta thấp giọng tự nói, không nhịn được hồi tưởng lại mấy ngày trước đây chính mắt thấy tràng cảnh.

Ba vị tắm rửa lấy Thần quang, thần quyền tại phàm trần người thay mặt hành tẩu, so với mình càng tới gần Vạn Vật chi mẫu "Đại nhân vật" vì nào đó trận hiến tế nghi thức chỗ ngồi trình tự tranh luận cả một cái buổi sáng, mà cùng thời khắc đó, ngoài thành nạn dân đang vì một cái bánh mì mà xô đẩy tranh đoạt.

Đã từng vô số trời tối người yên ban đêm, ta quỳ gối trong giáo đường, hướng tôn kia trầm mặc pho tượng nữ thần cầu nguyện, đáp lại ta cũng chỉ có từ vòm trời vẩy xuống băng lãnh ánh trăng.

Có một lần, ta phụ trách điều phối một nhóm cứu tế vật tư cho cái nào đó gặp tai hoạ giáo khu.

Ta tận mắt thấy, trên danh sách nguyên bản đầy đủ lương thực cùng dược phẩm, tại trải qua tầng tầng "Thủ tục" cùng "Quản lý phí" khấu trừ, đến lúc đã mười không còn một.

Khi ta cầm ban sơ danh sách cùng sau cùng ký nhận biên nhận, run rẩy xông vào khu vực chủ giáo gian phòng, muốn vì những cái kia ngay cả cầu nguyện cũng không đủ sức động tác nạn dân lên tiếng thời điểm.

Ngồi ở điêu khắc có tinh xảo vết Thánh đắt đỏ bàn gỗ về sau, vị kia từ trước đến nay lấy thành kính cùng trí tuệ lấy xưng chủ giáo chỉ là trừng lên mí mắt, dùng câu nói đầu tiên ngăn chặn trong lòng ta sở hữu không cam lòng:

"Mohn mục sư, giáo hội thân thể cao lớn cần vận chuyển, một điểm 'Dầu bôi trơn' là cần thiết."

"Ngươi cần ghi nhớ, một số thời khắc, vì giáo hội, vì nữ thần, suy nghĩ đại cục, cá thể hi sinh không thể tránh được."

Một khắc này, ta nhìn phía sau hắn trên vách tường nữ thần "Thương xót thế nhân "  tượng thánh, chỉ cảm thấy một trận mê muội.

Ta chỗ hầu hạ vĩ đại tồn tại, cùng trong miệng hắn "Nữ thần" thật là cùng một loại sự vật sao?

Ta học xong câu thông Thánh Quang, dẫn đạo Thần lực, nhưng cùng hắn khoảng cách tựa hồ lại càng ngày càng xa.

Nữ thần đã thật lâu không tiếp tục hiển hiện qua rồi.

Ta sợ hãi phát hiện, bản thân tựa hồ từ lâu không còn chờ mong hắn xuất hiện.

Cái này khiến ta cảm thấy sợ hãi mà luống cuống.

Nhịn không được ở trong lòng phát ra nghi hoặc:

Vì sao ngầm đồng ý đây hết thảy?

Vẫn là nói. . . Ngài căn bản không quan tâm?

Một số thời khắc, ta thậm chí hoài nghi lúc mười ba tuổi kỳ tích, phải chăng chỉ là sốt cao bên trong một giấc mơ đẹp.

Nhưng hàng năm từ quê quán vận đến quýt, xé mở vỏ quýt lúc hương khí cùng thịt quả ngọt ngào lại nhắc nhở ta, kia hết thảy xác thực phát sinh qua.

Nhất tới gần nữ thần chỗ, tựa hồ cũng là cách hắn nơi xa nhất.

. . .

Đương gia hương lại một lần nữa gặp phải khô héo bệnh tin tức truyền đến lúc, ta ở giáo hội bên trong vậy hoặc nhiều hoặc ít có rồi điểm quan hệ.

Qua loa vận dụng chút lực ảnh hưởng, giáo hội liền phái ra nhân viên kỹ thuật cùng tốt nhất nước thánh.

Không đến hai tuần, tình hình tai nạn liền khống chế được.

Ta quyết định hồi hương nhìn xem.

Xe ngựa chạy qua quen thuộc con đường, hai bên vẫn là quen thuộc vườn trái cây, nhưng xung quanh mảng lớn thổ địa lại đều bị dùng tường đá vây lên, phía trên đứng thẳng "Tư nhân lãnh địa "  mộc bài.

Ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái xa lạ nhà vườn, bọn hắn đều đối ta tất cung tất kính, xưng ta là "Đại nhân" .

Trong nhà khu nhà cũ đã xây dựng thêm phải xem không ra bộ dáng lúc trước, cẩm thạch cột cửa dưới ánh mặt trời có chút chướng mắt.

Chiêu đãi ta, là gia tộc sản nghiệp bây giờ người phụ trách, cũng là của ta cháu trai.

Hắn nhiệt tình mà tự hào giảng thuật là như thế nào lợi dụng đã từng "Thần tích giáng lâm "  danh hiệu, cùng ta ở giáo hội bên trong quan hệ, lũng đoạn nơi đó tuyệt đại bộ phận vườn trái cây, như thế nào để những người khác nhà vườn "Tự nguyện" từ bỏ thổ địa trở thành nhà ta cố nông.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy đối tài phú cùng khát vọng quyền lực, lại duy chỉ có không có đối thần tích bản thân, gốc kia khởi tử hoàn sinh quýt cây kính sợ.

Giống như là ta ở giáo hội bên trong thấy qua, những cái kia ngồi ở cao vị đại nhân vật.

"Nhờ có ngài, thúc thúc! Giáo hội nước thánh một vẩy, khô héo bệnh liền lập tức lui đi!" Hắn tấm kia to mọng tựa như có thể gạt ra dầu trên mặt chất đầy tiếu dung, "Cũng không phải chuyện gì xấu, bởi vì này trận khô héo bệnh, phụ cận cuối cùng mấy hộ nhà vườn vậy đem bọn hắn thổ địa bán cho chúng ta.".