Chương 378: Máu cùng mật đường (2)

Chương 378: Máu cùng mật đường (2)

Ta để hắn mang ta đi nhìn lúc trước cây kia Thần Tích chi thụ.

Xem như thần ân hàng thế thể hiện, bọn hắn vì nó xây một toà xa hoa thần điện nhỏ, kích thước không lớn, nhưng bên trong bài trí so với trên trấn giáo đường còn muốn đắt đỏ tinh xảo.

Cây kia lão quýt cây liền bị vây quanh ở Thần điện trung ương nhất trên tế đàn, hướng tây bên cạnh trong sa mạc những cái kia bị tỉ mỉ ăn mặc xác ướp.

Ta đến gần nhìn kỹ, phát hiện nó cành trụi lủi, không có một chiếc lá, lại càng không cần phải nói trái cây.

"Nó đã rất nhiều năm không có kết quả rồi." Cháu trai nói.

"Nhưng không quan hệ, chúng ta dùng nó cành ghép mầm rất nhiều mới cây, hàng năm đều có thể bội thu."

Hắn có ý riêng cười cười.

Ta đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây, trong đầu không nhịn được hồi tưởng lại rất nhiều năm trước, ta quỳ gối nó dưới thân cầu nguyện ngày đêm.

Đột nhiên, một đoạn cành khô đứt gãy, rơi vào trong tay của ta, rất nhẹ.

Đêm hôm đó, ta một mình tại giáo đường bên trong ngồi cực kỳ lâu, vậy lần thứ nhất vắng mặt tuần lễ.

Nữ thần ban ân, có lẽ mới đầu đúng là hắn chúc phúc.

Nhưng khi rơi vào phàm trần, lại trở thành một viên dụ hoặc hương vị ngọt ngào "Táo độc" .

Ta, gia đình của ta, thậm chí toàn bộ giáo hội, đều không chút do dự nuốt vào nó, cũng bởi vậy khô héo.

Oanh

Nghe không được âm thanh lớn trong lòng ta ầm vang vang lên, giống như là cây kia bẻ gãy rơi xuống cành khô.

Ta đối nữ thần tín ngưỡng vẫn như cũ, nhưng ở trở lại giáo hội về sau, ta nộp từ đi sở hữu hạch tâm chức vụ thỉnh cầu.

Tại một mảnh không giảng hoà sớm có dự liệu mừng thầm âm thanh bên trong, ta thu thập hành lý, chỉ dẫn theo cần thiết Thánh điển thư tịch cùng mấy món thường mặc quần áo.

Kia đoạn cành khô bị ta gọt thành một thanh khối gỗ chủy thủ.

Không dài, vừa vặn có thể siết trong tay; vậy hoàn toàn không sắc bén, thậm chí có vẻ hơi thô ráp.

Cầm nó, ta có thể nhớ lại bản thân bộ dáng của ban đầu.

. . .

Trấn Sừng Dê là một xa xôi địa phương nhỏ, ta thành rồi nơi này mục sư.

Những năm này, ta hết sức làm tốt một cái mục sư nên làm hết thảy.

Vì dân trấn chủ trì lễ hôn điển, tang lễ, nghe bọn hắn thổ lộ hết phiền não, ngẫu nhiên trị liệu một chút không lớn không nhỏ tổn thương bệnh; trợ giúp nông dân cải tiến canh tác phương thức, tại tật bệnh lưu hành lúc chiếu cố bệnh nhân, vì cùng khổ nhưng muốn hướng lên bọn nhỏ mở biết chữ ban.

Thật sự lao động, cùng dân trấn trong mắt tôn kính cùng cảm tạ, để cho ta ở nơi này chút khó mà quên được thời gian bên trong, dần dần trở nên không còn chờ mong thần tích.

Chúng dân trong trấn tôn trọng ta, không ai biết được quá khứ của ta, chỉ coi ta là thông thường, cao tuổi mục sư, từ thành phố lớn điều tới đây.

Ngẫu nhiên mấy cái trời tối người yên ban đêm, ta sẽ xuất ra chuôi này mộc chủy thủ, hồi tưởng cuộc đời của mình.

Nhớ lại thấy tận mắt, thuần túy tín ngưỡng như thế nào bị độc quả táo ăn mòn, lại như thế nào tại bình thường mà cuộc sống đơn giản bên trong sống sót.

Ta bắt đầu sáng tác một chút văn chương, ghi chép đối tín ngưỡng, đối nhân sinh tự hỏi, không trông cậy vào có người duyệt đọc, chỉ dùng để chải vuốt suy nghĩ của mình.

Ta vẫn như cũ chủ trì cúng lễ, tuyên truyền giảng giải giáo nghĩa, chúng dân trong trấn đều nói ta là một vị chân chính thành kính, nữ thần giáo nghĩa tại phàm trần người thực hành.

Nhưng chỉ có ta biết, khi ta dẫn dắt bọn hắn cao giọng niệm tụng lời cầu nguyện thời điểm, nội tâm lại là một mảnh trống rỗng.

Ta làm hết thảy, cùng hắn nói là đối nữ thần phụng dưỡng, chẳng bằng nói là đang vì mình cái này hơn nửa đời tìm kiếm một cái tồn tại lý do, ý đồ dựa vào bản thân lực lượng tại tín ngưỡng thành luỹ trong vết nứt, gieo xuống một điểm nhân tính ánh sáng nhạt.

Ta thành kính, sớm đã từ đối mặt thần đàn, chuyển hướng sau lưng lòng người.

. . .

Chuyển hướng phát sinh ở một cái không người đêm khuya.

Ta đang tại giáo đường sau trong hoa viên tản bộ, bầu trời đêm thanh tịnh, không khí yên tĩnh.

Một đạo hào quang màu phấn hồng đột nhiên tại giáo đường bên trong dâng lên.

Nhẹ nhàng, chậm chạp.

Rơi vào nữ thần nâng nụ hoa hồng lòng bàn tay.

Kia là một viên lớn chừng ngón cái, Bồ Công Anh hạt giống giống như phấn hồng ngọc.

Ta đưa nó mang về trong phòng, đặt ở trên bàn sách.

Nó rất đẹp, khó nói lên lời vẻ đẹp, phảng phất sẽ theo người xem tâm cảnh biến hóa.

Ta lúc đầu dự định đem chuyện này báo cáo cho giáo hội, nhưng quỷ thần xui khiến, ta đè xuống tin tức, đem nó lưu lại.

Một đoạn thời gian qua đi, ta phát hiện trên trấn cư dân bắt đầu có chút biến hóa.

Thợ rèn không còn vì một điểm tiền công cùng người tranh chấp, vườn trái cây chủ nhân nguyện ý cho nghèo hài tử quýt quả mà không cầu hồi báo, liền ngay cả luôn luôn keo kiệt lữ quán lão bản vậy bắt đầu miễn phí vì kẻ lưu lạc cung cấp thức ăn.

Ta dần dần ý thức được cái gì.

Những này phát sinh biến hóa người, đều là thường xuyên đến giáo đường nghe giảng đạo thành kính tín đồ, cũng là cùng mang theo bảo thạch ta tiếp xúc nhiều nhất dân trấn.

Ta làm một cái thí nghiệm, mời mấy vị cũng không tính như thế nào thành kính cư dân bình thường đi tới giáo đường, cố ý để bọn hắn nhìn thấy trên người ta kết tinh.

Vài ngày sau, bọn hắn xảy ra đồng dạng biến hóa, đối vật chất tài phú khát vọng rõ ràng yếu bớt.

Mà cùng lúc đó, theo ảnh hưởng nhân số dần dần tăng nhiều, trong tay của ta bảo thạch hạt giống vậy càng thêm loá mắt, giống như là tại hấp thu vô hình nào đó chi vật, mọc rễ nảy mầm.

Ta đem hạt giống thả lại phát hiện nó địa phương —— nữ thần lòng bàn tay.

Để mỗi một vị đến giáo đường cầu nguyện dân trấn, đều có thể tại lời cầu nguyện bên trong lặng yên không một tiếng động cảm thụ nó ảnh hưởng.

Trấn Sừng Dê biến hóa càng ngày càng rõ ràng.

Cãi lộn giảm bớt, hỗ trợ tăng nhiều, toàn bộ thị trấn bày biện ra một loại ta chưa hề tại bất luận cái gì địa phương thấy qua hài hòa.

Dù là đối tượng là trấn nhỏ quan trị an cùng bên đường kẻ lang thang, đều có thể bình đẳng thân mật, không chứa bất luận cái gì thành kiến trò chuyện.

Giống như là ta đang trong mộng tràng cảnh.

Không tự chủ được, ta hồi tưởng lại ba mươi năm trước quê quán trận kia khô héo bệnh, hồi tưởng lại nữ thần kia "Bủn xỉn" phủ xuống kỳ tích.

Có lẽ, cái này bảo thạch, loại này có thể trực tiếp cải biến lòng người, suy yếu tham lam lực lượng, mới thật sự là thần ban?

Mới là vĩ đại nữ thần tại trong cõi u minh chỉ dẫn bản thân trải nghiệm trước đây tất cả mọi thứ về sau, cho ra chung cực đáp án?

Ta vẫn tại trấn Sừng Dê thực hiện bản thân xem như mục sư chức trách, nhưng vụng trộm lại bắt đầu càng thêm hệ thống tính nghiên cứu kết tinh đặc tính, cũng đem mọc thêm sau tinh thạch chia cho những cái kia "Thành kính "  tín đồ, khống chế ảnh hưởng phạm vi.

Trên tiểu trấn biến hóa đương nhiên đưa tới xung quanh địa khu chú ý, đã từng có người phát hiện qua mánh khóe, nhưng khi bọn hắn tiếp xúc kết tinh, phần lớn cũng liền bị hắn đồng hóa, lựa chọn lưu lại mà không phải rời đi.

"Không phải lựa chọn tính cứu vớt số ít người, mà là từ trên căn bản cải biến nhân tính, tiêu trừ bất công cùng tham lam."

"Đây mới thật sự là thần tích."

Ngẫu nhiên, đêm khuya, khi ta cầm chuôi này dùng quýt thân cây cành khô tước chế mà thành mộc chủy thủ lúc, một vấn đề sẽ nổi lên trong lòng:

Loại này thông qua ngoại lực tước đoạt đám người quyền lựa chọn cứu rỗi, thật sự so tự nhiên trật tự bên trong bất công càng thêm chính nghĩa sao?

Ta tận mắt chứng kiến qua giáo hội bên trong bẩn thỉu, mắt thấy qua tham lam như thế nào phá hủy một người nhân sinh.

Nếu như cái này màu hồng bảo thạch có thể mang đến một cái càng công bình thế giới, hay kia là chính nghĩa.

Ngoài cửa sổ, trấn Sừng Dê bên trên ánh đèn cũng không có bao nhiêu, nhưng lại so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng thêm sáng tỏ.

Nữ thần đưa cho ta một cái cứu vớt số ít người kỳ tích, mà kết tinh, có lẽ có thể cho ta một cái cứu rỗi đa số người cơ hội.

Lần này, ta sẽ không lại để hắn thất vọng.

. . .

Màn đêm tĩnh mịch, bay thẳng bầu trời phấn hồng chùm sáng lặng yên tắt rơi.

Bị kết tinh bao trùm, cao tuổi không trọn vẹn thi thể lẳng lặng nằm ở lạnh như băng trên mặt.

Cành khô chế thành chủy thủ chăm chú thắt ở bên hông, điển lễ trường bào vỡ vụn chỉ còn lam lũ vải rách.

Một viên nhỏ màu đỏ cam mật đường kết, rơi vào vũng máu ở trong.

Quanh thân bắn ra lực trường năng lượng cũng không có đối xem như vật dẫn nó tạo thành bao nhiêu tổn thương, chỉ quăng ném lúc quá dùng sức, để cho non nửa bên cạnh vỏ quýt bị đập vụn, lộ ra bên trong yếu ớt thịt quả.

Hỗn hợp có đẫm máu cùng cam quýt hương khí, óng ánh chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống, giao hòa ở phía dưới chính lan tràn máu tươi bên trong.

Máu cùng mật đường hỗn hợp chất lỏng, tại phiến đá khe hở ở giữa im ắng chảy xuôi, phản chiếu lấy phía trước tế đàn, tôn kia phấn hồng kết tinh pho tượng nữ thần..