Chương 379: lv3 - [  trọng triều  ] - kiêm chức đường dẫn (1)

Chương 379: lv3 - [  trọng triều  ] - kiêm chức đường dẫn (1)

"Mộng cảnh kết thúc."

"Ngay tại trở về. . ."

Ở trong không khí ung dung bay xuống ấm áp tro tàn hóa thành càng thêm thật nhỏ tro bụi, tiêu tán thành vô hình; mang theo không hiểu thê thảm ý vị đỏ thẫm Hỏa tinh theo bên ngoài thân diễm lưu dập tắt không còn hiển hiện.

Chiến đấu đã kết thúc, [ tiếng vọng tro tàn  ]  sáu mươi giây tiếp tục thời gian cũng tới đến rồi cuối cùng.

Lòng bàn tay từ [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng chỗ chuôi kiếm truyền tới nóng rực nóng hổi không còn, tính cả hắn nguyên bản quanh quẩn diễm quang thân kiếm, chuyển tác dưới mắt xám đen u lãnh.

Kana đứng tại chỗ, tròng mắt đen nhánh mang theo chút hoảng hốt, tiêu hóa lấy trong đầu trong nháy mắt thêm ra lượng rất lớn tin tức.

"Lại là Mohn à. . ."

Có lẽ là trước đây khởi động [ hành lang Dệt Mộng  ]  về sau, mộng cảnh bên trong trải nghiệm để hắn sinh ra phán đoán sai.

Kana vốn cho là mình sẽ như lần trước như thế, hóa thân [ dẫn lực thực khắc  ]  người khai sáng, tại đã bị vùi lấp tại dòng sông lịch sử chỗ sâu trong trí nhớ, cùng đối phương cùng nhau đi qua sáng tạo cái này hạng chiến kỹ hoàn chỉnh quá trình.

Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn lần này chỗ thể nghiệm mộng cảnh chủ nhân, lại chính là bản thân trước một khắc mới tự tay đánh bại, vị kia kết tinh phụ thể già nua mục sư.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại, tại mộng cảnh bắt đầu trước, [ hành lang Dệt Mộng  ]  cho ra kia mấy đạo liên quan tới "Kiểm tra thất bại" "Kiểm tra đo lường đến người dệt mộng liên quan cá thể" "Đang tiến hành thay thế mô phỏng "  tin tức.

Kana trên mặt không khỏi hiển hiện như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Vì cái gì hồ sơ sẽ kiểm tra thất bại?

Là [ hành lang Dệt Mộng  ]  xác thực không có tra được liên quan tới [ dẫn lực thực khắc  ]  mộng cảnh ký ức  vẫn là nói cái này hạng chiến kỹ bởi vì nắm giữ người quá ít, mà cũng không đáng giá hồi ức cố sự, hay là tồn tại có vô hình nào đó lực lượng ở trong đó ngăn cản?

Mohn vừa rồi bị bản thân đánh giết, đây chính là hắn cùng đối phương cái gọi là "Liên quan" ?

Kia [ hành lang Dệt Mộng  ]  như thế nào đem những cái kia tỉ mỉ nhập vi, thậm chí ngay cả chủ giáo trường bào bên trên thêu văn đều nhất thanh nhị sở ký ức theo đối phương trong đầu rút ra, hóa thành bản thân chỗ thể nghiệm mộng cảnh?

Vô số nghi hoặc tràn ngập từ Kana trong lòng dâng lên, để hắn không khỏi đối cái này đến từ dị vực khoa học kỹ thuật tạo vật càng cảm thấy thần bí.

Cũng may hắn cũng không phải là thích để tâm vào chuyện vụn vặt tính cách, tất nhiên vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, liền cũng sẽ không lại tăng thêm bên trong hao tổn.

Lại so sánh với những này về sau có thể chậm rãi suy tính vấn đề, dưới mắt là trọng yếu hơn, là theo mộng cảnh kết thúc, tựa như nhồi cho vịt ăn giống như bị rót vào đến hắn đại não ở trong đại lượng kiến thức chuyên nghiệp.

Lực trường năng lượng như thế nào điều khiển có thể khiến cho bộc phát uy lực càng mạnh, tại khác biệt loại hình lớn nhỏ vật thể bên trên như thế nào càng cao hơn hiệu sử dụng [ dẫn lực thực khắc  ]  đề cao [ dẫn lực thực khắc  ]  phóng thích tốc độ năm loại tiểu kỹ xảo. . .

Có lẽ cũng không thể như [ răng săn  ]  như vậy bởi vì mộng cảnh bên trong trải nghiệm mà sinh ra đầy đủ mang đến đặc thù sở trường dị biến, nhưng không hề nghi ngờ, những kiến thức này rót vào, để hắn chính lấy một cái có thể xưng khoa trương tốc độ, nắm giữ lấy liên quan tới [ dẫn lực thực khắc  ]  hắn có khả năng biết được hết thảy.

Phản ứng đến hiện thực phương diện, thì là từng đầu như xoát bình phong giống như tại Kana trong đầu lóe lên hơi mờ ký tự:

"Độ thuần thục +1 "

"Độ thuần thục +1 "

"Độ thuần thục +1 "

". . ."

"Độ thuần thục +171 "

"[  dẫn lực thực khắc  ] lv3(29  ∕ 100)→ [  dẫn lực thực khắc  ] lv5(Max) "

"Cảm giác +1, lực lượng +1, nhanh nhẹn +1 "

"[  Vẫn Nhận du liệp  ] lv2→ [  Vẫn Nhận du liệp  ] lv3 "

"Chiến kỹ [ trọng triều  ]  đã giải tỏa "

". . ."

Đem lại một hạng chiến kỹ độ thuần thục tăng lên tới "Tinh thông" cấp bậc, để Kana tại chức nghiệp giả con đường bên trên càng đi lên một bậc thang đồng thời. . .

Thu được ròng rã ba điểm thuộc tính!

Vừa rồi bởi vì từ [ tiếng vọng tro tàn  ]  33% chỉnh thể tăng thêm bên dưới thoát ra mà hơi cảm thấy suy yếu, có chút không quá thích ứng thân thể, giống như là trút xuống một ngụm cường lực thuốc bổ, lập tức trở nên tràn đầy lên.

Từ "11" đến "12" vốn là cảm giác bén nhạy năng lực tiến thêm một bước, có thể rõ ràng nghe tới phía trước mặt đất thi thể miệng vết thương huyết dịch dâng trào chảy xuôi tiếng nước, ngửi được trong không khí xen lẫn tại nồng đậm mùi máu tươi chỗ sâu quýt mùi thịt khí, thậm chí có thể nhìn thấy nơi xa bị xỏ xuyên giáo đường đại môn vỡ miệng biên giới, cháy đen nơi lưu lại nhiệt độ cao trong không khí đốt lên một chút hơi nước.

9 điểm lực lượng tăng thêm để Kana chỉ cảm thấy trên thân võ trang đầy đủ kim loại trang bị lập tức nhẹ một đoạn, lòng bàn tay nắm chặt [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng cũng giống như trở nên nhẹ nhàng mấy phần;

Bắp thịt cả người nhưng không có như thế nào bành trướng, ngược lại hơi vào bên trong rụt rụt, trở nên càng thêm căng đầy mà tràn ngập lực bộc phát, ngăn lấy y phục đều có thể thấy rõ trong đó trôi chảy trơn nhẵn cơ bắp.

Nhanh nhẹn cũng tới đến rồi 11 điểm, tốc độ phản ứng, cân bằng năng lực cùng nhạy bén trình độ đều tùy theo tăng vọt.

Ba điểm thuộc tính, từ mặt chữ nhìn lại giống như không tính quá nhiều.

Nhưng phải biết, Afara đại lục bên trên, một người bình thường đơn hạng thuộc tính giá trị trung bình, cũng bất quá mới 5 điểm thôi.

Mà về sau mỗi một điểm tăng lên, cũng không phải đơn giản một phần năm, mà là một loại tổng hợp đại lượng thực tế nhân tố sau tinh tế số lượng, xa so với 20% cao hơn được nhiều.

Hai cái phương diện khác hoàn toàn giống nhau, chỉ ở lực lượng thuộc tính phân biệt là 6 điểm cùng 5 điểm người vật tay, cái sau có rất lớn xác suất ngay cả một giây đồng hồ đều thật không qua, liền sẽ bị triệt để đè xuống mu bàn tay lạc bại.

Mà đối với Kana tới nói, lực lượng, nhanh nhẹn cùng cảm giác thuộc tính đồng thời gia tăng, vậy mang ý nghĩa hắn thực tế năng lực chiến đấu tăng vọt.

Cho dù là sử dụng đã max cấp [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  có cường độ cao hơn tố chất thân thể chống đỡ, có khả năng phát huy uy lực vậy xa so với trước đó còn mạnh hơn nhiều.

Cùng lúc đó, từ lv3 đến lv5 [ dẫn lực thực khắc  ]  càng hoàn thành hắn bản thân thông thường tấn cấp lộ tuyến bên trên một lần cuối cùng chất biến!

Không gần như chỉ ở phóng thích tốc độ, chiến kỹ uy lực, điều khiển tỉ mỉ trình độ các phương diện đều thu được to lớn tăng lên  liên đới lấy nguyên bản "3  ∕ 3 "  sử dụng hạn chế, đều bị kéo đến "5  ∕ 5" .

Sử dụng hạn mức cao nhất trực tiếp nhiều hai lần!

Đồng thời nạp năng lượng thời gian cũng trên diện rộng rút ngắn, từ nguyên bản mỗi 6 giờ bổ sung một lần nạp năng lượng, giảm bớt đến bây giờ "4 giờ" .

Một ngày không đến liền có thể toàn bộ tràn ngập.

Để [ dẫn lực thực khắc  ]  cái này hạng nhỏ át chủ bài tính chất tiêu hao loại chiến kỹ, cơ hồ lập tức trở thành Kana chiến đấu lúc thông thường thủ đoạn.

Ròng rã năm lần liên tục thả ra cơ hội, nếu quả thật có thể có cái gì địch nhân có thể ngạnh kháng năm lần "Tinh thông" cấp bậc [ dẫn lực thực khắc  ]  trừ phi đối phương xác thực đối lực trường tổn thương có tương ứng kháng tính, nếu không cũng chỉ có thể nói rõ Kana thực lực và đối phương có rõ ràng chênh lệch rồi.

Nếu là lại để cho hắn hiện tại trở lại vừa rồi, đối mặt kết tinh hóa sau Mohn, hơi quy hoạch thật tốt một chút, nói không chừng đều không cần mở ra [ tiếng vọng tro tàn  ]  giai đoạn hai.

Nương tựa theo sau khi cường hóa tố chất thân thể, cùng với thêm ra hai lần [ dẫn lực thực khắc  ]  liền có thể đem đánh bại.

Không chỉ như vậy, Kana chỗ nhận chức [ Vẫn Nhận du liệp  ]  từ lv2 đến lv3, cũng đúng như cùng hắn suy đoán như thế, đạt tới nghề nghiệp con đường mấu chốt tiết điểm, thu được một môn hoàn toàn mới, hoàn toàn thích hợp nghề nghiệp bản thân cường lực chiến kỹ:

—— [  trọng triều  ] !

Mặc dù chiến kỹ loại này sự vật không có thực thể, cũng không ủng hộ thuộc tính bảng, nhưng Kana vẫn là tham khảo trong đầu có quan hệ cái này hạng chiến kỹ tin tức  dựa theo thói quen của chính mình, ra dáng đại khái ngắt một ra đến:

. . .

[  trọng triều  ]

Loại hình: Chiến kỹ (chủ động)

Giới thiệu: Dẫn đạo trọng lực, khiến cho ngươi lần tiếp theo đả kích bổ sung "Nặng nề" chi thế, tạo thành khả quan tổn thương cũng đánh gãy địch nhân;

Cụ thể hiệu quả:

1. Ngươi lần tiếp theo cận chiến công kích tổn thương tăng lên 25% ----100%(quyết định bởi tại lực hút thực hiện trình độ);

2. Phóng thích quá trình bên trong, ngươi chỗ thực hiện lực hút đem thuận thế đánh gãy địch nhân trước mắt đang tiến hành động tác (như nhẹ lượng cấp thi pháp hoặc là công kích trước rung);

3. Trúng đích về sau, có xác suất để cho địch nhân lâm vào "Mất cân bằng" trạng thái (nhanh nhẹn kiểm định).

. . ..