Chương 379: lv3 - [  trọng triều  ] - kiêm chức đường dẫn (2)

Chương 379: lv3 - [  trọng triều  ] - kiêm chức đường dẫn (2)

Đầu tiên, nhất định phải nhấn mạnh là.

[  trọng triều  ]  không có sử dụng hạn chế!

Không giống với [ dẫn lực thực khắc  ]  tiêu hao như thế loại chiến kỹ, cần căn cứ trên trận tình thế cùng địch nhân trạng thái lựa chọn tính sử dụng.

[  trọng triều  ]  giống như là [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  như thế, là có thể trong chiến đấu trạng thái bình thường hóa sử dụng thông thường chiến kỹ.

Mặc dù không giống hai người sau như thế, có bản thân đặc biệt tư thế, hay là có thể xem như phong cách chiến đấu hạch tâm.

Nhưng bản thân lợi dụng trọng lực gia tăng công kích tổn thương dầu cù là hiệu quả, vậy đại biểu cho hắn gần như có thể hoàn mỹ dung nhập vào chiến đấu mỗi một nơi hẻo lánh.

Huy quyền đá chân, kiếm chém thuẫn kích, chỉ cần là cận thân tác chiến, Kana mỗi một lần công kích đều có thể bám vào [ trọng triều  ] .

Dưới loại tình huống này, đem hắn cùng cái khác chiến kỹ đem kết hợp, càng là một loại tự nhiên mà vậy, vô cùng chuyện dễ dàng.

Mà kinh khủng hơn chính là, Kana đột nhiên phát giác, dưới mắt bản thân nắm giữ cái này mấy môn chiến kỹ, tựa hồ. . . Đều có thể có kết hợp.

Tại [ tiếng vọng tro tàn  ]  trạng thái dưới, lợi dụng [ lực hút chưởng khống  ]  giảm bớt thân thể trọng lực lấy đề cao [ răng săn  ]  thi triển tốc độ, cũng mượn nhờ tùy theo mang tới thân thể quán tính, huy động trường kiếm, phóng thích gia trì có [ trọng triều  ]  cùng [ dẫn lực thực khắc  ]  [ chém xoáy  ] .

Chỉ là một kiếm, liền có thể tổng hợp ròng rã sáu hạng chiến kỹ.

Thực hiện trong nháy mắt khoa trương bộc phát.

Giờ khắc này  liên đới lấy đối với [ Vẫn Nhận du liệp  ]  cái nghề nghiệp này bản thân, Kana mơ hồ ở giữa vậy loáng thoáng càng nhiều mấy phần hiểu rõ.

"Xuyên qua, cơ động, bộc phát. . . Khó trách lúc trước yếu tố là những thứ này."

"Nguyên lai là như thế cái bộ dáng."

Khác biệt với cái khác nghề nghiệp công kích tăng tổn thương loại chiến kỹ, [ trọng triều  ]  trừ có thể căn cứ tự thân thực hiện lực hút mạnh yếu, đến điều chỉnh linh hoạt tăng tổn thương cường độ.

Còn bổ sung nhiều hai hạng rất có nghề nghiệp đặc sắc hiệu quả đặc biệt:

Đánh gãy địch nhân động tác, cùng với công kích trúng đích sau "Mất cân bằng" kiểm định.

Đều không khó lý giải.

Nhưng cụ thể có thể trong chiến đấu phát huy loại nào hiệu quả, còn cần Kana ở phía sau thông qua thực chiến kiểm nghiệm.

Nói thật, hắn đã bắt đầu chờ mong bản thân thực hiện [ trọng triều  ]  một quyền, nện ở những cái kia da xanh Goblin trên thân sẽ là như thế nào một loại mỹ diệu thể nghiệm.

Gian nan khẩn trương chiến đấu cuối cùng kết thúc, nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên, tố chất thân thể cường hóa cùng với mới chiến kỹ thu hoạch, càng làm cho hắn trong lòng tràn ngập một loại khó nói lên lời thỏa mãn cùng thu hoạch cảm giác.

Nguyên bản từ trước đến nay đến trấn Sừng Dê sau liền từ đầu đến cuối mang theo chút đè nén nội tâm, không khỏi nhẹ nhõm mấy phần.

Lắc cổ tay, nhẹ nhàng nâng lên trường kiếm, lạnh lùng khuôn mặt phản chiếu tại bóng loáng thuần khiết thân kiếm mặt ngoài, Kana đã lâu gọi lên bản thân hoàn chỉnh thuộc tính bảng:

. . .

[  tính danh  ] : Kana

[  nghề nghiệp  ] :

Vẫn Nhận du liệp lv3

[  thuộc tính  ] :

Lực lượng: 9(cơ bắp lực lượng, vận động huấn luyện cùng có khả năng phát huy ra nhục thể tiềm năng)

Nhanh nhẹn: 11(tốc độ phản ứng, cân bằng năng lực cùng nhạy bén trình độ)

Thể chất: 8(sức chịu đựng cùng sinh mệnh lực)

Trí lực: 5(ký ức, Logic cùng tư duy năng lực)

Cảm giác: 12(quan sát cùng thấy rõ năng lực, vậy đại biểu cho cùng cảnh vật chung quanh hài hòa trình độ)

Mị lực: 6(cá tính cùng khí chất)

[  sở trường  ] :

Bậc thầy chặt chém, xương đồng da sắt, người tắm rửa ánh sáng, triều tịch định hình, dẫn tâm tầm nhìn, nhìn thẳng vực sâu, Dạ Mẫu ngưng liếc

[  kỹ năng  ] :

Chém xoáy lv5(Max) răng săn lv5(Max) lực hút chưởng khống lv1(27  ∕ 100) dẫn lực thực khắc lv5(Max) tiếng vọng tro tàn lv1(32  ∕ 100) trọng triều lv1(1  ∕ 100)

[  trang bị  ∕  đạo cụ  ] :

Lằn sinh tử, Tẫn Vẫn, Thanh Tùng, vận mệnh tiền xu, U Lân bàn thủ, Phược Cốt nẹp chân sắt, xuân tức chi lệ, hành lang Dệt Mộng, Luyện Ngục nhịp đập

. . .

Xuyên qua đến nay thời gian hơn một năm.

Nhìn qua trước mắt đã bị lít nha lít nhít ký tự lấp đầy thuộc tính bảng, không nhịn được hồi tưởng lại bản thân mới vừa tới đến thế giới này lúc, bảng vắng vẻ một mảnh bộ dáng.

Kana chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt cảm giác thành tựu từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Bảng phía trên, mỗi một điểm thuộc tính, mỗi một cái sở trường, mỗi một hạng chiến kỹ, mỗi một trang bị, hắn đều có thể rõ ràng nói ra lai lịch của nó, hồi tưởng lại ngay lúc đó ký ức.

Cảm khái, mang theo hưởng thụ thỏa mãn cảm xúc qua loa xem về sau, đang định tán đi thuộc tính bảng, xử lý chiến trường Kana.

Động tác vô ý thức một bữa.

Chỉ thấy trước mắt hư không, những cái kia tại hắn thăng cấp sau lấp lóe mà qua hơi mờ ký tự, cho tới bây giờ cũng còn không có ngừng bên dưới.

Có thể nhìn thấy từng chuỗi ký tự loạn lưu không ngừng xẹt qua.

"Có ý tứ gì, còn không có kết thúc?"

Kana trong lòng nghi hoặc, lại cũng không vội vàng xao động, mà cứ như vậy đứng tại chỗ chờ đợi.

Ước chừng lại qua nửa phút, những chữ kia phù loạn lưu mới dần dần ổn định lại, hóa thành hắn có thể hiểu văn tự:

Đinh

"Kiểm tra đo lường đến thỏa mãn điều kiện: 1. [ nghề nghiệp đẳng cấp  ] lv3;2. [ nghề nghiệp đẳng cấp hạn mức cao nhất  ] lv5; "

"Ngay tại tự động kiểm tra kiêm chức đường dẫn. . ."

"Kiểm tra hoàn tất!"

. . .

1. [ kẻ thề vỡ giáp  ]

Phù hợp trình độ: 66. 66%

Dẫn hướng hạch tâm: [ chém xoáy  ]  [ bậc thầy chặt chém  ]  [ trọng triều  ]

Yếu tố: [ khinh thân  ]  [ phá thề  ]  [ không giáp  ]

Nhận chức điều kiện:

1. Nghề nghiệp đẳng cấp lv5 —— [  chưa đạt thành  ] ;

2. Tại lv5 trở xuống chức nghiệp giả bên trong, thời chiến hộ giáp tổn hại suất ≥85%(khu vực hạn định: Afara đại lục) —— [  đã đạt thành  ] ;

. . .

2. [ ***  ]

Phù hợp trình độ: 3 2.5%

Dẫn hướng hạch tâm: [ xương đồng da sắt  ]  [ lưu hồ tích lộ (ẩn tàng)  ]  [ vận mệnh tiền xu  ]

Yếu tố: [ tướng mệnh  ]  [ pháp thân  ]  [ tâm tính  ]

Nhận chức điều kiện:

1. Nghề nghiệp đẳng cấp lv5 —— [  chưa đạt thành  ] ;

2. Phương đông thần bí học tri thức (nhập môn) —— [  đã đạt thành  ] ;

3. Một hạng xem bói  ∕  mệnh lý loại chiến kỹ —— [  chưa đạt thành  ] ;

. . .

3. [ Phong Hành dạo chơi  ]

Phù hợp trình độ: 86. 7%

Dẫn hướng hạch tâm: [ răng săn  ]  [ chém xoáy  ]  [ triều tịch định hình  ]

Yếu tố: [ Phong nguyên tố  ]  [ né tránh  ]  [ du tẩu  ]

Nhận chức điều kiện:

1. Nghề nghiệp đẳng cấp lv5 —— [  chưa đạt thành  ] ;

2. Trong chiến đấu chuyển vị khoảng cách ≥50 dặm Anh —— [  đã đạt thành  ] ;

. . .

4. [ tan thép kỵ sĩ  ]

Phù hợp trình độ: 26. 65%

Dẫn hướng hạch tâm: [ tiếng vọng tro tàn  ]  [ người tắm rửa ánh sáng  ]  [ Tẫn Vẫn  ]

Yếu tố: [ hoang vu  ]  [ cứu vớt  ]  [ tàn lửa  ]

Nhận chức điều kiện:

1. Nghề nghiệp đẳng cấp lv5 —— [  chưa đạt thành  ] ;

2. Nhóm lửa Hỏa chủng —— [  chưa đạt thành  ] ;

3. Tử vong —— [  đã đạt thành  ] ;

. . .

5. [ ***  ]

Phù hợp trình độ: 11 7.96%

Dẫn hướng hạch tâm: [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  [ nhìn thẳng vực sâu  ]  [ lực hút chưởng khống  ]  [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  [ trọng triều  ]

Yếu tố: [ bạo ngược  ]  [ sợ hãi  ]  [ tàn sát  ]

Nhận chức điều kiện:

1. Nghề nghiệp đẳng cấp lv5 —— [  chưa đạt thành  ] ;

2. [ lực hút chưởng khống  ] lv2 —— [  chưa đạt thành  ] ;

3. Giết chóc sinh linh số lượng (khiêu chiến đẳng cấp không thua kém 1  ∕ 4)≥999 —— [  đã đạt thành  ] ;

4. Một trận dùng cho uy hiếp, đe dọa cỡ lớn nghi thức —— [  chưa đạt thành  ].