Chương 380: Tiền xu cất giữ, chủy thủ (1)

Chương 380: Tiền xu cất giữ, chủy thủ (1)

Thuộc tính bảng đột nhiên phát sinh đặc thù biến hóa, để Kana cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù ban đầu ở nhập môn [ lực hút chưởng khống  ]  đạt thành chức nghiệp giả tấn thăng điều kiện về sau, từng có một lần nghề nghiệp đường dẫn lựa chọn trải nghiệm.

Xem như biết mình cái này hạng ngón tay Vàng trừ có thể xem xét trang bị, đạo cụ tin tức bên ngoài, còn có như thế cái công năng.

Thậm chí trước đó bởi vì thích hợp chiến kỹ tìm kiếm qua tại khó khăn, còn đối với nghề nghiệp của mình phát triển con đường cảm thấy thời điểm mê mang, còn đối hắn có chỗ hi vọng, hi vọng có thể giống trước đó như thế trợ giúp bản thân kiêm chức tấn thăng.

Nhưng không nghĩ tới chính là, bất quá vừa mới lv3, khoảng cách [ Vẫn Nhận du liệp  ]  max cấp đạt thành kiêm chức điều kiện còn ròng rã kém hai cấp.

Thuộc tính bảng liền trước thời hạn mở ra kiểm tra công năng, đem thích hợp bản thân kiêm chức nghề nghiệp, cùng với bọn chúng thích hợp trình độ, yếu tố, thậm chí nhận chức điều kiện đều cho liệt ra tới.

Cũng không thẹn thuộc tính bảng xem như Kana "Ngón tay Vàng "  thân phận.

Dù sao thế giới này chức nghiệp giả, cũng sẽ không có giống hắn như vậy tại lv3 lúc, liền có thể trước thời hạn nhìn thấy có thể được tấn thăng lộ tuyến, cũng dần dần hướng hắn phát triển dựa sát vào.

Trong đó tuyệt đại bộ phận không có cái gì bối cảnh, hoặc là dựa vào [ chiến sĩ  ]  [ người du đãng  ]  loại này tấn thăng độ khó tương đối khá thấp lại chiến kỹ tài nguyên phong phú nghề nghiệp, chắp vá lung tung, dùng mấy hạng hoàn toàn không liên quan, không thành thể hệ chiến kỹ, gian nan đạt tới lv10, sau đó kẹt tại tấn thăng siêu phàm ngưỡng cửa.

Nếu như không cẩn thận giống Kana như vậy nhận chức hạn mức cao nhất chỉ có cấp 5 ít lưu ý nghề nghiệp, tăng lên đường dẫn tức thì bị trực tiếp phá hỏng, ngay cả thích hợp chiến kỹ cũng không tìm tới.

Liền xem như có chút tài nguyên bối cảnh, vậy thường thường tại trở thành chức nghiệp giả trước đó người mới thời kì, liền đã có rồi đối tương lai kỹ càng quy hoạch, hết sức chuyên chú hướng như vậy vừa đến hai cái nghề nghiệp xuất phát.

Rất ít có thể như Kana như vậy có như thế nhiều tấn thăng lộ tuyến lựa chọn.

Để trước đó đối với mình tương lai phát triển không rõ mà cảm thấy lo nghĩ hắn, trong lòng nhẹ nhõm không ít, nhiều hơn mấy phần cảm giác an toàn.

Nhưng cùng lúc đó, Kana đối với trước mắt cái này năm đầu phương hướng khác nhau tấn thăng tuyến đường, trong nội tâm vậy sinh ra một chút nghi hoặc.

"Những nghề nghiệp này chỗ thích hợp. . . Hẳn là bây giờ ta đi?"

Nếu như tại chính mình từ lv3 đến lv5 quá trình bên trong, lại nắm giữ mấy môn khác biệt phong cách chiến kỹ, hay là trải nghiệm mấy cái thu hoạch rất tốt bí cảnh, thậm chí nắm giữ cùng [ lực hút chưởng khống  ]  ngang nhau phẩm chất tầng cấp cấp bậc cao chiến kỹ.

Kia dưới mắt thuộc tính bảng bên trên nghề nghiệp lựa chọn, có thể hay không vậy bởi vậy có chỗ tăng thêm, cắt giảm?

Thuộc tính bảng không có đối thoại công năng, từ không có khả năng trả lời Kana vấn đề.

Nhưng căn cứ hắn đối với mình cái này hạng ngón tay Vàng hiểu rõ, loại khả năng này phát sinh xác suất, có lẽ so với hắn trong tưởng tượng cao hơn được nhiều.

Bất quá đây chính là nói sau rồi.

Đối với bây giờ Kana, chỉ cần an an ổn ổn theo sát bảng chỉ dẫn phương hướng hành tẩu, liền có thể thuận lợi đột phá [ Vẫn Nhận du liệp  ] lv5 hạn chế, hoàn thành mới nghề nghiệp kiêm chức.

Trong đó [ kẻ thề vỡ giáp  ]  cùng [ Phong Hành dạo chơi  ]  không chỉ có thích hợp trình độ đều đạt tới 60% trở lên, ngay cả nhận chức điều kiện đều cơ bản thỏa mãn, chỉ kém đem nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên tới lv5 rồi.

Tương đương với hai cái an toàn mười phần giữ gốc.

Chỉ cần Kana nghề nghiệp đẳng cấp đầy đủ, liền có thể tại hai người ở giữa tùy ý tuyển thứ nhất, hoàn thành kiêm chức.

Nói đến vậy thật có ý tứ, cái này hai hạng nghề nghiệp nhận chức điều kiện có lẽ đối phổ thông chức nghiệp giả yêu cầu tương đối hà khắc, nhưng đối với hắn mà nói lại trùng hợp thỏa mãn.

Xem chừng hẳn là thuộc tính bảng tại vô số nghề nghiệp đường dẫn trong có chỗ kiểm tra đo lường, cố ý đem cái này hai hạng nghề nghiệp xách tới.

Một hạng yêu cầu trong chiến đấu bạo giáp suất nhất định phải cao hơn Afara đại lục trên trăm phân 85 lv5 trở xuống chức nghiệp giả.

Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng hắn có thể cam đoan, ngày bình thường đối với mình trên người trang bị vẫn là tương đối yêu quý, mỗi ngày đều sẽ bảo dưỡng, bất quá chiến đấu cường độ quá cao, lúc này mới đưa đến kết quả như thế.

Không nghĩ tới vậy mà tại Trời xui đất khiến ở giữa đạt thành cái này hạng nghề nghiệp nhận chức điều kiện.

Mà [ Phong Hành dạo chơi  ]  yêu cầu trong chiến đấu tích lũy 50 dặm Anh chuyển vị khoảng cách, Kana có thể thỏa mãn, nên là [ răng săn  ]  công lao.

Dù sao lấy hắn loại này chú trọng tính cơ động, du tẩu lôi kéo phong cách chiến đấu, mỗi một cuộc chiến đấu bên trong hoạt động lượng đều khá kinh người.

Cũng chính là thể chất thuộc tính coi như không tệ, đổi lại cái khác mạo hiểm giả, sợ là đi theo sói tru chạy hai vòng liền tinh bì lực tẫn rồi.

Mặc dù không biết [ kẻ thề vỡ giáp  ]  cùng [ Phong Hành dạo chơi  ]  hai loại nghề nghiệp cụ thể cường độ, nhưng chỉ nhìn tên của bọn nó, cùng với liên quan dẫn hướng hạch tâm cùng yếu tố, khẳng định cũng kém không đến nơi đó đi, thích hợp trình độ càng là khá cao.

Mặc kệ cuối cùng nhận chức chính là trong đó cái nào môn, đối Kana tới nói cũng là có thể tiếp nhận lựa chọn.

Đến như mặt khác ba cái nghề nghiệp. . .

Không hẹn mà cùng, đều có vô cùng hà khắc nhận chức điều kiện.

Xếp tại hạng thứ hai, lấy [ xương đồng da sắt  ]  cùng [ vận mệnh tiền xu  ]  làm hạch tâm dẫn hướng đặc thù nghề nghiệp, yếu tố là phi thường mơ hồ [ tướng mệnh  ]  [ tâm tính  ] .

Thậm chí ngay cả nhận chức điều kiện bên trong đều yêu cầu tấn thăng người nhất định phải nắm giữ "Nhập môn" cấp bậc phương đông thần bí học tri thức cùng một môn mệnh lý loại chiến kỹ.

Kana mơ hồ suy đoán, cái này môn nghề nghiệp định vị khả năng cùng loại với có nhất định nhục thể cường độ cùng năng lực phòng ngự thầy bói, nhưng chủ yếu càng thêm thiên hướng về pháp hệ?

Không thể không thừa nhận, dù là đã xuyên qua đến rồi dị thế giới, khi hắn nhìn thấy trong đó liên quan đến bản thân kiếp trước văn hóa bối cảnh tương quan từ ngữ thời điểm, trong lòng vẫn sinh ra mấy phần khuynh hướng.

"Có lẽ về sau có thể nhìn cơ hội tìm một chút, có hay không xem bói  ∕  mệnh lý loại chiến kỹ học tập con đường?"

[  tan thép kỵ sĩ  ]  xuất xứ thì càng thêm sáng tỏ, xem như hắn hạch tâm dẫn hướng [ tiếng vọng tro tàn  ]  cùng [ Tẫn Vẫn  ]  liền đã chứng minh, đây là một môn đồng dạng do bí cảnh tương quan diễn sinh hi hữu nghề nghiệp.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại [ tiếng vọng tro tàn  ]  nhập môn lúc hi vọng gặp, toà kia rách nát hoang phế giáo đường, dập tắt Thái Dương cùng phá diệt kỵ sĩ.

Nếu như mình thật có thể có cơ hội nhận chức [ tan thép kỵ sĩ  ]  lời nói, có lẽ cái này hạng nghề nghiệp cường độ sẽ nằm ngoài dự đoán của mình.

Chỉ bất quá nó yêu cầu nhận chức điều kiện, so với phía trên cái kia phương đông bối cảnh nghề nghiệp càng thêm mơ hồ.

Nếu như nói đã đạt thành "Phương đông thần bí học tri thức (nhập môn)" cùng với "Tử vong" là bắt nguồn từ bản thân xuyên qua trước trưởng thành sinh hoạt bối cảnh, cùng với chiếc kia đưa hắn đi tới dị thế giới xe tải lớn nói.

Như vậy đối với [ tan thép kỵ sĩ  ]  chỗ bổ sung yêu cầu "Nhóm lửa Hỏa chủng" Kana lại là bây giờ không có đầu mối gì.

Tuyệt không có khả năng là mặt chữ trên ý nghĩa nhóm lửa, hắn suy đoán lấy có lẽ là cần hắn lợi dụng bản thân [ tiếng vọng tro tàn  ]  trạng thái dưới "Tàn lửa" làm chút gì đó.

Nhưng dù sao cũng chỉ là suy đoán, suy xét đến [ tiếng vọng tro tàn  ]  ba mươi ngày thời gian cooldown —— [  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng tại tàn lửa trạng thái dưới đặc thù công hiệu, để Kana tại giết chết chấm dứt hóa rắn mục sư về sau, thu được [ tiếng vọng tro tàn  ]  thời gian cooldown giảm miễn, cho nên dưới mắt thực tế thời gian cooldown cũng không phải là hoàn chỉnh ba mươi ngày, mà là hai mươi tám ngày ra mặt trái phải.

Muốn lợi dụng một tháng này mới có một cơ hội duy nhất "Nhóm lửa Hỏa chủng" đoán chừng chỉ có thể nhìn vận khí.

Tổng hợp phía dưới, mặc dù phù hợp trình độ hơi thấp như vậy một chút, nhưng chỉ cần cường độ đầy đủ cao, Kana vậy không bài trừ lựa chọn [ tan thép kỵ sĩ  ]  xem như bản thân hạng thứ hai nghề nghiệp..