Chương 380: Tiền xu cất giữ, chủy thủ (2)

Chương 380: Tiền xu cất giữ, chủy thủ (2)

Cuối cùng, đồng thời cũng là Kana bây giờ đệ nhất lựa chọn, là môn kia phù hợp trình độ cao đến 11 7.96% không biết nghề nghiệp.

Nói thật, khi hắn tại thuộc tính bảng đến xem đến cái này hạng nghề nghiệp kia đã vượt ra khỏi 100% phù hợp trình độ thời điểm, trong lòng cũng đã có rồi ý nghĩ.

Cường độ đương nhiên trọng yếu, nhưng thích hợp trình độ cũng là nhất định phải suy tính một hoàn.

Phải biết, lúc trước [ Vẫn Nhận du liệp  ]  phù hợp trình độ cũng liền 120% mà cái này môn nghề nghiệp có bao nhiêu siêu mẫu, Kana tại về sau cái này mấy trăm ngày mạo hiểm giả kiếp sống ở trong thấm sâu trong người.

Huống chi lấy cái này hạng không biết nghề nghiệp liên quan yếu tố cùng dẫn hướng hạch tâm đến xem, cường độ làm sao cũng sẽ không thấp bộ dáng.

Liền ngay cả kiêm chức cần điều kiện đều so cái khác càng thêm ra hơn một cái.

Trừ nghề nghiệp đẳng cấp phương diện nhu cầu, còn cần đem [ lực hút chưởng khống  ]  tăng lên tới lv2, giết chóc số lượng nhất định sinh vật, cuối cùng lại cử hành một trận dùng cho chấn nhiếp cỡ lớn nghi thức.

Nhờ vào đám Goblin làm ra vô tư kính dâng, tại sinh linh tàn sát số lượng phương diện Kana đã đạt thành.

[  lực hút chưởng khống  ]  độ thuần thục thu hoạch độ khó xác thực cao như vậy một chút, nhưng nhận chức cần thiết dù sao chỉ là lv2, mà không phải càng cao.

Chờ bản thân tìm tới [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật về sau, lại nhiều tồn trữ một điểm năng lượng, tóm lại có thể có được thăng cấp cơ hội.

Đến như chỉ còn lại chỗ khó, trận kia đại hình chấn nhiếp nghi thức. . .

Không thể không thừa nhận, trong lòng của hắn đã hơi có điểm ý nghĩ.

Đương nhiên cụ thể còn tại ấp ủ trong quá trình, cần chờ đợi điều kiện thành thục.

Mặc kệ như thế nào, nguyên kế hoạch không thay đổi, phương nam quần đảo hành trình vẫn như cũ.

Có thể hay không tìm tới [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, bất kể là đối với hiện tại hắn  vẫn là tương lai chuyển chức sau chính mình cũng phi thường trọng yếu.

Nhưng ở nhiệm vụ bên trong đồ, Kana cũng muốn bắt đầu kiêm chức phương diện quy hoạch.

Cũng không nhất định nhất định phải chuyên môn nhìn chằm chằm một cái nào đó nghề nghiệp cố gắng.

Tại tận khả năng rèn luyện, tăng lên [ lực hút chưởng khống  ]  độ thuần thục đồng thời, hắn cũng có thể thuận đồ tìm hiểu một lần có hay không xem bói loại chiến kỹ tin tức, đồng thời tìm kiếm nhóm lửa Hỏa chủng cơ hội.

Tam tuyến đồng thời phát triển.

Như vậy, đợi đến hắn tương lai đem nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên tới lv5 về sau, ba môn nghề nghiệp tóm lại có thể thỏa mãn một người trong đó a?

Mà coi như thực tế vận khí không tốt, hắn cũng có xem như giữ gốc [ kẻ thề vỡ giáp  ]  cùng [ Phong Hành dạo chơi  ]  tiến hành chọn lựa.

Nghĩ tới đây, mặc dù lần này lữ hành cần xử lý sự tình bởi vậy trở nên càng nhiều, Kana không chút nào không cảm thấy như thế nào áp lực hoặc là thua gánh.

Ngược lại bởi vì càng thêm rõ ràng tăng lên lộ tuyến mà cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng chờ mong cảm tăng gấp bội.

Tán đi phía trước giữa hư không thuộc tính bảng, Kana nhìn quanh bốn phía, giống như là tại tìm kiếm cái gì.

Lập tức ánh mắt dừng lại tại phía trước sàn nhà nơi nào đó.

Tiến lên mấy bước, đem rơi trên mặt đất [ vận mệnh tiền xu  ]  cẩn thận nhặt lên, từ trong túi tiền lấy ra băng gạc, kiên nhẫn mà cẩn thận lau sạch sẽ.

Sau đó mới lại đem tương đương trịnh trọng giấu kỹ trong người.

Làm một mai bám vào có "Nữ thần May Mắn" Tymo Thần Ra lực, màu hồng phẩm chất siêu hiếm đạo cụ.

Dù là toàn bộ ba lần sử dụng cơ hội đã hao hết, bản thân tựa hồ cùng bình thường tiền xu sẽ không có gì khác nhau.

Nhưng vẻn vẹn là nó vì Kana làm ra cống hiến, cũng đáng được bị như thế trân quý đối đãi.

Hết thảy ba lần quăng ném tiền xu.

Lần thứ nhất, từ thời không loạn lưu bên trong xách ra viên kia chớp mắt là qua lực hút hạch tâm, trợ giúp Kana giải quyết rồi kẻ địch mạnh mẽ đồng thời, cũng làm cho hắn đem từ dã pháp sư trong bút ký tập được "Trọng lực cố ép" tiến giai thành [ lực hút chưởng khống  ]  cũng bởi vậy thỏa mãn tấn thăng điều kiện, cuối cùng thu được nghề nghiệp đẳng cấp;

Lần thứ hai, đồng thời đối mặt hai vị thực lực mạnh mẽ thâm niên chức nghiệp giả, gần gũi rơi vào tử cục tràng diện, bằng vào tiền xu mang tới khí vận, lần thứ nhất mở ra [ hành lang Dệt Mộng  ]  đem [ răng săn  ]  tăng lên tới max cấp, nghề nghiệp đẳng cấp bởi vậy tăng lên, thậm chí còn bổ sung thu được sở trường;

Lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng, thông qua trước đó trải nghiệm tổng kết ra tiền xu cách dùng Kana, càng là lợi dụng [ vận mệnh tiền xu  ]  cơ chế, hữu ý vô ý ở giữa tiến hành rồi khoa trương "Kỳ tích tam liên "  thao tác.

Phát động [ xương đồng da sắt  ]  vật lý miễn tổn thương đồng thời, dùng tiện tay bắt được quýt nắm chắc một cái chớp mắt rồi biến mất ngắn ngủi cơ hội, triệt để giết chết địch nhân, cũng tại tiền xu rơi xuống đất trước bắt lấy cuối cùng cơ hội mở ra [ hành lang Dệt Mộng  ] .

Tới một mức độ nào đó, hắn có thể đi đến hôm nay, [ vận mệnh tiền xu  ]  ở trong đó phát huy tương đối lớn tác dụng.

Coi như về sau thật sự không còn có chỗ ích lợi gì, lấy Kana tính cách, cũng sẽ không tùy tiện vứt bỏ, hay là mượn "Nữ thần May Mắn "  tên tuổi bán ra.

Mà là sẽ làm làm vật sưu tập, bản thân giữ lại.

Như vậy chờ sau này nghỉ hưu về sau, hắn ngẫu nhiên nhìn thấy cái này tiền xu, cũng có thể hồi tưởng lại chính mình lúc trước trải qua hết thảy.

Đem [ vận mệnh tiền xu  ]  cẩn thận cất kỹ về sau, Kana lại nâng tay phải lên, hơi chuyển động một lần trên ngón vô danh nhẫn bạc.

Mộng cảnh kết thúc, hết thảy hơn một trăm bảy mươi điểm độ thuần thục, đem [ dẫn lực thực khắc  ]  từ lv3 trực tiếp kéo đến lv5 max cấp.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  nguyên bản 9. 27% còn thừa năng lượng cũng theo đó thanh không, chỉ còn lại đáng thương 0.12%.

Đã thỏa mãn, đối với [ dẫn lực thực khắc  ]  loại này cấp bậc chiến kỹ, không đến 10% năng lượng liền có thể để nó thăng liền hai cấp độ thuần thục, Kana lại thế nào khả năng không hài lòng.

Duy nhất có điểm đáng tiếc là, "Tinh thông" cấp bậc [ dẫn lực thực khắc  ]  không có giống [ chém xoáy  ]  [ răng săn  ]  như thế cung cấp đặc thù sở trường.

Nhưng nếu như suy xét đến "Sở trường" bản thân đối với cái này cái thế giới chức nghiệp giả tới nói, chính là một loại cũng không tính như thế nào thường gặp sự vật.

Rất nhiều nghề nghiệp đẳng cấp tại lv10 trở lên siêu phàm cường giả, hữu dụng sở trường nói không chừng đều không vượt qua được hai tay số lượng.

Mà bản thân bất quá lv3, trên thân tính gộp lại sở trường liền đã có bảy cái.

[  dẫn lực thực khắc  ]  một chút tiếc nuối tựa hồ liền lại trở nên có thể tiếp nhận rồi chút.

Huống chi, nếu như cùng mình trước đó dự liệu như thế, chờ đằng sau đem [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật tìm tới, lại nhiều tích lũy một điểm năng lượng, nói không chừng chiến kỹ bản thân còn có thể có tiến thêm một bước cơ hội. . .

Kana trong đầu suy nghĩ lóe qua.

Đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía tôn kia toàn thân do phấn hồng kết tinh tạo thành pho tượng nữ thần.

Bước nhanh về phía trước, mang theo nhẫn bạc ngón tay đụng vào pho tượng mặt ngoài.

Đầu ngón tay xúc cảm hơi lạnh, nhưng trong đầu cũng không có quen thuộc máy móc âm vang lên.

Khẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú nữ thần thạch điêu ngưng kết đôi mắt.

Trước đó còn nở rộ lấy tia sáng chói mắt pho tượng, dưới mắt theo mục sư chết đi, đã trở nên ảm đạm không ánh sáng, không có nữa vừa rồi óng ánh loá mắt.

Cũng không cam lòng, bản thân lý do an toàn, Kana lại hướng phía Mohn thi thể phương hướng đi đến.

Đi tới gần, phủ phục, ngón tay đụng vào hắn trước ngực bảo thạch.

Đồng dạng vô hiệu.

Trong lòng không khỏi cảm thấy một chút thất lạc.

Nhưng là đúng lúc này, đột nhiên, mục sư bên hông một nơi màu nâu sự vật hấp dẫn chú ý của hắn.

—— một thanh chăm chú cắm ở da vỏ bên trong, có làm bằng gỗ cầm nắm chuôi xinh xắn chủy thủ..