Chương 381: [ quýt mật  ]  (1)

Chương 381: [ quýt mật  ]  (1)

[  quýt mật  ]

Chủng loại: Chủy thủ

Đẳng cấp: Tinh lương (lục)

Hiệu quả:

1. Cường hiệu cứng cỏi;

2. Nắm giữ lúc, sơ sơ đề cao mang theo người tinh thần kháng tính.

Giới thiệu:

Một thanh do triệt để chết héo "Thần tích" cây quýt cành gãy tước chế mà thành dao găm gỗ, đến từ dị vực đặc thù lực lượng khiến cho nó xảy ra một loại nào đó thần bí biến hóa.

Cũng không phải là vì giết chóc mà tạo, càng giống là người nắm giữ vì cảm thấy an ủi trước kia, nhắc nhở bản thân chế tạo vật kỷ niệm, có lẽ hắn không tính lưỡi đao sắc bén, chân chính muốn cắt chém, là thân thể máu thịt bên ngoài sự vật.

Ghi chú:

"Nhất tới gần nữ thần chỗ, tựa hồ cũng là cách hắn nơi xa nhất."

. . .

Lấy chết héo cây quýt cành gãy làm chủ yếu vật liệu chế thành khối gỗ chủy thủ, giờ phút này chính bày biện ra một loại quỷ dị mà mỹ lệ mâu thuẫn tư thái.

Chủy thủ chỉnh thể kết cấu đại khái duy trì lấy hắn nguyên bản thô lệ bộ dáng, cũng không có tỉ mỉ rèn luyện, bảo lưu lấy hắn xem như vật kỷ niệm mà không phải hung khí dự tính ban đầu.

Nó chủ thể bộ phận, bao quát cầm nắm chuôi cùng trong thân kiếm bên trong hạch tâm, vẫn là lấy ra Tự Mục sư khi còn bé trong trí nhớ cây kia "Thần tích" cây quýt cành khô, chất gỗ thô ráp chất phác, màu nâu đậm trạch, trải rộng có tỉ mỉ thiên nhiên vân gỗ.

Nắm trong tay, có thể rõ ràng cảm nhận được một loại độc thuộc tại năm xưa cũ mộc, ôn nhuận nhẹ nhàng cảm nhận.

Nhưng từ dao găm mũi đao bưng bắt đầu, một mực lan tràn lên phía trên đến cầm nắm chuôi, bao trùm toàn bộ lưỡi đao duyên, lại là Kana lại nhìn quen mắt bất quá, có có khoa trương phòng ngự vật lý tính năng phấn hồng ngọc.

Óng ánh sáng long lanh màu hồng kết tinh dán mộc dao găm chặt chẽ tụ hợp, tạo thành một đầu xong Micron trượt, trôi chảy sắc bén mỹ lệ lưỡi đao bên cạnh.

Tỉ mỉ quan sát, càng có thể xuyên thấu qua kết tinh cùng chất gỗ giao hòa nơi, trông thấy một đầu bất quy tắc vặn vẹo đường ranh giới, giống như là thủy triều ăn mòn bờ biển, phấn hồng ngọc đang chậm rãi địa, lấy một loại không thể kháng cự phương thức chuyển hóa nó tiếp xúc đến hết thảy, lại tại nửa đường ngưng kết dừng lại, im bặt mà dừng.

Thủ đoạn nhẹ nhàng chuyển động, như lưu ly thuần khiết phấn hồng lưỡi đao duyên phản chiếu ánh trăng, tại Kana cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong chiếu ra một mảnh bột bạc xen lẫn sắc thái.

Là phụ ma trang bị không sai, nhưng hiển nhiên, chuôi này chủy thủ thuộc tính cũng không đầy đủ xem như Kana thường dùng vũ khí chính, hắn bản thân loại hình vậy hoàn toàn không phù hợp phong cách chiến đấu của hắn.

Kèm theo hiệu quả trừ hiếm thấy "Cường hiệu cứng cỏi" cũng liền chỉ nhiều một đầu "Mang theo lúc sơ sơ gia tăng tinh thần kháng tính" có chút ít còn hơn không.

Kana thậm chí cảm thấy, [ quýt mật  ]  dao găm trang bị phẩm chất sở dĩ tại thuộc tính bảng bên trên có thể đạt tới "Tinh lương (lục)" hoàn toàn là dựa vào nó đầu kia "Cường hiệu cứng cỏi" cho kéo lên.

Trình độ nào đó, chỉ có thể coi là một thanh trình độ sắc bén ở vào bình quân tiêu chuẩn, nhưng dị thường kiên cố phổ thông đao nhỏ.

May mà hắn dao găm lưỡi đao biên giới che bao lấy phấn hồng ngọc đã mất đi mị hoặc phương diện hiệu quả, không còn cần lo lắng tùy thân mang theo có thể hay không ảnh hưởng bản thân tinh thần.

Kana tin tưởng mình phán đoán, đương nhiên vậy tin tưởng thuộc tính bảng tin tức phía trên.

Nếu như nắm giữ thật sự sẽ dẫn đến cái gì tác dụng phụ, bản thân cái này vẻn vẹn có ngón tay Vàng nhất định sẽ hiện ra.

Trùng hợp bản thân tùy thân mang theo, dùng cho cắt chém sinh vật tài liệu loại chiến lợi phẩm đao nhỏ có chút ráp, bởi vì trên trấn bảo thạch sự kiện nguyên nhân, tại tiệm thợ rèn bên kia cũng không còn tới kịp tiến hành sửa chữa.

Dưới mắt ngược lại là vừa vặn dùng [ quýt mật  ]  tiến hành thay thế.

Có được "Cường hiệu cứng cỏi "  hiệu quả dòng chữ, khẳng định so với cái kia phổ thông chủy thủ muốn dùng bền hơn nhiều.

Nói đến vậy thật có ý tứ, có thể đem loại này chân chính trên ý nghĩa phụ ma trang bị, coi như thường ngày xử lý tài liệu lột da đao nhỏ đến dùng, đoán chừng cũng chính là mình đi.

"Về sau nếu như thiếu tiền lời nói. . . Thật cũng không là không thể bán."

Kana trong lòng suy nghĩ, ánh mắt thuận thân đao nhìn về phía phía trước trên mặt đất mục sư thi thể.

Trong đầu không tự giác hồi tưởng lại Mohn mộng cảnh bên trong trải nghiệm.

Nhà vườn gia đình xuất thân, quê quán gặp phải khô héo bệnh, cầu mãi bảy ngày nữ thần hiện thân, như kỳ tích cứu vớt nhà mình vườn trái cây, vì vậy mà bước lên hầu thần chi đường;

Vốn cho là mình là thần minh chọn trúng người, kết quả lại tại giáo hội góc khuất phí hoài mấy chục năm, mắt thấy cao tầng mục nát cùng giả nhân giả nghĩa, ngay cả mình gia tộc đều trở thành độc quyền nơi đó sản nghiệp nhà giàu, ngày xưa thần thụ không còn kết quả;

Tâm tàn ý lạnh bên dưới lui khỏi vị trí xa xôi trấn nhỏ, vốn nên như vậy sống quãng đời còn lại, cho đến một viên phấn hồng ngọc giáng lâm nhân gian.

Trong tay mình tên là [ quýt mật  ]  chủy thủ, sao lại không phải vị này lão mục sư nhân sinh ảnh thu nhỏ:

Một mặt là bắt nguồn từ tín ngưỡng khởi điểm, đã khô héo lại chưa từng lãng quên quá khứ;

Một chỗ khác thì là tín ngưỡng sinh ra vết rạn về sau, mang theo trí mạng mỹ lệ cùng không biết lực lượng "Tân thần ân" .

Cả hai va chạm giao hòa, tại yếu ớt cùng trong nguy hiểm ý đồ cưỡng ép dung hợp, nhưng lại tại nửa đường im bặt mà dừng, khiến sở hữu ngưng trệ.

Bạch

Cánh tay phát lực, nương theo lấy sắc nhọn tiếng xé gió, phấn hạt giao nhau dao găm lưỡi đao trong không khí lưu lại một đạo chớp mắt là qua hư ảnh.

Ngón tay uốn lượn, đốt ngón tay tại dao găm mặt ngoài gõ nhẹ, cảm thụ được hắn tại phấn hồng kết tinh tăng thêm bên dưới dị thường kiên cố thân đao.

Kana thỏa mãn nhẹ gật đầu, đem chủy thủ cắm về da vỏ, thắt ở bên hông.

Phía trước, giáo đường cửa vào đại môn phương hướng, ẩn ẩn truyền đến đau đớn tiếng thở dốc.

Nằm trên mặt đất, lâm vào hôn mê Hắc Mộc tiểu đội hai người, tại dưới mắt, chiến đấu triệt để kết thúc về sau, cuối cùng tỉnh lại.

Đầu tiên khôi phục thần trí, là tiểu đội trưởng Margaret.

Vị này từ trước đến nay tỉnh táo quyết đoán, có khỏe mạnh màu lúa mì da dẻ, khí khái hào hùng mười phần nữ kiếm sĩ, giờ phút này lại biểu hiện được giống như là vừa tỉnh ngủ giống như, vô cùng khó khăn dùng cánh tay chống đỡ lấy ngồi dậy.

Ánh mắt tan rã ngây thơ, không có tiêu điểm.

Cứ như vậy thẳng tắp nhìn qua phía trước sân bãi bên trên Kana, qua ròng rã hai giây thời gian, đại não mới rốt cục từ mê muội cùng trong đau đớn khởi động lại hoàn tất.

Cơ bắp ký ức tác dụng dưới, cả người căng thẳng giống như "Vụt "  một lần từ mặt đất nhảy lên, trong tay lấp lóe hàn quang trường kiếm che ở trước người, bày ra một cái ứng chiến tư thái.

Sau đó mới lại thông qua thi thể trên mặt đất, cùng với cảnh vật chung quanh biến hóa, kịp phản ứng chiến đấu đã kết thúc.

Có chút lúng túng thu hồi tư thế, bộ mặt cơ bắp cứng đờ đối Kana cười cười.

Ngược lại là một bên Dwarf Soldin, có thể là bởi vì hắn bản thân tính cách ảnh hưởng, thần kinh tương đối làm lớn nguyên nhân.

Mặc dù tại mới vừa từ đang hôn mê lúc tỉnh lại, biểu hiện ra đồng dạng mê mang.

Nhưng về sau biểu hiện so với Margaret muốn thích ứng nhiều.

Rất nhanh liền ý thức đến Kana đã tại hai người trong lúc hôn mê giải quyết rồi địch nhân.

Một bên cảnh giác trên mặt đất mục sư kết tinh hóa thi thể, một bên kêu gọi nữ kiếm sĩ hướng Kana dựa vào, hướng hắn hỏi thăm cụ thể chi tiết.

Đối với lần này, Kana cũng không còn cái gì tốt giấu diếm.

Đang cố ý bỏ bớt bao quát [ hành lang Dệt Mộng  ]  [ vận mệnh tiền xu  ]  chờ khả năng liên quan đến bản thân bí ẩn bộ phận qua đi, đem chính mình gặp phải hoàn chỉnh báo cho hai người..