Chương 381: [ quýt mật  ]  (2)

Chương 381: [ quýt mật  ]  (2)

"Quả nhiên là cái này lão đồ vật ở phía sau giở trò!"

Bím râu lắc lư, Dwarf biểu hiện được phá lệ tức giận, hận không thể mang theo lăng chùy hướng mục sư trên thân thể lại nện mấy lần.

Sau lại đối mình ở chiến đấu vừa mới bắt đầu liền mất đi ý thức lâm vào hôn mê, không có thể ở phía sau giúp một tay, còn muốn Kana phân tâm chiếu cố, mà phi thường chân thành tha thiết biểu đạt áy náy cùng cảm tạ.

Trực tiếp thẳng thắn mà tỏ vẻ không tham dự chiến lợi phẩm phân phối, cũng vỗ bộ ngực nói mình lại thiếu nợ Kana một cái nhân tình, về sau có chuyện gì tùy tiện nói, quả quyết không có cự tuyệt khả năng.

Ngược lại là một bên Margaret, tự thanh tỉnh lại về sau, từ đầu đến cuối có vẻ hơi trầm mặc.

So với tính cách mãng thẳng Soldin, nữ kiếm sĩ rõ ràng phải cẩn thận rất nhiều.

Tôn kia đã hoàn toàn bị tinh thể ăn mòn pho tượng nữ thần, giáo đường các nơi lưu lại chiến đấu vết tích, đã hoàn toàn tinh thể hóa mục sư Mohn. . .

Margaret trong lòng tinh tường, trận chiến đấu này, nguy hiểm trong đó cùng kịch liệt, sợ rằng muốn so Kana trong miệng nói tới trình độ cao hơn nhiều.

Hai người mình xem như đồng đội, dù cho chỉ là lâm thời, lại tại loại thời khắc mấu chốt này, không thể cống hiến dù là một tia lực lượng, khi tiến vào giáo đường về sau liền mất đi ý thức, còn muốn đối phương phân tâm chiếu cố.

Điều này không khỏi làm nữ kiếm sĩ chỉ cảm thấy lòng tự trọng bị thương.

Cũng làm cho trong lòng nàng chuẩn bị đã lâu, dự định tại phân biệt thời điểm hướng Kana phát ra nhập đội mời, tiến một bước bị ép giấu ở đáy lòng.

Đối phương là Sói cô độc không sai, nhưng ở thực lực sai biệt to lớn như vậy tình huống dưới, bởi vì nhiệm vụ cần mà lâm thời tổ đội, tựa hồ mới là bọn họ cùng vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả tốt nhất ở chung phương thức.

Huống chi, dưới mắt Margaret càng bén nhạy phát giác, Kana trên thân kia so sánh với tiến vào trước giáo đường, càng thêm cô đọng thâm thúy khí tức.

"Đây là. . . Nghề nghiệp đẳng cấp lại tăng lên rồi?"

Không nhịn được liên tưởng tới trước đó tại trấn Lũng Sông tìm hiểu đến, vị này tên là 'Kiếm Xám ' tóc đen mạo hiểm giả, rõ ràng quá trình trưởng thành.

Trẻ tuổi như vậy, lại có nhanh như vậy tăng lên tốc độ. . . Giống các nàng như vậy bình thường đồng đội lại thế nào khả năng theo kịp.

Coi như bây giờ mặt ngoài nghề nghiệp đẳng cấp hơi cao một chút, một hai năm qua đi, sợ là liền bị vung ra ngay cả bóng lưng đều nhìn không gặp trình độ đi.

Nhỏ không thể thấy lắc đầu, Margaret ở trong lòng thở dài.

Ánh mắt từ pho tượng nữ thần thu hồi, nhìn về phía trước người Kana, chủ động cùng hắn trò chuyện lên đến tiếp sau kết thúc công việc hạng mục công việc xử lý phương án.

Cùng lúc đó, đến từ mấy người hậu phương giáo đường ngoài cửa lớn trong tiểu trấn quảng trường, vậy ẩn ẩn truyền đến bạo động.

. . .

. . .

"Xác định không theo chúng ta một đợt về trấn Lũng Sông sao?"

Cashmere Tudin quán trọ, đại sảnh.

Horak nhìn qua cái bàn đối diện thanh niên tóc đen, ôm cuối cùng một tia huyễn tưởng, giữ lại nói.

Vị này tên gọi "Kana "  trẻ tuổi mạo hiểm giả, hắn xuất chúng thực lực từ không cần nhiều lời.

Bản thân đáng tin trình độ càng là đã thông qua thực tế sự kiện kiểm nghiệm, thu được bởi vì bảo thạch sự kiện mà cảm giác sâu sắc bất an phú thương tín nhiệm.

Nếu như có thể mà nói, dù là lấy vượt xa thị trường đồng đều giá rất nhiều lần mời kim làm đại giá, hắn cũng muốn đem Kana giữ ở bên người coi như hộ vệ.

Trên thực tế, Horak cũng đã đem ý nghĩ thay đổi tại hành động, chủ động mà thành khẩn vì đối phương mở ra một bút đối với người bình thường tới nói có thể xưng là "Giá trên trời "  thù lao.

Kana lại chỉ mỉm cười lắc đầu.

Cự tuyệt lý do hắn đã cùng đối phương từng có nói rõ, dưới mắt động tác đủ để biểu thị thái độ của mình.

"Tốt a. . ."

Từ bảo thạch tinh thần khống chế bên dưới giải thoát, Horak lại trở thành cái kia khôn khéo mà ra tay rộng rãi hiền lành phú thương.

Biết rõ loại chuyện này không thể cưỡng cầu, liền vậy không lại dây dưa.

Ngược lại từ trong ngực lấy ra một tấm lớn mệnh giá, tồn trữ có ròng rã ba trăm mai kim tệ tinh thẻ.

Đặt lên bàn, đẩy lên Kana trước mặt.

"Xuất hành vội vàng, trên thân không có mang quá nhiều đồ vật. . ."

"Chuyện cụ thể trải qua ta đều đã nghe Soldin bọn hắn nói, không có ngài, tất cả chúng ta sợ là liền phải vĩnh viễn lưu tại nơi này rồi."

"Đây là đối với ngài vì bao quát ta ở bên trong toàn bộ thương đội làm ra cống hiến, mà dành cho ngài hồi báo."

"Nho nhỏ tâm ý, còn mời nhất thiết phải không muốn chối từ."

Đối phương đều nói như vậy, Kana liền cũng không có khách khí, gật đầu nhận cái này tấm tinh tạp.

Làm hắn thân gia tiêu thăng đến 839 kim 2 ngân 6 đồng.

"Cuối cùng chúc ngươi lữ đồ thuận lợi."

"Nhớ được về sau có cơ hội đến Neume lời nói, nhất định tìm ta."

Cùng lúc đó, Hắc Mộc tiểu đội hai người vậy từ quán trọ ngoài cửa lớn đi đến, sau lưng còn đi theo một cái quần áo mộc mạc tiểu cô nương.

Nhìn xem ẩn ẩn có chút quen mắt, hơi hồi tưởng liền nhớ lại, đây chính là lúc trước hắn tại vườn quýt bên trong gặp thiếu nữ.

Dưới mắt, đi theo trước mắt hai vị mạo hiểm giả, tiểu cô nương rụt lại thân thể, có vẻ hơi khẩn trương, bước chân vụn vặt ở giữa thân thể cứng đờ, trong tay lại mang theo một cái che kín vải bố vòng rổ.

"Cô nương này ở bên ngoài giống như là đợi rất lâu, lại không dám tiến đến, nếu như không phải đội trưởng mắt sắc thấy được, sợ là bây giờ còn chờ ở đường phố đối diện."

Dwarf hướng phía Kana vẫy vẫy tay, giải thích nói.

Mohn chết đi, không chỉ có từ giáo đường vòm trời rót bắn mà ra, đem toàn bộ trấn Sừng Dê bao phủ trong đó tường ánh sáng tiêu tán  liên đới lấy bị bảo thạch mị hoặc chúng dân trong trấn, cũng đều từ khống chế tinh thần trạng thái dưới giải thoát mà ra.

Ký ức vẫn tồn tại như cũ, bọn hắn có thể rõ ràng nhớ lại khoảng thời gian này phát sinh hết thảy.

Tự nhiên vậy tinh tường vị kia trong trấn đức cao vọng trọng mục sư kẻ cầm đầu thân phận, cùng với Kana đám người làm ra cống hiến.

Có lẽ sẽ bởi vì bọn hắn giết chết những cái kia kết tinh hóa thôn dân, cùng với bản thân khó mà chống cự thực lực cường đại mà cảm thấy e ngại, nhưng càng nhiều vẫn là cảm kích cùng may mắn.

Kana lý giải dân trấn biểu hiện, trên thực tế, kết tinh sự kiện mang tới ảnh hưởng vậy còn lâu mới có được đến lúc kết thúc.

Liên quan tới trên trấn cư dân trước ngực thật sâu khảm vào máu thịt bên trong, đã mất đi hiệu lực bảo thạch kết tinh, liên quan tới Chauntea giáo hội bên dưới ruồng bỏ tín ngưỡng mục sư, liên quan tới Pastel bảo thạch lai lịch cùng xuất xứ. . .

Còn có rất nhiều chuyện lưu lại chờ cho nhân sĩ liên quan xử lý.

Nghĩ đến, trong thời gian ngắn, trấn Sừng Dê bên trên cư dân sợ là không trở về được lúc trước loại kia cuộc sống yên tĩnh rồi.

Mà Kana vậy sắp rời đi trấn nhỏ, tiếp tục bản thân lữ hành.

Nếu như không có ngoài ý muốn, sợ là về sau lại không có trở lại chỗ này vắng vẻ thị trấn cơ hội. . .

Trông thấy bên cạnh bàn ăn thanh niên tóc đen, đến từ vườn quýt thiếu nữ giống như là nhẹ nhàng thở ra.

Bước chân không nhịn được tăng tốc, đi đến mặt lộ vẻ nghi ngờ Kana phụ cận.

Nâng lên hai tay, cầm trong tay rổ đưa về phía đối phương.

Kana đưa tay xốc lên che tại rổ bên trên vải bố.

Nương theo lấy tràn ngập không khí trong veo quýt hương, đập vào mi mắt, là một mảnh mật đường kết đặc hữu tiên diễm cam hồng.

. . .

. . .

Hí

Cùng một thời gian, tại đại lục một bên khác, nào đó phiến rậm rạp rừng rậm chỗ sâu.

Ngũ quan tinh xảo, sau đầu biện lấy một đầu màu nâu đậm đuôi ngựa thiếu nữ, chính ngồi một mình ở doanh địa bên trong, ẩn ẩn có thể trông thấy trong không khí lóe lên Ma pháp Diệu Quang.

Choàng tại bả vai màu nâu nhỏ áo choàng bị chỉnh tề bày ra ở một bên chăn lông bên trên, vàng nhạt trường bào bởi vì ngồi xếp bằng tư thế mà có chút kéo căng, phác hoạ ra trong đó thon thả nhỏ yếu thân thể hình dáng.

Có được hai đời trí nhớ trẻ tuổi pháp sư, thần sắc vẫn như cũ như thế trước như vậy hiển lộ ra nồng nặc mỏi mệt cùng thâm trầm áp lực.

Dưới mắt, lại đang cực kỳ tương phản nhe răng trợn mắt, hai mắt đau đớn đóng chặt.

Thẳng đợi nàng nắm lên một bên ấm nước, "Ừng ực ừng ực" hướng trong miệng trút xuống non nửa bình, mới rốt cục thở ra hơi.

Màu hổ phách trong con ngươi mang theo chút u oán, ánh mắt nhìn về phía phía trước trên mặt đất, một viên nhỏ vỏ trái cây ngây ngô, đã bị bẻ một Quýt nhỏ.

"Ta nhớ được loại này quýt rất ngọt nha, rõ ràng mùa vụ vậy đến rồi, vì cái gì. . ."

Ngay tại trong lòng oán giận, thiếu nữ cả người thân thể vẫn không khỏi hơi ngừng.

Chẳng biết lúc nào, cảm giác phía dưới, thế giới tuyến chếch đi suất rốt cuộc lại nhiều 0.12%.

"Vì... vì cái gì! ?"

"Sao lại thế! ?"

Đột nhiên xung kích, để thiếu nữ có vẻ hơi ngây người.

Đột nhiên cảm nhận được đầu lưỡi còn sót lại chua xót chi ý.

Trong lúc nhất thời, nàng nhìn qua trên mặt đất viên kia Quýt nhỏ ánh mắt, đột nhiên trở nên quỷ dị.

Do dự một chút về sau, con kia tinh tế trắng nõn bàn tay, mang theo chút run rẩy, hướng phía quýt lại duỗi thân tới..