Chương 382: Một vị đi ngang qua mạo hiểm giả (1)

Chương 382: Một vị đi ngang qua mạo hiểm giả (1)

Mặt trời chiều ám trầm, tràn ngập tử khí ánh chiều tà từ cửa sổ thấm rơi, để vốn là căn phòng mờ tối tăng thêm mấy phần ngột ngạt.

Cái gọi là "Sàn nhà" là bị giẫm kiên cố bùn đất, bên tường chiếm cứ nhất khô ráo vị trí là một cong vẹo khối gỗ giá đỡ, phía trên bày biện mấy cái có rõ ràng tu bổ dấu vết đất thó chén bình, dán tại lò sưởi bên trên gỉ nồi sắt đen là cả trong phòng đáng tiền nhất gia sản.

Bữa tối mới kết thúc không bao lâu, trong không khí còn lưu lại thức ăn hương khí.

Nhưng người nhà đoàn tụ, vốn nên nhiệt liệt bầu không khí, tại lúc này lại chỉ thừa trầm mặc.

Không có người nói chuyện.

Phụ thân ngồi một mình ở trung ương phòng làm thô bên bàn gỗ, cúi đầu thấp xuống, giống như là tại tước khắc cái gì, phát ra tiếng vang xào xạc, cau mày;

Huynh trưởng núp ở phòng góc khuất, trong tay đao bổ củi cọ xát một lần lại một lần, nhưng như cũ lật lại lấy động tác của mình;

Mẫu thân thì đứng tại giá gỗ trước, không yên lòng không ngừng lau sạch lấy một cái bản liền làm chỉ toàn chén gốm, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía trong phòng mấy người, biểu hiện ra một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

Cuối cùng nhịn không được trong phòng ngột ngạt không khí trầm mặc.

Colin nặng nề mà cầm trong tay hạt đậu chén canh rơi xuống trên mặt bàn, bỗng nhiên đứng người lên, còn chưa hoàn toàn nẩy nở, mang theo chút mượt mà khuôn mặt hiển hiện kích động đỏ ửng, hít sâu một hơi:

"Ta quyết định!"

"Tại làng phụ cận Goblin giải quyết vấn đề trước đó, ta sẽ không đi!"

Mẫu thân lau cái chén thô ráp bàn tay không khỏi một bữa, dù là sớm có đoán trước, sắc mặt cũng không nhịn được có vẻ hơi trắng bệch:

"Ngươi nói cái gì mê sảng!"

"Trước đó mỗi ngày lẩm bẩm muốn đi bên ngoài dốc sức làm, làm mạo hiểm giả chính là ngươi, hiện tại chúng ta đồng ý, không còn ngăn ngươi. . . Ngươi, ngươi ngược lại muốn lưu lại? Liền vì những cái kia da xanh súc sinh! ?"

Ngữ khí của nàng phá lệ kích động, trong ngôn ngữ thậm chí mang lên mấy phần quá khứ hiếm thấy cay nghiệt.

Nhưng chỉ cần là hiểu rõ nàng người, liền lại có thể cực kì tương phản từ đó cảm nhận được nồng đậm khẩn cầu chi ý.

"Mẫu thân, John đại thúc nói. . . Những này đồ vật gần nhất xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều, thậm chí đã bắt đầu thành quần kết đội tại rừng rậm bên trong du đãng."

Nội tâm quá kịch liệt cảm xúc, để Colin nói chuyện đều trở nên cà lăm.

"Ta, ta làm sao có thể ngay tại lúc này rời đi, đem các ngươi bỏ xuống."

Nghe thế, an vị tại bàn ăn đối diện, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc phụ thân cuối cùng nâng lên đầu của hắn, thanh âm trầm thấp phảng phất tảng đá nhấp nhô:

"Phía đông nhà Wilson tiểu tử, chăn dê cái kia, đã hai ngày không có tin tức, người nhà của hắn đối ngoại đều nói chỉ là chạy mất, chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhưng bầy cừu vết thương trên người cũng sẽ không gạt người."

"Colin, ta tiểu nhi tử, coi như ngươi thật sự lưu lại rồi. . . Có thể làm cái gì?"

"Dùng ngươi cái này tiểu thân bản đi thử xem những cái kia da xanh súc sinh móng vuốt phong không sắc bén  vẫn là dùng ngươi tước kia mấy cây mũi tên gỗ dọa chạy bọn chúng?"

"Ta có thể giúp một tay!" Lời của phụ thân đâm vào thiếu niên gương mặt nóng lên, lại vẫn nâng cao cổ, "Đội tuần tra cần nhân thủ, ta có thể đi đứng gác, đi canh gác! Coi như chỉ là đi theo John đại thúc đằng sau đánh cái hạ hạ tay cũng được."

"Bất kể như thế nào đều tốt, để ở nhà dù sao cũng so đi thẳng một mạch, đến rồi phương xa còn muốn nơm nớp lo sợ, các nơi tìm người tìm hiểu làng tin tức mạnh!"

"Ta tình nguyện ngươi nơm nớp lo sợ, cũng không muốn ngươi lưu tại nơi này đi mất mạng!" Mẫu thân trong thanh âm thậm chí mang lên một chút giọng nghẹn ngào, tiến lên nắm thật chặt Colin tay, "Colin, Nghe lời mẹ dạy, thừa dịp hiện tại đường đi ra ngoài còn an toàn, đi nhanh lên!"

"Ngươi không phải một mực muốn đi phương nam quần đảo tìm ngươi Paddy bá bá sao, mụ mụ đồng ý, tựa như như ngươi nghĩ, đi mạo hiểm người hiệp hội nhìn xem cũng tốt. Nơi này có ngươi ca ca, có chúng ta như thế bao lớn người tại, không có việc gì."

Giảng đến nơi đây, thấy Colin quật cường đứng tại chỗ, dù là cũng không phản bác mẫu thân khuyến cáo, nhưng như cũ dùng trầm mặc cho thấy thái độ của mình.

Hắn vị kia núp ở phòng góc khuất, rèn luyện đao bổ củi huynh trưởng, dừng tay lại bên trong động tác.

"Colin, xúc động không giải quyết được vấn đề."

"Làng tình huống hiện tại. . . Ngươi đi theo John thúc thúc, hẳn là cũng hiểu qua không ít."

"Nhiều ngươi một cái, bớt đi ngươi, hoàn toàn không có khác nhau."

"Nghe mẫu thân, đi về phía nam vừa đi, tại bá bá nơi đó nghỉ ngơi một hồi, chúng ta vậy yên tâm."

"Ca. . ." Colin thân thể run rẩy hai lần, há to miệng, cuối cùng cũng không nói ra lời gì tới.

Hắn đương nhiên biết rõ đối phương nói tới là sự thật, nhưng nếu như thật sự tuân theo người thân an bài, rời đi làng.

Chờ về sau trở lại, nếu như thấy chỉ là một phiến bị phá hủy sau phế tích. . . Thiếu niên không cách nào tưởng tượng khi đó bản thân sẽ là như thế nào một loại tâm tình.

Mơ ước trở thành mạo hiểm giả, tuổi nhỏ nhiệt huyết tràn ngập tại thân thể mỗi một chỗ, hắn còn chưa thể nghiệm qua sinh ly tử biệt, đối với đối sinh mệnh bảo quý cũng chưa từng từng có chính xác nhận biết.

Dưới mắt Colin chỉ muốn muốn đợi ở trong thôn, liền xem như cùng nhau chết đi. . . Cũng hầu như so với mình lẻ loi trơ trọi sống một mình hiếu thắng.

Mà cùng lúc đó, tương tự sự kiện chính phát sinh ở thôn trang này mỗi một hộ gia đình, trên phiến đại lục này vô số không biết tên trấn nhỏ ở trong.

Một chi tựa như từ trong đất đụng tới Goblin quần lạc, liền đủ để đem từng cái gia đình, đem toàn bộ làng ép lên tuyệt lộ.

Đây chính là hiện thực.

Tuyệt vọng mà bất đắc dĩ.

Bọn hắn đương nhiên không có khoanh tay chịu chết.

Do thợ săn cùng có nhất định kinh nghiệm thôn trưởng dẫn đầu thanh niên trai tráng thôn dân, tại thôn trang ngoại vi cùng chủ yếu đường dẫn định kỳ tuần tra, giám sát khả năng nguy hiểm đồng phát ra tình báo, tổ kiến đội tuần tra;

Lợi dụng số lượng không nhiều vật liệu xây dựng đơn sơ tường gỗ, thiết trí vót nhọn cọc gỗ cọc cản ngựa, đào móc chiến hào, thậm chí tại ban đêm bố trí thừng vấp cùng còi báo động;

Các thôn dân tự phát cống hiến vật phẩm hữu dụng, đem liêm đao, xiên cỏ một loại nông cụ cải tạo thành vũ khí, tổ chức tiến hành cơ bản nhất đội ngũ cùng chiến đấu huấn luyện.

Tia sáng mờ tối sáng sớm cùng chạng vạng tối đã không còn người ra ngoài, trồng trọt, nhặt củi, lấy nước đều kết đội mà đi, bộ phận khoảng cách làng khá xa đồng ruộng cùng bãi săn đều bị lâm thời từ bỏ.

Các thôn dân tự giác đối mặt bọn này chính bồi hồi tại làng xung quanh da xanh Goblin đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị.

Nhưng biết rõ loại tà ác này sinh vật tập tính cùng tàn nhẫn tính cách bọn hắn, vậy nhất định phải suy xét đến tình huống xấu nhất, cần phải có chuẩn bị.

Có lẽ có ít người sẽ hỏi, tất nhiên gặp loại ma vật này nguy hiểm, vì cái gì không mời phụ cận lãnh chúa, hay là trực tiếp thuê đoàn đội mạo hiểm tới hỗ trợ.

Chỗ rừng sâu núi thẳm, quá vắng vẻ, quanh năm suốt tháng ngay cả đi ngang qua thương đội đều không đụng tới mấy cái vị trí địa lý tạm thời không đề cập tới.

Liên quan tới cái trước, những cái kia ở tại mỹ lệ to lớn trong thành bảo đại nhân vật, như thế nào lại để ý bọn hắn cái này lâu dài thu thuế đều giao không lên bao nhiêu nhỏ bé thôn xóm chết sống.

Mà đối với cái sau, thuê mạo hiểm giả hỗ trợ. . .

Chỉ có thể nói.

Nếu như đối mặt những cái kia Goblin, các thôn dân còn có cùng hắn liều chết vật lộn, cuối cùng thủ thắng có thể nói.

Chủ động mời một chi thực lực cường độ viễn siêu người bình thường mạo hiểm giả tiểu đội đi tới làng, cơ hồ cũng chính là đem toàn bộ làng cư dân tính mạng giao đến trên tay đối phương, đặc biệt vẫn là tại ít ai lui tới địa phương.

Là một trận càng thêm trí mạng đánh bạc.

Phàm là gặp gỡ mấy cái đạo đức nghề nghiệp tương đối ác liệt tồn tại, hơi có chỗ tà niệm, liền chỉ có bị tàn sát thôn một cái hạ tràng.

Tại một ít tình huống dưới, các mạo hiểm giả thậm chí là so Goblin nhân vật càng nguy hiểm..