Chương 382: Một vị đi ngang qua mạo hiểm giả (2)

Chương 382: Một vị đi ngang qua mạo hiểm giả (2)

"Ầm. . . Ầm. . ."

Rèn luyện đao bổ củi thanh âm lần nữa tại gian phòng bên trong vang lên, huynh trưởng động tác chậm chạp mà hữu lực:

"Vài ngày trước John đại thúc mạo hiểm đi theo mấy cái Goblin tìm được sào huyệt của bọn nó, hắn nói. . . Sào huyệt cửa vào kích thước không bình thường, Goblin số lượng vậy xa so với trong tưởng tượng phải hơn rất nhiều."

"Vạn nhất chúng ta không có giữ vững, chí ít ngươi còn ở bên ngoài, cái nhà này. . . Không thể toàn gãy ở đây."

Phụ thân vậy đốt lên thuốc lá đấu, cay độc khói trắng xoay quanh mà lên, để hắn khuôn mặt trở nên mơ hồ không rõ:

"Đây không phải những cái kia lưu truyền mạo hiểm cố sự, Colin."

"Đây là muốn mệnh sự."

"Colin, ngươi là con của ta, ngươi ở đây suy nghĩ gì, ta đều hiểu rõ, nhưng chân chính bảo hộ, cũng không bằng một bầu nhiệt huyết, mà là cân nhắc về sau với người nhà làm ra có lợi nhất lựa chọn."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút, thật dài thở ra một hơi, mỏi mệt mà thâm thúy đôi mắt cứ như vậy nhìn xem trước người thiếu niên, phảng phất muốn đem hắn bóng người khắc vào ký ức chỗ sâu:

"Ngày mai buổi sáng, tại ánh nắng đầy đủ loá mắt, có thể chiếu thấu trong rừng rậm những cái kia âm u góc khuất thời điểm, mang lên trong nhà cho ngươi kiếm ra đến lương khô cùng tiền đồng, đi cửa thôn cùng những cái kia cùng ngươi rời đi tiểu tử các cô nương tập hợp, tuổi không sai biệt lắm, ngươi nên đều biết."

"Đến lúc đó. . . Nhớ được nghe thôn trưởng lời nói."

Colin há to miệng, nhìn qua trước mắt phụ thân hoa râm tóc, bên cạnh mẫu thân đỏ bừng hốc mắt, cùng với huynh trưởng núp ở góc khuất lại tựa như núi cao trầm ổn đáng tin bóng người.

Một loại vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, trước đây hơn mười năm nhân sinh chưa hề thể nghiệm qua tâm tình rất phức tạp, giống như là trong khe đá nước suối, từ đáy lòng chậm rãi thấm tràn mà ra.

Cuối cùng, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn cực kì chầm chậm địa, nhẹ gật đầu.

Nhưng là ở nơi này bầu không khí ngưng trệ, ngột ngạt ngạt thở tới cực điểm thời điểm.

"Đốc, đốc, đốc."

Cực kì đột ngột, một trận thanh thúy tiếng đập cửa phá vỡ trong không khí tĩnh mịch.

Ai

Phụ thân cao giọng hỏi.

Ngoài cửa nhưng không có trả lời.

Cặp kia vẩn đục đôi mắt đột nhiên run lên, lặng yên đứng dậy đồng thời, đã là dùng ánh mắt ra hiệu, để thê tử mang theo Colin lặng lẽ hướng phòng cửa sau phương hướng tới gần.

Khác biệt với vừa rồi nho nhỏ phản nghịch, dưới mắt Colin biểu hiện được lại phá lệ hiểu chuyện, trực tiếp đem mẫu thân bảo hộ ở sau lưng, thuận tay nắm lên liền để lên bàn cung săn, kéo cự ly xa.

Đến như vị kia tính cách trầm ổn trưởng tử, sớm tại tiếng đập cửa vang lên nháy mắt, liền dừng lại bản thân mài đao động tác.

Giờ phút này đã là cầm hắn chuôi này dù là mài đến sắc bén nhất vậy vẫn như cũ lộ ra ráp đao bổ củi, đi tới trước của phòng.

"Là ai, nói chuyện!"

Lặng yên nâng lên vì ứng đối đột phát tình huống, mà đã sớm chuẩn bị ở một bên xiên cỏ, phụ thân hướng phía trước hai bước, tới gần cửa phòng đồng thời, lại một lần lớn tiếng hỏi.

Đáp lại hắn, cũng chỉ có ngoài cửa vang lên lần nữa, nhẹ nhàng chậm chạp quy luật ba lần tiếng đập cửa.

"Đốc, đốc, đốc."

Phụ thân hai tay chăm chú nắm chặt xiên cỏ, cánh tay bởi vì quá dùng sức mà run nhè nhẹ, xiên đầu đỉnh điểm trực chỉ cổng, chỉ cần phát lực liền có thể nháy mắt đâm ra.

Hít sâu.

Hướng cửa phòng một bên trưởng tử nhẹ nhàng gật đầu.

Lập tức, Colin vị kia bình tĩnh huynh trưởng liền dùng tay phải giơ lên cao cao ở trong tay đao bổ củi, đồng thời tay trái chậm rãi dựng hướng chốt cửa.

Nín hơi, ra hiệu cha mình chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó. . . Bỗng nhiên kéo cửa phòng ra!

Bản lề ở giữa ma sát va chạm thanh âm trong phút chốc cơ hồ liền cùng một chỗ, hình thành một loại bén nhọn chói tai tiếng ồn.

Cấp tốc xoay chuyển cửa gỗ tại mặt đất nhấc lên trận trận tro bụi, lại bởi vì quá dùng sức mà hung hăng đâm vào trên vách tường, khiến tro bụi rì rào chấn động rớt xuống đồng thời phát ra va chạm tiếng vang.

Phần phật ——

Đến từ ngoài phòng gió mát từ rộng mở cửa phòng rót vào trong phòng, đem bên trong chát chát khó chịu hơi thở xua tan trống không.

Sáng loá vàng óng ánh chiều tà chớp mắt tràn vào, khiến trong phòng đã từng sở hữu đen kịt ảm đạm tan rã trong đó.

Hất lên nồng đậm sáng chói mặt trời chiều ánh sáng rực rỡ, cao lớn cao bóng người cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước cửa.

Đưa lưng về phía ánh nắng, thân hình tại ngược sáng bên trong hình thành một cái thâm thúy cắt hình, nhìn không rõ cụ thể khuôn mặt, gánh vác song kiếm thân thể biên giới lại bị mặt trời chiều phác hoạ ra một vòng loá mắt viền vàng.

Từ u ám hoàn cảnh bên trong bị bỗng nhiên chiếu sáng, trong phòng thời gian phảng phất đứng im, Colin một nhà bốn người, vô ý thức sững sờ ở tại chỗ.

Colin đôi mắt vô ý thức trừng đến lớn nhất, trong con mắt phản chiếu lấy đạo kim quang kia phác hoạ bóng người.

Bên tai, một đạo phá lệ trẻ tuổi giọng nam ung dung vang lên:

"Các ngươi tốt, ta là một vị đi ngang qua mạo hiểm giả."

"Gọi ta Kana là được."

. . .

. . .

Không khí trong phòng trầm mặc như trước.

Nhưng nguyên bản tràn ngập trong không khí ngột ngạt cùng tĩnh mịch, lại không biết khi nào đã tiêu tán thành vô hình.

Tẩu thuốc tại Hỏa tinh bắn ra bên trong bốc lên khói trắng, cầm đao bổ củi bàn tay tại khẩn trương bên trong lại ẩn ẩn buông lỏng.

Colin đứng ở một bên, nhìn qua phía trước trung ương phòng, vị kia đang bưng bàn ăn ăn như gió cuốn bóng người.

Thân thể cùng cha mẹ huynh trưởng một dạng bởi vì quá khẩn trương mà cứng đờ kéo căng.

Nhưng một đôi mắt, lại khiếp sợ mà tò mò lặng lẽ chuyển động.

Ánh mắt từ có xương cốt giống như đặc thù tính chất nẹp chân hướng lên, tại rõ ràng lưu lại chiến đấu vết tích mà sơ sơ chiến tổn xám bạc thiết giáp bên trên có chút đình trệ, quét qua u lãnh thuần khiết đen nhánh khiên đeo tay, cuối cùng dừng ở kia hai thanh chỉ lộ ra cầm nắm chuôi trên trường kiếm, trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại đối phương cắt chém nguyên liệu nấu ăn lúc chỗ huy động, chuôi này có đặc biệt phấn hồng màu sắc tựa như do đắt đỏ bảo thạch rèn đúc tinh xảo chủy thủ.

"Mạo hiểm giả. . ."

Giờ khắc này, Colin chỉ cảm thấy bản thân đã từng chỗ nghe qua những cái kia mạo hiểm cố sự, tựa hồ thực sự trở thành hiện thực.

Ngay tại vừa rồi, chính là vị này tóc đen mắt đen, mặt Carl bên ngoài trẻ tuổi mạo hiểm giả, gõ cửa phòng.

Sau đó lấy một loại gần như không có khả năng xuất hiện ở mạo hiểm giả trên người, quỷ dị ôn hòa tư thái, lễ phép hỏi thăm có thể hay không ngắn ngủi mượn dùng bọn họ phòng bếp cùng với bộ phận nguyên liệu nấu ăn.

Tại Colin phụ thân kinh ngạc ở giữa mờ mịt gật đầu về sau, ngay trước mặt mọi người, đem một nửa đã xử lý sạch sẽ lợn rừng thi thể kéo tiến đến.

Cắt chém, đun nấu, bày bàn. . .

Làm mấy người lại kịp phản ứng thời điểm, thanh niên tóc đen đã ngồi ở bên bàn gỗ bắt đầu hưởng dụng nổi lên bữa tối.

Thậm chí còn lưu lại cả một đầu lợn rừng chân trước cùng với mấy cái tiền xu, xem như mượn dùng phòng bếp cùng với bộ phận đồ ăn tài liệu phí bồi thường dùng.

"Thật sự không nếm thưởng thức sao?"

Kana nuốt xuống trong miệng khối thịt, hướng phía trước mấy người giương lên trong tay cái hũ, ẩn ẩn lộ ra bên trong óng ánh sền sệt hơi mờ chất lỏng.

"Loại này ong Đe Sắt mật rất ít gặp, hương vị rất không tệ.".