Chương 383: Tuyệt đại bộ phận người đều không nên nếm thử công tác (1)

Chương 383: Tuyệt đại bộ phận người đều không nên nếm thử công tác (1)

Thịt heo rừng vị giác cùng hương vị, giống như trong dự đoán như thế không vừa ý người.

Dù là Kana đã tận khả năng tham chiếu lấy từ "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" bếp sau nơi đó học qua đến kỹ xảo, tỉ mỉ bỏ đi thịt heo dưới da mỡ cùng tuyến thể, tại đồ tể lúc vậy tiến hành rồi nhất định lấy máu xử lý.

Trước mắt trên mặt bàn, cái này một tảng lớn trải qua nấu nướng sau bề ngoài xem ra coi như không tệ thịt heo rừng, ăn ở trong miệng, y nguyên vô pháp thỏa mãn ở kiếp trước rất nhiều sơn trân hải vị hun đúc bên dưới ngưỡng giới hạn đã bị đề cao đến tương đương trình độ Kana vị giác.

Chất thịt cứng cỏi củi khô, mỡ hàm lượng cực ít, cắn lấy trong miệng giống như là đang nhấm nuốt vỏ cây; đồng thời còn kèm thêm một cỗ khó tả tanh tưởi thổ vị, còn lâu mới có được trong tửu quán những cái kia trải qua tỉ mỉ xào nấu thức ăn đến mỹ vị.

Cũng chính là dựa vào mang theo người ong Đe Sắt mật, cùng với nghề nghiệp cấp bậc thân thể đối dinh dưỡng bổ sung bản năng nhu cầu, này mới khiến đối đồ ăn hơi có chút bắt bẻ Kana, cố nén mùi vị khác thường, dính lấy mật ong đem khối thịt nhét vào trong miệng.

Biết mình trù nghệ bình thường, thân ở dã ngoại cũng không có hoàn mỹ xử lý thịt heo rừng hoàn cảnh điều kiện, làm được hiệu quả sẽ không quá tốt.

Nhưng

Nếu quả thật có thể ăn được một chút tốt hơn, hắn lại thế nào có thể sẽ lựa chọn loại này nguyên liệu nấu ăn?

Nói đến cũng có chút xấu hổ, dưới mắt, tại từ trấn Lũng Sông lên đường thứ 3 5 ngày, rời đi trấn Sừng Dê hai mươi ngày qua đi.

Tới một mức độ nào đó, Kana chân chính tiến vào "Hoang dã cầu sinh "  trạng thái.

Không có không gian trữ vật loại đạo cụ, mang theo người vật tư tiếp tế tiêu hao hoàn tất về sau, cũng chỉ có thể dựa vào tại dã ngoại đi săn đỡ đói, nhét đầy cái bao tử.

May mắn, viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, cùng bản thân nắm giữ các loại chiến kỹ, đối mặt trong rừng những cái kia phổ thông dã thú, cơ hồ có thể nói là hàng trí đả kích.

Cho dù cũng không nắm giữ như thế nào cao thâm săn bắt kỹ xảo, khi hắn có thể ngăn lấy vô số rậm rạp cành lá bụi cây phát hiện xa xa con mồi, tại trong rừng rậm tốc độ di động so trên trời chim cắt càng nhanh, một đấm nện xuống liền có thể nháy mắt kết thúc đối phương sinh mệnh thời điểm.

Cái gọi là "Con mồi" . . . Tại bị hắn phát hiện, cũng trong lòng quyết định đem coi như dùng ăn vật liệu về sau, liền cũng liền trở thành "Đồ ăn" bản thân.

Kana đối với cái này chuyến lữ hành chuẩn bị có bao nhiêu đầy đủ, phía trước đã có qua đề cập, từ không dùng lắm lời.

Nhưng mặc kệ như thế nào, điều này cũng đúng là hắn xuyên qua đến Afara đại lục về sau lần thứ nhất đi xa.

Dù là suy tính được lại như thế nào tỉ mỉ, thời gian dài như vậy lữ đồ, cũng khó tránh khỏi xảy ra bất trắc tình huống.

Khả năng chỉ là một chệch hướng tại con đường tiến tới bên ngoài, lại rất có sức hấp dẫn Goblin sào huyệt;

Cũng có thể là một vốn nên có thể để cho hắn ngắn ngủi chỉnh đốn cũng bổ sung vật tư, đến lúc lại phát hiện đã bị một loại nào đó không biết ma vật phá hủy tiết điểm thôn trang.

Làm mấy loại chuyện ngoài ý muốn đồng thời phát sinh, hội tụ đến một đợt.

Liền cũng liền để Kana rơi xuống dưới mắt như vậy "Hoang dã cầu sinh "  cục diện.

Cũng may xuất hành trước đầy đủ chuẩn bị tóm lại là hữu dụng.

Quy hoạch trung cực vì cặn kẽ hậu bị chỉnh đốn tiết điểm, cho dù ở bây giờ loại người này một ít dấu tích đến rừng sâu núi thẳm, làm nguyên bản tiếp tế kế hoạch bởi vì thôn xóm hủy diệt mà tuyên cáo thất bại, Kana vẫn như cũ có thể tham chiếu lấy địa đồ, tìm kiếm được khoảng cách gần nhất thôn trang tiến hành tiếp tế, mà không phải giống một con con ruồi không đầu khắp nơi tán loạn.

Đây cũng chính là hắn tới chỗ này nguyên nhân.

Kana cũng không tinh tường dưới mắt cái này tại trên bản đồ chỉ bị đánh dấu vì một cái nhất nhỏ bé bất quá, đại biểu cho nhân loại căn cứ điểm nhỏ thôn trang danh tự, cũng không ý ở chỗ này lưu lại lâu dài, hay là cùng người trong thôn sinh ra như thế nào khắc sâu giao tiếp.

Hắn chỉ là muốn thông qua hợp lý phương thức, bản thân ăn chút thiệt thòi nhỏ cũng không còn cái gì cái gọi là, dùng kim tệ cũng tốt, lấy vật đổi vật cũng được, cùng người trong thôn đổi lấy một chút vật tư, nhường cho mình thoát khỏi "Hoang dã cầu sinh "  lữ hành trạng thái.

Nếu như có thể mà nói, thuận tiện lại nghe ngóng một chút liên quan tới phương nam quần đảo tin tức cặn kẽ, vì chính mình phía sau kế hoạch làm chuẩn bị.

Đem trong bàn ăn cuối cùng một khối thịt heo rừng nuốt vào trong bụng, đổ mấy ngụm nước trong, cọ rửa rơi trong miệng lưu lại tanh tưởi mùi vị khác thường.

Kana ánh mắt nhìn về phía phía trước mấy cái biểu hiện được phá lệ khẩn trương mà câu nệ thôn dân, ánh mắt ở trong đó vị kia mặt mũi tràn đầy hiếu kì mà thận trọng trên người thiếu niên có chút dừng lại, lại một lần nữa lễ phép nói cảm tạ:

"Đa tạ các vị nguyện ý đem phòng bếp cho ta mượn."

Đồng thời hai tay khẽ đẩy, đem kia cả một đầu đùi heo rừng cùng mấy cái tiền xu hướng đối phương phương hướng đẩy, ra hiệu điểm này hồi báo không dùng để ý, có thể yên tâm nhận lấy, mở miệng hỏi:

"Xin hỏi các ngươi nơi này thôn trưởng. . . Hoặc là quan trị an, hiện tại phải chăng ở trong thôn?"

"Ta có chuyện cần cùng bọn hắn tiến hành thương thảo, các ngươi nếu như nhận biết lời nói, phiền phức tiến về thông báo một tiếng."

"Hoặc là trực tiếp đem vị trí báo cho ta là được, chính ta đi tìm."

Đáp lời, là một người trong đó nhìn qua có chút mệt mỏi trung niên nam nhân, nên là cái gia đình này trụ cột:

"Đương, đương nhiên có thể, mạo hiểm giả đại nhân!"

Kana không biết cái gì Đọc Tâm thuật, nhưng cao đến 12 điểm năng lực nhận biết, nhưng lại để hắn dù là cũng không bổ sung chú ý, đối với làng bên trong những này bất thiện che giấu bản thân cảm xúc người thành thật, vậy cơ hồ có thể đạt thành đồng dạng hiệu quả.

Cơ hồ ngay tại trung niên nam nhân mở miệng nháy mắt, hắn liền nhạy cảm phát giác đối phương nói quanh co trong lời nói ẩn tàng.

"Giống chúng ta loại này trên núi địa phương nhỏ, bình thường ngay cả thương đội cũng sẽ không đi ngang qua, có thể có ngài dạng này mạo hiểm giả quang lâm, là chúng ta vinh hạnh, không biết buổi tối hôm nay ngài có hay không cái này hào hứng, tham gia chúng ta. . ."

Kana phi thường kiên nhẫn nghe đối phương đem nguyên một đoạn nói kể xong, thẳng đến trung niên nam nhân cuối cùng kết thúc hắn không quá thuần thục lời khách sáo, cũng hướng mình khởi xướng tiệc tối mời về sau.

Mới rốt cục khoát tay áo, từ chối nhã nhặn đối phương.

Hắn có thể nghe ra, tại những khách sáo kia cùng mời sau lưng, đối phương còn ẩn tàng có mục đích nào đó.

Có thể hắn bản thân cũng không dự định ở đây dừng lại thời gian quá dài, nói cho rõ ràng, đối với song phương đều có chỗ tốt.

Ánh mắt ở một bên người trẻ tuổi trong tay đao bổ củi, cùng chuôi này đã bị thả lại đến góc tường xiên cỏ bên trên quét qua.

Kana thanh âm gọn gàng dứt khoát:

"Có chuyện gì, nói thẳng."

"Ta sẽ căn cứ tình huống thực tế dành cho các ngươi trả lời chắc chắn."

". . ."

Làm Kana bị vị kia trung niên nam nhân đưa đến thôn trưởng chỗ ở về sau, trải qua mấy người vô cùng cẩn thận, rất sợ chọc giận giải thích của mình cùng thỉnh cầu về sau, hắn cuối cùng biết rồi thôn nhỏ này ngay tại trải nghiệm cái gì.

—— một chi quần thể số lượng chí ít tại năm mươi cái, hư hư thực thực có tinh anh thủ lĩnh á loại tồn tại cỡ trung Goblin bộ lạc.

Thậm chí đã bị dồn đến dự định trước tiên đem làng bên trong người trẻ tuổi đưa đến phương xa, còn lại thôn dân cùng Goblin quyết chiến trình độ.

Đương nhiên không có khả năng cũng không dám lấy vật tư tiếp tế vì uy hiếp, yêu cầu Kana giúp bọn hắn giải quyết phiền phức.

Cơ hồ ngay tại Kana hướng thôn trưởng đưa ra, muốn ở trong thôn đổi lấy vật liệu một giây sau, đối phương liền không có bất kỳ cái gì đòi hỏi, an bài thủ hạ thôn dân đi hỗ trợ xử lý.

Sau đó liền cực kì chân thành tha thiết mà thành khẩn, lấy bọn hắn toàn bộ làng đủ khả năng xuất ra lớn nhất thù lao, thỉnh cầu Kana cung cấp trợ giúp.

Hơi ước lượng trong tay do thôn trưởng tự mình đưa lên, cái kia chứa lấy tiền, sức nặng có vẻ hơi nhẹ nhàng túi nhỏ.

Nhìn lướt qua trong phòng đơn sơ bài trí, trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại bản thân trên đường đi hi vọng gặp, một mảnh nghiêm nghị hư hỏng phòng ốc, cùng với thôn dân trên mặt ngột ngạt cảm xúc.

Suy nghĩ một lát sau, ngay trước mặt mọi người, Kana đem tiền túi trả lại cho đối phương.

Khiến thôn trưởng sắc mặt không khỏi tối sầm lại, trên mặt lại cưỡng ép gạt ra một vệt ý cười, thận trọng nói:

"Là ta đường đột, mạo hiểm giả đại nhân."

"Xin yên tâm, ngài cần vật tư chúng ta ngày mai sẽ có thể. . ."

Nói chỉ nói đến một nửa, liền bị Kana lên tiếng đánh gãy.

"Liên quan tới cái kia Goblin sào huyệt vị trí cụ thể, các ngươi biết rõ bao nhiêu?"

"Buổi sáng ngày mai mang ta tới nhìn xem tình huống."

"Coi như làm. . . Những vật tư này thù lao đi."

. . ..