Chương 383: Tuyệt đại bộ phận người đều không nên nếm thử công tác (2)

Chương 383: Tuyệt đại bộ phận người đều không nên nếm thử công tác (2)

Kana tự nhận là không phải như thế nào một cái có thiện tâm người, vậy xưa nay sẽ không lấy chính mình sinh mệnh an toàn đi vì người xa lạ mạo hiểm.

Nếu như uy hiếp thôn trang này, là một vị thực lực mạnh mẽ cao đẳng cấp Tử Linh pháp sư, hay là một đầu trưởng thành Cự Long.

Kia vô luận thôn trưởng thái độ lại thế nào thành khẩn, hắn cũng chỉ có quay đầu liền đi cái này một loại lựa chọn.

Nhưng khi đối phương nói rõ, làng chỗ gặp phải nguy hiểm, là một đám Goblin quần lạc về sau. . .

Đối với Kana mà nói, chuyện này tính chất, liền phát sinh biến hóa.

Ở tại bản thân xem như "Ủy thác "  đồng thời, càng tăng thêm mấy phần. .. Ừ, mấy trăm phân cá nhân hắn phương diện hứng thú.

Từ trấn Sừng Dê một đường đi đến nơi này, bản thân vì làm dịu trên đường áp lực mà tiễu trừ Goblin sào huyệt liền đã vượt qua năm ngón tay số lượng.

Coi như thôn trưởng không tận lực ủy thác, chỉ là đơn giản nói ra đầy miệng, thôn trang phụ cận có một cái Goblin sào huyệt.

Chỉ sợ hắn bản thân liền thừa dịp thôn dân giúp hắn chuẩn bị bổ cấp kẽ hở, chuồn đi vụng trộm quét, căn bản không dùng giống như bây giờ làm cho như thế trang trọng.

Đến như đối phương đề ra ủy thác thù lao. . .

Kana hơi đánh giá một chút, đại khái tại mười mấy hai mươi kim dáng vẻ.

Nói nhiều không nhiều, nói thiếu vậy chưa nói tới.

Nhưng suy xét đến con hàng này trấn Sừng Dê còn muốn vắng vẻ rất nhiều lần nghèo khó thôn xóm quẫn bách trình độ, cái này nên đã là bọn hắn có khả năng xuất ra toàn bộ.

Thân gia cao đến hơn tám trăm mai kim tệ, thanh lý Goblin vậy vốn là chỉ là thuận tay sự tình, Kana liền vậy không còn bổ sung thu lấy thù lao, đem tiền túi đưa trả cho đối phương.

Nói khó nghe một điểm, lấy bản thân dưới mắt loại này đã dưỡng thành đặc biệt đam mê, tại bộ phận cực kì đè nén thời điểm, chính là để chính Kana dùng tiền, mua lấy Goblin sào huyệt vị trí cụ thể, hắn nói không chừng đều nguyện ý.

Căn bản không tính là sự tình gì.

Ngày thứ hai sáng sớm.

Làm Kana chỉnh lý tốt trang bị, từ thôn trưởng đặc biệt vì hắn chuẩn bị sạch sẽ trong phòng đi ra thời điểm, trước cửa đã đợi chờ lấy hai thân ảnh.

Một người trong đó mình đã từng thấy, chính là hôm qua chạng vạng tối, bản thân mượn dùng phòng bếp gia đình kia bên trong, đối với hắn biểu hiện được phá lệ tò mò thon gầy thiếu niên, giờ phút này sau lưng chính cõng một thanh mộc cung.

Một cái khác thì thành thục rất nhiều, giữ lại đầy cái cằm râu quai nón, thái dương có chút trắng bệch, thân mang thuận tiện hành động lưu loát ăn mặc gọn gàng, bên hông treo lấy một thanh đao săn, sau lưng thì treo một tấm trường cung.

"Ngài tốt, Kana đại nhân."

"Ta là trong thôn thợ săn, ngài gọi ta John là được."

Trung niên nhân thấy Kana đi tới, chủ động tiến lên hô.

"Tiểu gia hỏa này là Colin, cũng là của ta học đồ."

"Nghe hắn nói, ngài hôm qua liền đã gặp qua tiểu tử này."

Kana khẽ gật gù.

Có thể là lo lắng trước mắt thanh niên tóc đen hiểu lầm cái gì, John vội vàng giải thích nói:

"Xin ngài yên tâm, Colin hắn mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng đã là làng bên trong trừ ta bên ngoài ưu tú nhất thợ săn, chốc lát nữa tuyệt không dùng ngài phân tâm chăm sóc."

Kana từ không có đối phương lo lắng những ý nghĩ này, hắn chỉ là đối Colin tấm kia quá trẻ tuổi khuôn mặt mà hơi cảm thấy ngoài ý muốn thôi.

Cũng không có quá nhiều hàn huyên.

Lẫn nhau trao đổi lẫn nhau lấy liên quan tới cái kia Goblin sào huyệt tin tức, ba người hướng phía cửa thôn phương hướng đi đến.

. . .

Tại thôn trưởng kế hoạch ban đầu bên trong, nhưng thật ra là muốn cử đi toàn bộ làng cơ hồ toàn bộ thanh niên trai tráng, cùng Kana cùng nhau ra ngoài tiễu trừ Goblin sào huyệt.

Chỉ là bị Kana chỗ bác bỏ.

Lấy phong cách chiến đấu của hắn cùng phương thức công kích, tại địch nhân là da xanh Goblin tình huống dưới, phe mình nhiều người người ít. . . Cũng không có quá lớn khác biệt.

Thậm chí, nếu như phía bên mình nhân số quá nhiều, hắn giữa đường nói không chính xác còn phải phân tâm chi viện đồng đội, vô pháp hết sức chăm chú tiến hành chiến đấu.

Người ít một điểm, coi như đụng tới đột phát tình huống, cần lâm thời rút lui.

Bản thân tay trái tay phải các mang một cái, thi triển [ răng săn  ]  cũng liền ra tới, chỉnh thể muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Bởi vậy, thôn trưởng cuối cùng quyết định để trong tay nắm giữ Goblin sào huyệt vị trí cụ thể thợ săn John, cùng với đối phương trợ thủ đắc lực Colin kết bạn, cùng Kana đồng hành.

Rừng rậm tĩnh mịch, trong không khí trừ côn trùng kêu vang chim hót, liền chỉ có giày rơi vào lá mục bên trên "Toa Toa" tiếng vang.

Tên là John thợ săn biểu hiện được phá lệ cẩn thận, đặc biệt tư thế đi để hắn mỗi một bước đều có thể tinh chuẩn rơi trên mặt đất vững chắc nhất, mà sinh ra động tĩnh nhỏ nhất vị trí, một đôi trầm ổn đôi mắt tựa như dò xét đèn giống như quét qua bốn phía;

Colin càng là vô cùng khẩn trương, hai tay chăm chú nắm chặt mộc cung chuôi nắm, từng bước một, căng thẳng cùng sau lưng John, phảng phất có thể nghe qua trong không khí hắn chính kịch liệt nhịp đập nhịp tim.

Ngược lại là Kana, mặc dù biểu hiện đồng dạng cẩn thận, hoàn toàn không có khinh thường bộ dáng, nhưng trên mặt biểu lộ so sánh với phía trước hai người lại rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều.

Max cấp [ dẫn lực thực khắc  ]  càng nhiều gia tăng một điểm cảm giác thuộc tính, để hắn giờ phút này dù là không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, cũng có thể rõ ràng mà tỉ mỉ phát giác được khu vực phụ cận bất luận cái gì khả nghi động tĩnh.

Nếu quả thật có cái gì địch nhân hướng bọn hắn khởi xướng tập kích, tuyệt đối là Kana cái thứ nhất phát hiện.

Nửa đường ngắn ngủi chỉnh đốn, ở chung quanh bố trí tốt cạm bẫy.

Thiếu niên Colin cuối cùng kìm nén không được tò mò trong lòng, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Kana tiên sinh, ngài. . . Săn giết qua rất nhiều Goblin sao?"

"Colin!" Dường như đối thiếu niên như thế lỗ mãng hỏi thăm mà cảm thấy sinh khí, John trừng bản thân học đồ liếc mắt, quát khẽ nói.

Đồng thời quay đầu, hướng Kana biểu thị áy náy.

Khoát tay áo, ra hiệu không có gì cái gọi là.

Kana ánh mắt nhìn về phía bởi vì lão thợ săn trách cứ mà rụt lại đầu Colin, nhẹ giọng trả lời:

"Giết qua một chút."

"Ngài nhất định rất lợi hại." Thiếu niên ánh mắt ở trước mắt mạo hiểm giả võ trang đầy đủ trên thân quét qua, liếm môi một cái, cố gắng tìm kiếm chủ đề, "Giống như là. . . Trong truyện những cái kia anh hùng đồng dạng."

Bén nhạy phát giác thiếu niên trong mắt mong mỏi cùng hướng tới, rõ ràng đối phương ý tứ.

Kana lông mày nhẹ giơ lên, liếc đối phương liếc mắt.

Dù là cho tới bây giờ cũng không tốt làm người sư, dưới mắt nhưng cũng nhiều lời hai câu:

"Cố sự?"

"Chỉ là công tác mà thôi."

"Dơ bẩn, nguy hiểm, nếu không phải thân hãm tuyệt cảnh, tuyệt đại bộ phận người đều không nên nếm thử công tác.".