Chương 384: Để sợ hãi vì ta dẫn đường (1)

Chương 384: Để sợ hãi vì ta dẫn đường (1)

Bị giới hạn tự thân hoàn cảnh lớn lên cùng thụ giáo dục trình độ, những này sinh trưởng tại Afara đại lục xa xôi vùng núi ngây ngô thiếu niên, đối với hắn chỗ thân ở thế giới này, thường thường không có một cái rõ ràng mà toàn diện nhận biết.

Nhiều khi, thẳng đến trưởng thành, trong đó rất nhiều cũng chưa từng từng có thời gian dài rời đi bản thân xuất sinh thôn xóm trải nghiệm.

Đối với ngoại giới toàn bộ hiểu rõ, trừ đã nghe đầu thôn mấy ông lão nói qua vô số lần anh hùng sử thi, ở nông thôn truyền thuyết ít ai biết đến, liền cũng chỉ có cực ngẫu nhiên thương đội đi ngang qua lúc, những cái kia đi khắp đại lục thương nhân tại trên bàn rượu túy ngôn túy ngữ.

Dưới loại tình huống này, phi thường kinh điển, như Colin như vậy ngây thơ mà nội tâm tràn ngập đối tương lai mỹ hảo mong mỏi thiếu niên, đối với "Mạo hiểm giả" cái nghề nghiệp này có không cần thiết huyễn tưởng.

Đương nhiên cũng chính là bởi vậy, dù là "Mạo hiểm giả" nghề nghiệp tỉ lệ tử vong khoa trương tới cực điểm, cũng chưa từng thiếu máu mới.

Có lẽ, thẳng đến tương lai ngày nào đó, bị Goblin nện đứt xương cốt, nằm ở không thấy ánh mặt trời u ám huyệt động chỗ sâu; hay là tại quán rượu trên chiếu bài thua sạch tiền trên người, đỉnh lấy gió rét một mình nằm ở băng lãnh trong hẻm nhỏ qua đêm thời điểm, bọn hắn mới có thể chân chính ý thức được, "Mạo hiểm giả" ba chữ này, trên Afara đại lục ý vị như thế nào.

"Kana tiên sinh, nếu như ta cũng có thể giống ngài mạnh mẽ như vậy lời nói, thôn của ta chắc chắn sẽ không giống như bây giờ, bởi vì một đám Goblin liền cơ hồ vỡ vụn."

"Cái này chẳng lẽ không trọng yếu sao?"

Colin cặp kia màu xanh thẳm trong con ngươi tràn ngập người thiếu niên đặc hữu tinh thần phấn chấn, mang trên mặt một vệt quật cường.

"Dù sao cũng so. . . Lưu tại làng bên trong cày cả một đời hiếu thắng!"

Kana không có trả lời.

Bản thân liền là một vị mạo hiểm giả, hắn biết rõ cái nghề này là bao nhiêu nguy hiểm, mỗi một lần ra ngoài nhiệm vụ đều là ở trên mũi đao khiêu vũ, ủy thác trên đường một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, liền đầy đủ đem trước đây mấy chục năm cố gắng hóa thành không có chút ý nghĩa nào tử vong, ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Nhưng cùng lúc đó, không thể không thừa nhận, đối với cái này cái thế giới tuyệt đại bộ phận hãm sâu khốn đốn mà khó mà thoát thân người bình thường, "Trở thành một tên mạo hiểm giả" . . . Là bọn hắn đối mặt vấn đề duy nhất giải pháp.

Đi theo một bên thợ săn John, giờ phút này chính vô cùng khẩn trương mà nhìn xem Kana sắc mặt, chỉ cần đối phương hơi triển lộ như vậy dù là một tia phản cảm không kiên nhẫn dấu hiệu, hắn liền đem lập tức lên tiếng đánh gãy Colin, sau đó mang theo bản thân học đồ cho trước mắt vị này thực lực không biết tuổi trẻ mạo hiểm giả xin lỗi.

Đương nhiên chú ý tới thợ săn cẩn thận biểu hiện.

Bất quá, đối phương cũng là cả nghĩ quá rồi.

Có được đến từ dị vực linh hồn, Kana bản thân cũng không có như vậy mạnh tôn ti quan niệm, dù là Colin nói đến lại nhiều, đối với hắn mà nói cũng bất quá là một trận giữa người và người phổ thông giao lưu thôi.

Không có chút nào cảm thấy bị mạo phạm địa phương.

Thậm chí còn thuận đối phương đề tiếp xuống dưới.

"Đây không phải có trọng yếu hay không vấn đề."

Chỉ thấy Kana trên tay phải nhấc, mang theo nhẫn bạc ngón trỏ duỗi ra, chỉ chỉ [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  hộ giáp mặt ngoài, kết tinh người một trận chiến lưu lại vết lõm.

"Colin, lấy sinh mệnh xem như đại giới, ngươi giao nổi sao?"

Thiếu niên cả người sửng sốt một chút, hai mắt thẳng tắp nhìn qua đạo kia xám bạc thiết giáp mặt ngoài lõm, chỉ cảm thấy yết hầu phát khô.

Dừng một chút, mới lại hồi đáp:

"Ta. . . Ta có thể học, ta không sợ đại giới! Ta bá bá trước kia đã nói với ta, thế giới bên ngoài. . ."

"Bá bá?"

"Ừm!" Colin trùng điệp gật đầu, trên mặt hiển hiện hướng tới biểu lộ, "Hắn gọi Paddy, tại phương nam quần đảo công tác!"

"Hắn nói nơi đó có to lớn thuyền buồm, có đến từ toàn thế giới thương nhân cùng thủy thủ, mỗi một gian trong tửu quán đều tràn ngập khác biệt chủng tộc mạo hiểm giả."

"Hắn nói nếu như ta về sau có cơ hội đi tới đó, hắn có thể giúp ta tìm trên thuyền việc nhi, hoặc là đi theo thương đội học một chút đồ vật!"

Phương nam quần đảo. . .

Nghe tới đối phương trong miệng đột nhiên nhô ra từ mấu chốt, Kana ánh mắt nhỏ không thể thấy lấp lóe một cái chớp mắt.

"Ta hôm qua nghe ngươi cha mẹ cùng đại ca nói qua, ngươi tựa hồ cũng sớm đã làm xong đi về phía nam đi chuẩn bị?"

"Hắc hắc." Colin sờ sờ bản thân cái ót, ngây ngốc cười, "Lúc đầu dự định hai ngày này liền xuất phát, nhưng ngài cũng biết, bọn này đột nhiên xuất hiện ở làng phụ cận Goblin. . . Ta không quá yên tâm."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana trong lòng không khỏi nổi lên tâm tư.

Hắn sở dĩ rời đi trấn Lũng Sông tiến về vịnh Cá Đối, một mặt là nơi đó có người cầu mua [ sóng triều dụ cọc  ]  hắn nhục thân đem trang bị dẫn đi cùng cầu mua người gặp mặt trả giá giá cả; một phương diện khác, chủ yếu nhất, cũng là muốn tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật tin tức.

Nhưng dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, dù là thực lực mình không sai, đột nhiên đi tới nơi này dạng một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian khai thác con đường.

Muốn như trấn Lũng Sông "Kiếm Xám" như thế xông ra danh hiệu, sợ là cũng không đơn giản.

Dùng cái này xem như tiền đề, nếu như có thể có một cái dân bản xứ trợ giúp bản thân dung nhập, dù cho chỉ là giới thiệu một chút nhất định phải hiểu rõ phong tục tập quán, hay là cấm kỵ hạng mục công việc, vậy rất không tệ.

Ở trong lòng hơi tổ chức ngôn ngữ, vốn nghĩ lại hướng Colin hỏi thăm một chút liên quan tới hắn vị kia tại phương nam quần đảo công tác thúc thúc tin tức.

Kana miệng còn chưa kịp mở ra, liền đem đã đi tới yết hầu lời nói nuốt xuống bụng.

Rút kiếm đứng dậy.

Thanh âm đàm thoại truyền đến trên trận hai người khác trong lỗ tai.

"Địch nhân đến, chuẩn bị chiến đấu."

12 điểm năng lực nhận biết, tại lúc này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Cụ thể phản ứng đến Kana trên thân, đầu tiên là đến từ nội tâm linh cảm, loại kia phảng phất vật sắc bén nhẹ thiếp da dẻ nhàn nhạt uy hiếp, mà khi lực chú ý bị hắn hấp dẫn tập trung, tiến thêm một bước xâm nhập cảm giác về sau, chính là hiện thực phương diện bên trên, cách xa nhau khoảng cách qua xa mà cơ hồ ngửi không tới tanh hôi, tan rã tại cành lá chập chờn "Toa Toa" âm thanh nhỏ vụn bước chân.

Cái này cả một cái quá trình, khả năng cũng sẽ không qua một giây đồng hồ không tới thời gian, liền đủ để cho hắn xác nhận địch nhân tồn tại.

Mà đối với hai người trước mắt, thì hoàn toàn không có phát giác.

Thẳng đến Kana đứng dậy cảnh cáo, John mới tốt như cơ bắp ký ức giống như từ trên mặt đất nhảy lên, như Viên Hầu giống như thuận một bên tráng kiện thân cây trèo lên trên, đem thân thể trốn ở tán cây trong bóng ma, bàn tay chăm chú nắm chặt trường cung.

Colin tốc độ phản ứng rõ ràng phải chậm hơn một đoạn, nhưng là chính như xuất phát trước John chỗ cam đoan như thế, hắn vị này thiếu niên học đồ cũng không có cho đội ngũ cản trở.

Dù là cũng không biết bản thân muốn đối mặt cái gì, vẫn tại nhắc nhở sau giống như John, leo lên một bên khác cao ngất cây sồi.

Chỉ bất quá thấy hắn tay chân có chút phát run bộ dáng, hiển nhiên là vô cùng khẩn trương.

Tại dưới tình huống bình thường, một cái hơi có như vậy điểm tính kỷ luật mạo hiểm giả tiểu đội, tại trong rừng rậm gặp được nguy hiểm tình huống, thường thường sẽ ở cam đoan đội hình tình huống dưới hướng vào phía trong co vào, tận khả năng gia tăng đội ngũ tỉ lệ sai số cùng ứng đối năng lực.

Nhưng dưới mắt mấy người tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Từ đội ngũ vai diễn phương diện xuất phát, hai cái xạ thủ, một cái chiến sĩ, là hoàn toàn không hợp lý đội ngũ phối hợp; bản thân thực lực chênh lệch càng là to lớn, hai cái thợ săn cùng hắn nói là giúp đỡ, ngược lại càng giống là một loại nào đó phụ trách dẫn đường "Vật trang sức" .

Kana tự nhiên liền vậy không còn cần tuân theo dĩ vãng loại kia mạo hiểm giả tiểu đội quy tắc ngầm, co vào lui trở về.

Huống chi, hắn giờ phút này đã là xuyên thấu qua trong không khí kia sợi không thể quen thuộc hơn được, thậm chí có vẻ hơi hoài niệm mùi tanh hôi vị, cùng với khác rất nhiều chi tiết, xác định địch nhân thân phận cùng đại khái số lượng.

Âm ảnh bao phủ xuống khuôn mặt lóe qua một vệt người bên ngoài khó mà phát giác nụ cười cổ quái, bước chân di chuyển ở giữa, cả người liền đã là biến mất ở chỗ rừng sâu.

Lấy trốn ở tán cây bên dưới Colin làm chủ thị giác, hắn bất quá mới vừa vặn leo lên cây làm, lôi kéo dây cung dựng vào mũi tên.

Trong tầm mắt, vị kia võ trang đầy đủ tóc đen mạo hiểm giả, liền đã không còn xuất hiện ở trong phạm vi tầm mắt..