Chương 384: Để sợ hãi vì ta dẫn đường (2)

Chương 384: Để sợ hãi vì ta dẫn đường (2)

Không khí bỗng dưng sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Colin thậm chí có thể tại chính mình càng thêm tiếng thở hào hển bên trong, ngầm trộm nghe đến lồng ngực trái tim nhảy nhót tiếng vang.

Tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng khúc xạ hàn mang mũi tên không có trận tự chỉ hướng phía trước tựa như cái nào một lùm cũng có thể đụng tới địch nhân rậm rạp bụi cây, trong đầu không tự giác hồi tưởng lại trước đó chỗ nghe, những cái kia làm người không rét mà run ma vật hình tượng.

Không có gì kịch liệt vận động, nhưng khẩn trương cao độ tinh thần, kéo căng cơ bắp, lại làm cho mồ hôi tại lặng yên không một tiếng động ở giữa thẩm thấu quần áo của hắn.

Giờ khắc này Colin, đã là khẩn trương tới cực điểm.

Đánh vỡ tĩnh mịch, là đến từ chỗ rừng sâu, một đạo tràn ngập đau đớn ý vị kêu thê lương thảm thiết.

Cơ hồ khiến Colin cả người run run hai lần, cung tên trong tay đều kém chút không có cầm chắc rơi xuống.

Hắn phản ứng đầu tiên, có đúng hay không vị kia tên gọi "Kana "  trẻ tuổi mạo hiểm giả gặp nguy hiểm gì.

Dù sao theo Colin, đối mặt âm thầm khả năng tồn tại địch nhân, một mình đi vào u ám khu rừng, thực tế quá liều lĩnh.

Nếu như hắn. . .

Không

Colin lung lay đầu, rất nhanh kịp phản ứng.

Đạo kia thê lương kêu rên giọng nói, so sánh với phổ thông nhân loại muốn rõ ràng lanh lảnh rất nhiều, tỉ lệ lớn không phải vị kia mạo hiểm giả phát ra.

Cho nên, đối phương đã cùng địch nhân xảy ra giao chiến?

Colin trong lòng do dự, phải chăng muốn đi trước chi viện.

Nhưng lập tức, lại một đường đầy mang đau đớn ý vị rít lên, từ trong rừng vang lên.

Một đạo tiếp lấy một đạo, liên tiếp rung động.

Xen lẫn nhàn nhạt mùi máu tươi, trong không khí ẩn ẩn truyền đến thân cành đứt gãy cùng vật sắc bén huy động phá không tiếng ồn.

Người thiếu niên kinh nghiệm không đủ, tự nhiên vậy không có khả năng có thế nào quả quyết phán đoán.

Trong lòng đang do dự ở giữa, đến từ phía trước chỗ rừng sâu động tĩnh, chẳng biết lúc nào đã không còn.

Thay vào đó, là giống như thủy triều lại một lần nữa dâng lên doạ người tĩnh mịch.

"Chiến đấu. . . Kết thúc rồi?"

Colin trong lòng suy đoán nói.

Hồi tưởng lại vừa rồi không ngừng rung động tiếng kêu thảm thiết, hắn nghĩ đến tỉ lệ lớn là Kana lấy được thắng lợi cuối cùng.

Nhưng nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hay là gặp phải ma vật quá cường đại, bị lưu tại nơi này mình và John thúc thúc lại phải làm gì?

Có thể còn sống trở về sao?

Cực đoan khẩn trương nội tâm để cái này quá ngây ngô thiếu niên không nhịn được suy nghĩ miên man.

Mà theo sát phía sau, quá an tĩnh hoàn cảnh, chậm chạp không thể nhìn thấy trở về mạo hiểm giả bóng người, vậy tiến một bước tăng lên hắn trong lòng khủng hoảng.

Colin thậm chí muốn mạo hiểm cao giọng la lên bên cạnh một cái khác cái cây bên trên John thúc thúc, lấy xác nhận đối phương cũng không có bỏ xuống bản thân, lưu một mình hắn trốn ở tại chỗ.

Cũng liền tại lúc này.

"Kít rồi!"

Phía trước nào đó đám cỏ đột nhiên lay động, nhỏ vụn vội vàng tiếng bước chân ở trong đó bỗng nhiên rung động, cũng lấy một loại tốc độ cực nhanh đột nhiên tới gần.

Colin trong nháy mắt ngừng lại rồi hô hấp của mình.

Dây cung vô ý thức kéo căng, cánh tay bởi vì phát lực quá mạnh mà có chút rung động, sắc bén mũi tên chỉ hướng kia bụi mãnh liệt lay động bụi cây.

Phanh long ——

Một đạo nhỏ gầy dị dạng xấu xí bóng người, tại lá rụng cùng nát nhánh bao phủ xuống, từ bụi cây chỗ sâu bỗng nhiên xông ra.

Bóng người còng lưng vặn vẹo, thô ráp buồn nôn mủ da màu lục mặt ngoài che kín bệnh ghẻ cùng bùn nhão, bàn chân bao khỏa tại trơn ướt lá mục cùng bùn bẩn bên trong, một đôi nâu vàng đôi mắt phảng phất muốn trừng ra hốc mắt.

Goblin

Colin trong lòng trống rỗng.

Trong thôn thợ săn John bồi dưỡng bên dưới, vị này thiếu niên từng có nhất định dã ngoại săn bắt kinh nghiệm, đã từng cũng đã gặp loại này như con gián giống như trải rộng thế giới mỗi một chỗ nguy hiểm ma vật.

Nhưng vì lý do an toàn, John xưa nay không để hắn tới gần, chỉ bất quá xa xa nhìn một chút, liền dẫn hắn lui lại.

Đừng nói tự tay giết chết một hai con, ngay cả tiếp xúc gần gũi cũng chưa từng có.

Mà có lẽ cũng chính là bởi vậy.

Giờ phút này, làm Colin tận mắt trông thấy Goblin kia trọc mà che kín gân xanh vưu hạt xấu xí đầu, nhìn thấy hắn giác hút bên trong, từ cao thấp không đều vàng đen răng vỡ bên trong rỉ ra sền sệt nước bọt, cảm nhận được trong không khí kia cỗ cực kì nồng đậm, hỗn hợp có mồ hôi, máu loãng, bùn tanh nguyên thủy mùi.

Một tia sợ hãi từ trong lòng không tự giác dâng lên.

Trong tay bị kéo căng trường cung phút chốc buông lỏng, dây cung đàn hồi, mũi tên bắn tung tóe mà ra.

Nhưng quá khẩn trương nội tâm, để Colin trong một khoảng cách bỏ vốn hẳn là bách phát bách trúng mũi tên, thiếu khuyết một điểm chính xác.

Mũi tên gào thét lên cùng Goblin gặp thoáng qua, trực tiếp bắn tới phía sau trong rừng.

"Tê dát!"

Bén nhọn chói tai khiếu vang bắn ra.

Ngoài ý liệu thất thủ, để Colin đầu óc trống rỗng.

Mà theo sát phía sau, phi nước đại bên trong bị hù một nhảy Goblin phát ra thét lên, cùng vô ý thức hướng mũi tên phóng tới phương hướng liếc qua ánh mắt, càng làm cho vị này bất quá 16 tuổi thân thể thiếu niên cứng đờ.

Dưới chân trượt đi, thân thể trọng tâm mất khống chế.

Cả người trực tiếp từ trên cây ngã xuống.

Giờ khắc này, khiếm khuyết kinh nghiệm mà khẩn trương tới cực điểm Colin, đã mất đi năng lực suy tư.

Hắn không có chú ý tới, vì cái gì thân thể của mình từ trên cây tốc độ rơi xuống chậm lại này a nhiều, giống như là một mảnh lá rụng, cơ hồ là tung bay rơi xuống đất;

Cũng không có nghĩ tới, vì cái gì Goblin rõ ràng nhìn thấy bản thân rơi xuống đất, mất đi cao độ ưu thế, nhưng không có mảy may tiến lên công kích ý nghĩ, ngược lại càng thêm di chuyển bản thân kia hai đầu cành khô giống như chân ngắn nhỏ, hướng rời xa phương hướng của mình phi nước đại;

Càng không khả năng phát giác được, Goblin mặt ngoài thân thể máu tươi, cùng với trong thần thái không che giấu chút nào kinh hoảng cùng sợ hãi.

Hắn chỉ là tại bản thân cơ bắp trí nhớ lôi kéo dưới, thân thể dựa vào thân cây, từ phía sau lưng bao đựng tên bên trong rút ra mũi tên, dựng vào dây cung, nhắm ngay phía trước trốn chạy Goblin, phát lực kéo cung. . .

Ba

Xa lạ bàn tay từ sau lưng nhô ra, bắt được hắn sắp bắn ra cán tên.

Colin thậm chí có thể trông thấy, kia mặt đen nhánh u lãnh bóng loáng khiên đeo tay chỗ phản chiếu ra, bản thân tràn đầy mồ hôi hoảng hốt gương mặt.

"Đừng nóng vội."

Nương theo lấy cực kì nồng nặc mùi máu tươi, thanh âm quen thuộc từ sau lưng vang lên.

Giống như lúc trước huynh trưởng mở cửa phòng lúc, đạo kia biên giới hiện ra mặt trời chiều ánh sáng rực rỡ thâm thúy cắt hình, cao thân ảnh cao lớn, cõng ánh sáng, liền đứng ở nơi đó.

"Để nó sợ hãi, cho chúng ta dẫn đường.".