Chương 385: Đúng là một môn tay nghề sống (1)

Chương 385: Đúng là một môn tay nghề sống (1)

"Tê dát! ! !"

Thê lương bén nhọn kêu rên quanh quẩn tại vách đá ở giữa, tia sáng u ám trong huyệt động tràn ngập tử vong mùi.

Khi thật sự sợ hãi cùng ngang ngược giáng lâm, những này từ trước đến nay bị giết chóc cùng dục vọng thao túng thân thể da xanh súc sinh, biểu hiện cũng sẽ không so nuôi nhốt súc vật tốt hơn bao nhiêu.

Giống như là thùng rác dưới đáy con gián, trong đường cống ngầm bị ánh đèn soi sáng con chuột.

Không có bất kỳ cái gì trật tự có thể nói, va chạm ma sát, hỗn loạn tại trong sào huyệt chạy trốn tán loạn.

Mà cho dù như thế, trong đó nhưng không có bất luận cái gì một con, có can đảm tới gần bên cạnh kia thông hướng trên mặt đất cửa ra duy nhất.

Một bộ cái cổ chỗ đứt chính phun trào ra máu tươi cường tráng không đầu tàn khu, chính phảng phất một đạo máu thịt đúc thành vô hình bích chướng, đem những này da xanh Goblin ngăn cách bên ngoài.

Cái này, chính là nếm thử phản kháng kết quả.

Giống như thợ săn John suy đoán như thế, cái này một chi tại thôn xóm phụ cận xây tổ, quần thể số lượng tại 50 đầu trở lên Goblin trong bộ lạc, có một con thực lực viễn siêu những thứ khác tinh anh á loại.

—— một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao đến "1 "  Bugbear!

Cái này đã vượt ra khỏi bình thường mạo hiểm giả tiểu đội đủ khả năng ứng đối phạm vi.

Bởi vậy, tại huyệt động cửa vào tỉ mỉ kiểm tra, tiến một bước phát hiện Bugbear dấu vết John, có chút bận tâm hướng Kana đề nghị, muốn hay không tạm thời rút lui trước lui, từ làng bên trong lại nhiều gọi một ít nhân thủ hỗ trợ, hay là suy xét cái khác phương án, để tránh cho cùng đầu này Bugbear chính diện giao chiến.

Đối với lần này, Kana cho ra kiến nghị, là để cho hai người tại bên ngoài hang động chờ lấy.

Nửa giờ sau, nếu như bản thân còn không có đi lên, liền trực tiếp về thôn, không cần chờ hắn rồi.

Sở dĩ cố ý cho ra cái này "Ba mươi phút "  thời gian hạn chế.

Đương nhiên không phải là bởi vì Kana thật sự cần trên người Goblin hoa thời gian dài như vậy đến tiến hành chiến đấu.

Hắn chỉ là lo lắng chốc lát nữa hưởng thụ thời điểm vào mê, mà không cẩn thận Lãng quên thời gian, để bên ngoài hang động mặt hai người đợi uổng công, cho nên trước thời hạn nói rõ.

Mà đối mặt vị này lạ lẫm nhân loại xâm nhập, cơ hồ cùng những cái kia đã bị Kana chỗ tiêu diệt, cao đến ba chữ số Goblin sào huyệt biểu hiện hoàn toàn giống nhau.

Những này Goblin hưng phấn lại điên cuồng, "Tê dát" quái khiếu liền xô đẩy dâng lên, loại kia cuồng nhiệt mà vội vàng tư thái, phảng phất chỉ hơi chậm hơn một bước, liền muốn ăn ít một miếng thịt tựa như.

Lập tức, tại Kana ngay trước rất nhiều Goblin trước mặt, xe nhẹ đường quen mà đem thủ lĩnh của bọn nó, đầu kia dáng người cường tráng mà xông lên phía trước nhất Bugbear, phảng phất nhổ củ cải giống như dùng hai tay đem đầu vặn bên dưới về sau.

Trên trận, liền trở thành bây giờ loại tình huống này.

Nguyên bản xông vào đội ngũ hàng đầu Goblin ào ào kinh hoàng lấy dừng bước lại, quay người hướng về sau mặt bỏ chạy, trong không khí nguyên bản tràn ngập kích động cùng cuồng nhiệt tiếng thét chói tai, giờ phút này vậy hóa thành sợ hãi cùng luống cuống rên rỉ.

Cục diện quá hỗn loạn.

Kana thậm chí nhìn thấy có mấy con dáng người hơi gầy yếu da xanh Goblin, nhất thời vô ý, bị đồng bạn đưa đẩy lấy ngã trên mặt đất.

Căn bản không kịp một lần nữa bò lên, liền lại bị liên tiếp rơi xuống dơ bẩn ngón chân cho giẫm thành thịt nát.

Sợ hãi, nổi bật trong không khí dần dần tràn ngập mùi máu tươi, phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

Giống như là cấp cao trong nhà ăn êm tai bối cảnh âm nhạc, cảm thụ được quanh quẩn bên tai đến từ Goblin hoảng sợ thét lên, Kana nội tâm hào hứng lặng yên kéo lên.

Ông

Hoàng hôn giống như xám đen kiếm thẳng tại băng lãnh trong không khí xẹt qua một vệt lạnh lẽo đường cong, xương chân trắng khải trước sau giao thoa, hướng về phía trước di chuyển bước chân.

"Giết chóc đã đến giờ. . ."

. . .

Song phương chiến lực số lượng nhiều ít, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, thường thường có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Lượng biến mang đến chất biến, là thành lập.

Nhưng hiển nhiên, đối mặt bây giờ Kana, trước mắt lòng đất trong sào huyệt cái này hơn năm mươi con Goblin, hoàn toàn không đủ để đạt tới cái gọi là "Lượng biến "  giới hạn.

Tới một mức độ nào đó, coi như tại số lượng đằng sau lại nhiều thêm một cái linh, kết quả cũng giống như thế.

. 8 điểm thể chất, 9 điểm lực lượng, 11 điểm nhanh nhẹn, lại thêm 12 điểm cảm giác.

Kana cũng không tinh tường dưới mắt thân thể của mình tố chất, tại chức nghiệp giả ở trong thuộc về loại kia cấp độ.

Nhưng không hề nghi ngờ, đã vượt xa khỏi hắn lv3 nghề nghiệp đẳng cấp, nên có được bình quân tiêu chuẩn.

Hắn kỳ thật trong âm thầm cũng có qua phỏng đoán.

Một tên nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới lv11 siêu phàm cường giả, coi như hắn mỗi một hạng chiến kỹ đều là phẩm chất thấp nhất ngăn, chỉ ở max cấp "Tinh thông" lúc mới cung cấp thuộc tính tăng thêm cái chủng loại kia.

Từ một người bình thường đến lv11, cái kia cũng tương đương với trải qua 11 thứ thân thể tố chất cường hóa.

Tham chiếu bản thân mới vừa tới đến thế giới này thời điểm, mỗi hạng đều vì "5 "  bảng thuộc tính.

Có đúng hay không cũng liền mang ý nghĩa, làm đơn nhất thuộc tính đi tới "15" điểm thời điểm, cũng liền đạt tới "Phàm vật" cùng "Siêu phàm" ở giữa giới hạn?

Mà nếu quả thật như Kana suy đoán như thế, cái gọi là [ truyền kỳ  ] . . . Có đúng hay không vậy đồng dạng đại biểu cho nào đó hạng thuộc tính đột phá đến 2 5 điểm?

Có thể là bản thân quyền hạn không đủ nguyên nhân, hắn cũng không có tại mạo hiểm giả trong hiệp hội tìm tới tin tức tương quan tình báo, lúc trước cùng dã man nhân không cương thời gian chung đụng vậy quá ngắn ngủi, thậm chí ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng còn không có thu hoạch được, tự nhiên vậy không có khả năng nghĩ tới đây a xa, đề cập tương quan vấn đề.

"Có lẽ chờ đến vịnh Cá Đối, có thể ở nơi đó tìm hiểu chút liên quan tới chức nghiệp giả phương diện tiến giai tình báo, nói không chừng có thể có thu hoạch."

Nhưng mặc kệ như thế nào, vô luận dưới mắt Kana tố chất thân thể ở vào vào bậc nào.

Đối với trước mặt những này cánh tay xương cốt so cành khô còn muốn tinh tế yếu ớt da xanh Goblin, đều đã bày biện ra không có chút nào ngoài ý muốn nghiền ép chi thế.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng nhẹ nhàng huy động, lưỡi kiếm đi tới chỗ, liền phảng phất máy cắt cỏ giống như nhấc lên trận trận mưa máu gãy chi.

Đến rồi đằng sau, bởi vì thân kiếm mặt ngoài dính quá nhiều máu tươi, vì ngăn ngừa nhìn qua lộ ra quá lôi thôi, Kana thậm chí đều chẳng muốn lại vung kiếm, dứt khoát nhặt lên trên mặt đất Goblin lưu lại Tudin cây gỗ, hoặc là dứt khoát dùng hai tay của mình, ban cho bọn chúng tử vong.

"Tê dát!"

Toả ra mùi thối xấu xí miệng rộng phun tung toé sền sệt nước bọt, còng lưng thân thể gầy ốm giống như là một con kinh hoảng tán loạn da xanh chuột, muốn thoát đi sau lưng nguy hiểm.

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ khắc này sau lưng nó lại giống như là bị khảm lên một khối nam châm, tại đến từ hậu phương vô hình lực hấp dẫn tác dụng dưới, tốc độ càng ngày càng chậm.

Đến cuối cùng thậm chí chỉ là hướng phía trước bước một bước, đều muốn ngưng tụ toàn thân nó khí lực.

Che kín mủ lở loét, cơ bắp căng cứng run rẩy, bành trướng lấy giống như là muốn cầm lên phương giống như tờ giấy mỏng manh da dẻ căng nứt, trên thân thể bên dưới càng là phát ra không chịu nổi gánh nặng xương cốt giòn vang, tựa như một giây sau liền muốn triệt để tan ra thành từng mảnh.

So sánh với nó những cái kia thân thể tàn khuyết, chỉ có thể nằm trên mặt đất tùy ý sinh mệnh lực dần dần trôi qua, kêu thảm đồng loại.

Đầu này Goblin chết được coi như thống khoái.

Một viên nhiễm máu tươi nắm đấm, lấy một loại cũng không có như gì phát lực tư thái, rơi xuống Goblin hậu tâm.

Bổ sung đã khống chế lực đạo..