Chương 385: Đúng là một môn tay nghề sống (2)

Chương 385: Đúng là một môn tay nghề sống (2)

Tại dưới tình huống bình thường, một quyền này nhiều lắm là đem đối phương trong lồng ngực bẩn khung xương chấn vỡ, tại bên ngoài thân ném ra một cái sâu đậm lõm.

Tự tay thể nghiệm qua vô số Goblin, Kana đối với cái này chút nhỏ gầy ma vật kết cấu thân thể rõ như lòng bàn tay, đương nhiên sẽ không có thất thủ khả năng.

Nhưng so với lúc bình thường, giờ phút này hắn nắm đấm mặt ngoài lại giống như là bổ sung một loại vô hình năng lượng, khiến không khí chung quanh ẩn ẩn vặn vẹo.

Vậy khiến cho lực đạo này hoàn toàn không gọi được bao lớn một quyền, tại chạm đến Goblin da dẻ mặt ngoài thời điểm, những máu thịt kia khung xương nháy mắt tựa như đậu hũ giống như vỡ vụn vẩy ra, quyền xương trực tiếp từ Goblin lồng ngực một chỗ khác xâu ra.

Con đường cơ quan nội tạng bị quấy thành rồi một đoàn hồ dán.

—— [  trọng triều  ] : Dẫn đạo trọng lực, khiến cho ngươi lần tiếp theo đả kích bổ sung "Nặng nề" chi thế, cận chiến công kích tổn thương tăng lên 25% ----100%;

Đem dính lấy huyết dịch cánh tay từ Goblin trong thân thể rút ra  mặc cho Goblin co rút co giật thi thể đổ xuống.

"Lực lượng quả nhiên vẫn là dùng lớn rồi sao?"

Kana như có điều suy nghĩ.

Không thèm đếm xỉa đến đến từ xung quanh Goblin càng thêm sợ hãi tiếng thét chói tai.

Bất quá qua loa điều khiển lực hút, liền lại đem một đầu Goblin cho hút tới.

Không giống với đồng loại của nó, cái này Goblin tựa hồ tại dũng khí phương diện phá lệ xuất chúng.

Bị lực hút lôi kéo hút tới Kana phụ cận lúc, trong tay thậm chí còn cầm nó chuôi này xấu xí buồn cười Tudin cây gỗ.

Thấy khó mà đào thoát, vậy mà chủ động giơ lên cây gỗ, hướng hắn lao đến.

Kana trong lòng không khỏi vui mừng.

Lúc này tán đi thêm tại đầu này Goblin trên người trọng lực, thẳng đợi đến Goblin đem chính mình đặt vào phạm vi công kích, cánh tay phát lực, huy động cây gỗ hướng hắn nện xuống thời điểm, mới đột nhiên động tác.

Lấy một loại cực kì tấn mãnh tốc độ đưa tay phải ra ngón trỏ, tại sắp rơi xuống Goblin trên người thời điểm lại đột nhiên thu lực.

Chỉ làm cho cây kia da dẻ mặt ngoài đồng dạng quấn quanh lấy vặn vẹo không khí lực lượng vô hình ngón tay, tại Goblin ngực nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

—— [  trọng triều  ] : Phóng thích quá trình bên trong, ngươi chỗ thực hiện lực hút đem thuận thế đánh gãy địch nhân trước mắt đang tiến hành động tác; trúng đích về sau, có xác suất để cho địch nhân lâm vào "Mất cân bằng" trạng thái.

Cơ hồ ngay tại Kana đầu ngón tay chạm đến Goblin thân thể nháy mắt, nó nguyên bản vững chắc trọng tâm phút chốc vừa loạn, toàn bộ thân thể giống như là bị cuốn vào một loại nào đó không nhìn thấy vòng xoáy, lung la lung lay  liên đới lấy nguyên bản đã gần gũi thành hình vung đả động làm, đều bị đột nhiên đảo loạn.

Sau đó càng là cả thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, như địa chấn nghiêng lấy ngã xuống đất bên trên, thật lâu không thể bò lên.

Khảo thí lấy cái này môn bản thân mới nắm giữ chiến kỹ, đối nó hiệu quả cảm thấy hài lòng.

Tiện tay lấy xuống hai cái bởi vì quá hoảng sợ, không cẩn thận chạy đến bên cạnh mình Goblin đầu.

Thấy trước mắt Goblin thật vất vả từ "Mất cân bằng" trạng thái dưới giãy dụa mà ra, gian nan từ mặt đất bò lên.

Kana đầu ngón tay lại là nhẹ nhàng điểm một cái.

Đầu kia Goblin liền lại một lần nữa chật vật ngã nhào xuống đất bên trên.

Tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy Goblin lay động giãy dụa thân thể, hắn trong lòng suy nghĩ.

[  trọng triều  ]  cái này hạng chiến kỹ cụ thể công hiệu, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh một chút.

Bản thân bổ sung tổn thương tăng lên, tại chính mình tố chất thân thể tăng thêm bên dưới càng thêm khoa trương, nếu như toàn lực thực hiện lực hút, cao đến 100% tăng thêm, sợ là ngay cả sắt thép đều có thể chặt đứt.

Sau đó "Đánh gãy động tác" cùng "Mất cân bằng" kiểm định càng là vô cùng hữu dụng.

Tại cấp độ cao chiến đấu kịch liệt bên trong, Kana thậm chí đều không cần địch nhân như trước mắt Goblin như vậy, hoàn toàn mất đi đối thân thể điều khiển năng lực, té ngã trên đất.

Không quá nặng tâm hơi hỗn loạn, liền đầy đủ bản thân nắm chặt cái này chớp mắt là qua cơ hội, dành cho đối phương nặng nề mà đả kích trí mạng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, [ trọng triều  ]  phụ tổn thương hiệu quả chỉ nhằm vào "Cận chiến công kích" vô pháp nương theo lấy quăng ném đạo cụ sử dụng.

Nếu không, về sau đối mặt cung tiễn thủ, pháp sư loại này viễn trình nghề nghiệp, hắn cũng không cần giống trước đó như thế, còn phải tiêu hao đại lượng tinh thần lực nhắc tới trước sử dụng [ dẫn tâm tầm nhìn  ]  tìm kiếm địch nhân động tác hạch tâm, sau đó lại thi triển [ lực hút chưởng khống  ]  viễn trình đánh gãy.

Trực tiếp tùy thân thăm dò một túi hòn đá nhỏ, gặp người liền hướng trên người đối phương vung qua một thanh, tại mỗi một mai hòn đá nhỏ mặt ngoài đều tăng thêm [ trọng triều  ] .

Mà chỉ cần trong đó bất luận cái gì một viên có hiệu quả, đối phương thi pháp động tác liền đem bị đánh gãy.

Vì chính mình sáng tạo ra đột tiến cơ hội.

Khẽ gật gù, Kana trong lòng cảm thấy hài lòng.

Nhấc chân hạ lạc, đem trên mặt đất thật vất vả lại một lần nữa từ "Mất cân bằng" trong trạng thái giãy dụa mà ra Goblin đầu giẫm nát.

Ánh mắt nhìn về phía xung quanh trở nên càng thêm hoảng sợ hốt hoảng đám Goblin, trên mặt hiển lộ ra một loại dùng ngôn ngữ khó mà hình dung biểu tình cổ quái.

. . .

Kana thời gian điểm căn được phi thường chuẩn.

Khi hắn đầy người máu tươi, từ trong huyệt động đi ra thời điểm, Colin cùng thợ săn John đang do dự phải chăng muốn rời khỏi.

Nhưng quỷ dị là, làm hai người trông thấy Kana một khắc này, trên mặt nhưng không có lộ ra trong tưởng tượng nhìn thấy hắn an toàn thoát thân yên tâm cùng nhẹ nhõm.

Thay vào đó, là một loại muốn nói lại thôi cổ quái thần sắc.

Bugbear rống lên một tiếng cùng bình thường Goblin hoàn toàn khác biệt, muốn càng thêm thô kệch hùng hậu.

Lúc đó chờ ở bên ngoài hang động hai người, thế nhưng là chính tai nghe được đến từ hành lang chỗ sâu Bugbear tiếng rống giận dữ.

Trong lòng cũng không nhịn được vì một mình chiến đấu Kana cảm thấy lo lắng.

Nhưng lập tức, bọn hắn liền rõ ràng nghe, đạo kia tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, cùng với sau đó đám Goblin từ nguyên bản kích động kích động, ngược lại biến thành sợ hãi kinh hoảng hú gọi.

Cho dù là hơi có vẻ non nớt Colin, cũng có thể thông qua tiếng kêu biến hóa, ẩn ẩn đoán được bên trong xảy ra chuyện gì.

Nhưng kỳ quái liền kỳ quái ở đây.

Rõ ràng Bugbear trong tiếng hô dừng phải là nhanh như vậy, rõ ràng đại biểu cho song phương thực lực sai biệt cách xa, sau đó càng thêm nhỏ yếu đám Goblin, tiếng kêu thảm thiết tốc độ rơi xuống, lại đột nhiên trở nên chậm chạp, lấy một loại quy luật đều đặn phương thức, dần dần giảm xuống.

Mà lại những cái kia tiếng kêu rên. . . Tựa hồ vậy quá thê thảm một điểm.

Tại Goblin thét lên hoàn toàn biến mất về sau, vị này mạo hiểm giả tựa hồ còn bổ sung ở bên trong dừng lại mấy phút, cho tới bây giờ mới giẫm lên thời gian điểm khó khăn lắm đi ra.

Chủ động vì Kana đưa lên thanh tẩy dùng nước trong cùng băng gạc, Colin há to miệng, tựa hồ cũng muốn hỏi thứ gì.

Nhưng lại ở một bên John ánh mắt cảnh cáo bên dưới, nhắm lại miệng của mình, đem đã đi tới yết hầu lời nói nuốt xuống, đem nghi hoặc chôn ở đáy lòng.

Nói thật ra, kỳ thật coi như hai người đối với lần này phát ra hỏi thăm, Kana cũng sẽ không trả lời, nhiều lắm là tùy tiện hồi phục hai câu lặp đi lặp lại, liền kéo nói chuyện đề.

Mặc dù không liên quan đến bí ẩn gì.

Nhưng thật làm cho hắn nói thật, cũng không thể trả lời hai người, đằng sau sở dĩ Goblin chết đi tốc độ chậm như vậy, là mình ở hưởng thụ giết chóc, chậm rãi phẩm vị;

Sau khi chiến đấu kết thúc lại tại trong huyệt động một mình đợi mấy phút, là ở vì kiêm chức nghề nghiệp yêu cầu chấn nhiếp nghi thức làm chuẩn bị, nếm thử dùng Goblin đầu "Xếp gỗ" đi. . .

Không thể không thừa nhận, cái này hạng lịch sử lâu đời cổ lão nghi thức, đúng là một môn việc dùng tay.

Bản thân bất quá xếp ba tầng, những cái kia tròn vo đầu liền dựng không đi lên rồi.

"Có lẽ lần sau có thể thử nghiệm lấy xương cốt xem như cố định dùng cơ cấu, dùng ngưng kết máu tươi sung làm chất keo dính?"

"Không suy nghĩ số lượng vẫn là quá ít điểm, hơn năm mươi cái, dưới tình huống bình thường ngay cả một tầng đều không đủ."

"Xem ra lần sau được nhiều giết một chút.".