Chương 386: Vịnh Cá Đối (1)

Chương 386: Vịnh Cá Đối (1)

Giống như là một loại nào đó địa lý phương diện đường ranh giới.

Từ Kana từ trấn Sừng Dê rời đi, chân chính xâm nhập ở vào đại lục vùng cực nam Tố Tân hành tỉnh.

Xung quanh hoàn cảnh lấy một loại có thể rõ ràng phát giác được trong đó khác nhau phương thức, nhanh chóng biến hóa.

Từ nguyên bản đồi núi, bồn địa giao thoa địa hình dần dần hướng mở mang trầm, liếc mắt có thể nhìn tới đường chân trời bình nguyên quá độ; mảng lớn rừng rậm cùng phì nhiêu làm nông khu dần dần biến mất, thay vào đó là khắp nơi có thể thấy được hồ nước, đầm lầy cùng vùng đất ngập nước.

Trong không khí tràn ngập khí ẩm, bầu trời phía trên con cò, quán một loại chim nước trở thành khách quen, các loại trùng loại càng là càng thêm tăng nhiều.

Hành tẩu ở trong vùng hoang dã, Kana luôn cảm giác ngay tiếp theo da dẻ mặt ngoài đều mang lên một tầng khí ẩm, ẩm ướt dính.

May mà thân thể của hắn tố chất mạnh mẽ, đối hoàn cảnh biến hóa thích ứng lực khá mạnh, không có cái gì không quen khí hậu biểu hiện.

"Cho nên. . . Ngươi thật không dự định làm mạo hiểm giả rồi?"

Hành tẩu tại tia sáng mờ tối đường hầm chỗ sâu, một cái tay giơ bó đuốc, Kana hướng bên cạnh thiếu niên hỏi.

Dưới mắt, cách hắn giúp đỡ thôn xóm cư dân giải quyết Goblin tai họa ngầm, đã là lại qua hơn mười ngày thời gian.

Từ thôn Minna bên trong đạt được xem như thù lao vật tư tiếp tế về sau, hắn liền cũng không có dừng lại thêm nữa trì hoãn thời gian, mà là rời đi làng tiếp tục lữ trình.

Đáng nhắc tới chính là, lần này, hắn nhiều hơn một vị người đồng hành —— Colin.

Theo đối phương trong miệng biết được, vị này thiếu niên có một vị trí tại vịnh Cá Đối nơi đó làm ăn bá bá "Paddy" lại hai ngày trước vốn là dự định rời nhà đi xa, cùng Kana có cộng đồng chỗ cần đến, chỉ bất quá bởi vì Goblin xuất hiện mới tạm hoãn xuất hành kế hoạch.

Nghĩ đến có thể mượn từ Colin vị kia bá bá tại vịnh Cá Đối con đường, giúp mình hiểu rõ một chút nơi đó tương quan tình huống, lấy càng nhanh thích ứng chỗ này hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

Tại cùng thiếu niên thân nhân trong nhà câu thông thương lượng qua đi, lấy phụ trách đối phương trên đường an toàn vì trao đổi, tại đến vịnh Cá Đối về sau, Colin sẽ đem hắn bá bá giới thiệu cho chính mình.

Nói thật ra, lấy làng vắng vẻ trình độ, cùng với thế giới này trải rộng ma vật cùng dã thú sinh thái hoàn cảnh, nếu như không có giống Kana cường đại như vậy mạo hiểm giả tùy hành bảo hộ  người bình thường nhà muốn đi xa nhà, chỉ có thể dùng tiền mời đi ngang qua làng thương đội mang lên một đoạn.

Không phải một mình đi xa, trên đường tùy tiện gặp được mấy cái Goblin hoặc là cái gì dã thú ma vật, vận khí kém một điểm không có chạy thoát, sợ là liền trực tiếp bàn giao ở nơi đó, phong hiểm quá to lớn.

Dù là lại như thế nào tâm lớn, vậy không có khả năng cứ như vậy để trong nhà ấu tử ra cửa.

Đây cũng chính là cho dù trước đó Colin đau khổ cầu khẩn, các thân nhân của hắn dù là trong lòng đã có lay động, thẳng đến phát hiện thôn trang xung quanh Goblin quần lạc trước, vậy từ đầu đến cuối không đồng ý đối với phương ngoại ra nguyên nhân.

Dưới mắt nhiều Kana vị này có thể một thân một mình trợ giúp thôn trang giải quyết Goblin nguy hoạn mạnh đại mạo hiểm giả bảo hộ, thêm nữa thiếu niên kiên trì, các thân nhân của hắn liền cũng không có ngăn cản lý do.

Mà cùng lúc đó, ở nơi này trên đường đi, Kana phát hiện.

Ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Cái kia đối tương lai có mang mỹ hảo mong mỏi thiếu niên, tựa hồ bởi vì bản thân tại cùng Goblin trong chiến đấu vụng về biểu hiện, mà cảm thấy vô cùng thất lạc.

Chán ngán thất vọng, ngay tiếp theo đối với hắn tương lai là có hay không có thể trở thành một tên mạo hiểm giả đều sinh ra hoài nghi.

Kana trên đường còn thuận miệng an ủi hai câu.

Dù sao mình vừa mới xuyên qua thời điểm, biểu hiện kỳ thật cũng không có so với đối phương tốt bao nhiêu.

Trước một giây vẫn là cùng bình an ổn xã hội hiện đại văn phòng bạch lĩnh, một giây sau lại đột nhiên để hắn rút kiếm cùng hung tàn Goblin sinh tử vật lộn.

Khó tránh khỏi cảm thấy không thích ứng.

Đằng sau tại thối cá nát tôm tiểu đội đoàn diệt, bản thân giết chết đầu kia Bugbear, một mình trở về tới trấn Lũng Sông về sau, mới dần dần tiếp nhận rồi mạo hiểm giả thân phận, quen thuộc tại chiến đấu và chém giết.

Từ "Người bình thường" đến chân chính trên ý nghĩa "Mạo hiểm giả" tóm lại cần một cái biến hóa quá trình.

Chỉ bất quá bởi vì riêng phần mình tâm lý tố chất cùng tính cách đặc điểm phương diện khác nhau, biến hóa có chỗ nhanh chậm thôi.

Là có hay không có trở thành một tên hợp cách mạo hiểm giả tiềm chất, thời gian sẽ cho ngươi đáp án.

Nhưng dù cho đạo lý là như thế này nói, lại không phải mỗi người đều có thể ý thức được điểm này.

Tràn ngập nhiệt huyết, bất quá mười sáu tuổi ngây ngô thiếu niên, hứng thú đến nhanh, đi cũng nhanh, lại luôn luôn dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

Kana có thể cảm nhận được đối phương sâu trong nội tâm xoắn xuýt, cùng với thất lạc biểu hiện.

Ban đêm hạ trại lúc nghỉ ngơi, không còn cầu chính mình nói một chút tự mình trải nghiệm hoặc là từng nghe nói mạo hiểm cố sự, mở ra bắt đầu nghiên cứu lên là làm một tên thủy thủ  vẫn là làm chút ít sinh ý thích hợp hơn.

Đối với lần này, Kana không nói thêm gì, chẳng qua là khi lấy lắng nghe người vai diễn.

Giống như là lúc trước cùng đối phương lần thứ hai gặp mặt lúc như thế, xuất phát từ nội tâm ý nghĩ, hắn sẽ rõ ràng điểm ra mạo hiểm giả một hàng cùng Colin trong tưởng tượng khác nhau.

Nhưng cũng sẽ không ngăn cản thiếu niên bước vào nghề này cử động.

Dưới mắt Colin đổi chủ ý, Kana cũng sẽ không yêu cầu đối phương nhất định phải quán triệt từ đầu đến cuối, nhất định phải trở thành mạo hiểm giả.

Mỗi người con đường đều là mình chọn.

Hắn cũng không có cái kia kinh nghiệm lịch duyệt, đi cho người khác cái gì nhân sinh kiến nghị.

Giờ phút này, hai người rời đi làng về sau, trải qua nửa tháng lữ trình, đã là sắp đến chỗ cần đến.

Dựa theo Kana trên bản đồ đánh dấu lộ tuyến, chỉ cần lại vượt qua một ngọn núi lăng, bọn hắn khoảng cách vịnh Cá Đối liền rất gần rồi.

Nhưng hành tẩu đến nửa đường, hai người đột nhiên tại giữa sườn núi phát hiện một nơi cửa hang có chút rộng rãi nhân công đường hầm.

Tại dưới tình huống bình thường, lại không phải cái gì Goblin sào huyệt, Kana không có lý do bởi vậy thoát ly trước thời hạn thiết lập sẵn lộ tuyến, xâm nhập chỗ này không biết huyệt động.

Nếu là bên trong cất giấu một đầu cao khiêu chiến đẳng cấp ma vật, lung tung xâm nhập thuần túy chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Chỉ bất quá, tại cửa hang tỉ mỉ quan sát về sau, Kana phát giác được huyệt động phụ cận có đại lượng nhân loại hoạt động vết tích.

Đồng thời trong đó rõ ràng nhất, sợ rằng hôm qua mới lưu lại, thời gian khoảng cách phi thường gần.

Thậm chí tại xốp mặt đất còn có thể nhìn thấy rất nhiều sâu đậm vết bánh xe, hiển nhiên có cỡ lớn đội xe chạy qua.

Điều này không khỏi làm hắn ở trong lòng động ý nghĩ.

"Chẳng lẽ là nào đó đầu gần đường?"

Nếu như trước mắt đường hầm thật có thể trực tiếp thông hướng núi non một chỗ khác lời nói, không thể nghi ngờ đem vì bọn họ tiết kiệm đại lượng thời gian tinh lực.

Hơi suy nghĩ, lại triển khai tinh thần lực tỉ mỉ cảm giác quan sát một lần trong huyệt động khả năng cất giấu nguy hiểm, xác nhận không có cái gì có thể nghi mùi máu tươi hoặc là ma vật khí tức tồn tại.

Kana lúc này mới nhóm lửa bó đuốc, mang theo người thiếu niên đi vào đường hầm.

"Kana tiên sinh, ngài gặp qua biển cả sao? Trước đó nghe đi ngang qua làng người ngâm thơ rong nói, màu sắc của nó cùng bầu trời một dạng, diện tích so phía sau núi hồ nước còn rộng lớn hơn ngàn vạn, trăm vạn lần, tùy tiện một cơn sóng đều so với chúng ta cái này nhất hiểm núi còn cao."

Có lẽ là bởi vì sắp đến chỗ cần đến mà cảm thấy hưng phấn kích động, cẩn thận mà đi theo Kana bên cạnh, Colin lời nói dần dần biến nhiều lên, trong giọng nói vậy mang theo một vệt đối tương lai sự không chắc chắn luống cuống..