Chương 386: Vịnh Cá Đối (2)

Chương 386: Vịnh Cá Đối (2)

"Kana tiên sinh, ta quả nhiên vẫn là cảm thấy 'Thủy thủ' càng thích hợp ta."

"Mặc dù ngài nói cũng đúng, ta bá bá là ở chỗ này làm ăn, ta đi theo làm cái học đồ, tóm lại không chết đói."

"Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới vùng biển kia rộng lớn vô ngần dáng vẻ. . . Ta liền không nhịn được tưởng tượng, nếu như có thể lái thuyền buồm trên mặt biển rong ruổi, sẽ là như thế nào một loại uy phong tràng diện."

"Bất quá một chiếc thuyền hẳn là thật đắt đi, ta vẫn là trước tiên làm thủy thủ được rồi, tích lũy ít tiền, chờ sau này. . ."

Quanh quẩn bên tai non nớt giọng nam im bặt mà dừng.

Kana biết rõ đối phương đột nhiên ngậm miệng nguyên nhân.

Bởi vì ngay tại phía trước, bó đuốc diễm quang bên ngoài, đường hầm đen nhánh chỗ sâu.

Một vệt phá lệ ánh mặt trời chói mắt, giống như là bóng đêm chỗ sâu chập chờn đèn đuốc, ở một cái chỗ ngoặt về sau, bỗng nhiên rơi xuống trước mặt hai người.

Xuất khẩu đến rồi.

Kìm nén không được trong lòng tâm tình kích động, Colin bước chân bỗng dưng tăng tốc, cả người hướng phía ánh nắng vị trí chạy như điên.

Lập tức. . . Ngu ngơ giống như đột nhiên đình trệ.

Kana thậm chí có thể nhìn thấy người thiếu niên bởi vì quá kích động mà có chút rung động cánh tay, cùng với dưới miệng ý thức mở ra lúc, sau mặt co vào kéo động cơ bắp hình dáng.

Trong lòng không khỏi khẽ động, đi theo tiến lên.

Ông oanh ——

Rộng mở trong sáng!

Vừa rồi bởi vì bên trong đường hầm u ám ẩm ướt, chỉ có thể nghe tới tiếng bước chân cùng giọt nước âm thanh hoàn cảnh ác liệt, tại nội tâm bên trong mờ mịt quanh quẩn ngột ngạt tinh thần sa sút, trong chốc lát tiêu tán trống không.

Giữa trưa xán lạn sáng tỏ ánh nắng không có chút nào giảm xóc trút xuống.

Nguyên bản chật hẹp bế tắc tầm mắt kịch liệt mở mang.

Đứng tại giữa sườn núi cửa hang một bên, dưới chân không còn che chắn.

Vịnh Cá Đối, mục đích của bọn họ.

Giống như là một bức to lớn động thái toàn cảnh hình tượng, ở trước mắt chớp mắt trải rộng ra, mang đến mãnh liệt thị giác rung động.

Đầu tiên đập vào mi mắt, tự nhiên là kia cơ hồ lấp đầy trong tầm mắt mỗi một tấc khe hở, một mực kéo dài đến đường chân trời duyên, cùng thiên khung tương liên chỉ còn lại một đạo mông lung đường vòng cung xanh lam Hãn Hải.

Giống như là một khối vô cùng to lớn, có vô số thiết diện óng ánh Sapphire, lân quang nhảy nhót thời gian lập lòe, chập trùng gợn sóng nước biển đem mặt ngoài liệt nhật rực rỡ huy nghiền nát thành điểm sợi loá mắt kim quang.

Sau đó, nổi bật nát Bạch Lãng hoa, là một đạo khuỷu tay giống như bị xanh biếc dãy núi vây quanh hoàn mỹ vòng tròn.

Ôm ấp bên trong, do cột buồm cùng vải bạt tạo thành rừng rậm theo gợn sóng chập chờn chập trùng, vô số chiếc hoặc lớn hoặc nhỏ, phong cách khác nhau đội thuyền đem trọn tòa vịnh biển điền tràn đầy, phai màu nâu nhạt, mới nhuộm đỏ tươi, thương đội màu chàm, không rõ đen nhánh, thậm chí còn có dị chủng đội thuyền bên trên tài năng thấy, phảng phất tô điểm tinh quang xám bạc. . . Tầng tầng xấp xấp cờ xí lẫn nhau tương liên, đem nước biển nhuộm thành lộng lẫy một mảnh.

Ánh mắt tiếp tục hướng xuống.

Vịnh Cá Đối, chỗ này Serbia vương quốc phương nam trọng yếu bến cảng, tại gần năm mươi ngày lộ trình qua đi, cuối cùng hiển lộ ở Kana trước mặt.

Nương tựa mặt nước cùng bến cảng, đồng thời vậy ở vào địa thế phía dưới cùng, là vô số tựa như con hà giống như chặt chẽ bám vào đường ven biển bên trên màu đậm làm bằng gỗ kiến trúc.

Cũng không có như gì tỉ mỉ quy hoạch, chỉnh thể vậy không có chút nào phong cách có thể nói.

Đỏ sậm, xám đậm cùng màu xanh sẫm, dày đặc mà cơ hồ không có kẽ hở nóc nhà ghép lại với nhau, phía dưới là mê cung giống như uốn lượn chật hẹp khu phố, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vô số bóng người ở trong đó nhúc nhích xuyên qua, kiến giống như tại bến cảng cùng thành khu ở giữa lui tới vận chuyển hàng hóa, ngay cả không khí đều rất giống bởi vì trong đó huyên náo sóng nhiệt mà có chút vặn vẹo.

Ánh mắt hướng lên, kiến trúc cùng con đường hình dáng cũng theo đó rõ ràng, kiến trúc chủ tài từ nguyên bản vật liệu gỗ đổi thành màu sáng vật liệu đá cùng xám bùn, sắp xếp đột nhiên hợp quy tắc, khu phố rộng lớn sạch sẽ, hai bên ngăn lấy ý nghĩa không rõ, suy đoán hẳn là ngân hàng, thương hội, hàng trải loại hình nhãn hiệu cờ xí.

Ngay cả người đi đường đi lại tư thái đều lập tức nhẹ nhõm thư giãn xuống dưới, cùng phía dưới bến cảng phảng phất hai thế giới.

Mà lại hướng lên, đi tới chỗ cao nhất. . .

Thì hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

Cơ hồ không nhìn thấy kiến trúc chỉnh thể bề ngoài, dùng cho xanh hoá, xanh biếc sum xuê nhiệt đới thực vật đem sở hữu ý đồ thăm dò ánh mắt đều ngăn cách bên ngoài, chỉ để lại mấy cây "Vô ý" lộ ra trắng noãn cẩm thạch cột trụ hành lang cùng hoa văn màu ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng phản xạ nhu hòa huỳnh quang.

Tĩnh mịch mà xa xôi, tài phú cùng quyền lực.

Quan sát dưới chân mảnh này sôi trào bến cảng.

Mà đối với Kana mà nói, trừ thị giác phương diện bên trên mang tới rung động.

Càng là từ U núi lạnh trong động đi ra về sau, kia cỗ chạm mặt tới khổng lồ tiếng gầm:

Bến tàu lao công chỉnh tề hùng hồn số phòng, tiệm thợ rèn thanh thúy quy luật tiếng va chạm, trong quán rượu bay ra sai điệu tiếng đàn, hải âu xoay quanh bầu trời kêu tai chim hót, đội thuyền ra vào cảng lúc tiếng kèn, sóng biển đập tại bên bờ nổ vang. . .

Hóa thành vĩnh viễn không thôi, tên là "Vịnh Cá Đối "  đặc biệt âm thanh.

Lồng ngực có chút chập trùng, hơi Hàm hải gió theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Lẳng lặng cảm thụ được trước mắt tráng lệ mỹ lệ cảnh sắc, Kana đứng tại chỗ, cuối cùng đối với mình cái này hơn một tháng dài dằng dặc lộ trình có rồi thực cảm giác.

Kiếp trước đến từ xã hội hiện đại, tại phát đạt khoa học kỹ thuật cùng sản xuất tiên tiến lực tác dụng dưới, hắn đương nhiên thấy qua vô số so trước mắt vịnh biển tráng lệ vô số lần cảnh sắc, bất kể là xi măng cốt thép đúc thành sắt thép rừng rậm, hay là trăm ngàn năm qua ít có dấu tích người nguyên thủy phong cảnh, quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, hoặc là điểm nhẹ con chuột, trong chớp mắt liền có thể thu hết vào mắt.

Hắn lẽ ra không còn đối với lần này phiên tràng cảnh có bất kỳ xúc động.

Nhưng không thể không thừa nhận, tại trải nghiệm hai đời cộng lại cũng chưa từng trải qua, khá dài như vậy lữ trình về sau, từ u ám trong đường hầm đi ra, trông thấy cảnh tượng trước mắt.

Không hiểu cảm xúc từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

"Vịnh Cá Đối. . . Cuối cùng là đi tới a."

Đối với Kana đã là như thế, hắn bên cạnh từ nhỏ sinh sống ở bị rừng rậm vờn quanh vắng vẻ thôn trang, trong phạm vi tầm mắt trừ cây cối cũng chỉ có bầu trời ngây ngô thiếu niên, biểu hiện càng là có thể dùng "Không chịu nổi" hai chữ để hình dung.

Cả người ngu ngơ tại chỗ, không nhúc nhích.

Con ngươi chấn động, dưới miệng ý thức mở ra.

Tựa hồ muốn nói cái gì, để diễn tả, hay là phát tiết rung động trong lòng cùng kinh ngạc.

Giờ phút này nhưng lại giống mất đi tổ chức ngôn ngữ năng lực, chỉ lung tung phun chút ngay cả không thành câu từ ngữ:

"Kana tiên sinh. . . Biển. . . Hải dương. . ."

"Thật lớn. . . Đều là phòng ở. . . Người, quá nhiều người. . ."

Kana đương nhiên lý giải bên cạnh thiếu niên biểu hiện, vậy không thúc giục, mà là cứ như vậy đứng tại đối phương bên cạnh, thưởng thức dưới vách núi tráng lệ cảnh sắc.

Thẳng đến mấy phút sau, Colin mới rốt cục từ vịnh Cá Đối trùng kích vào chậm lại.

Mang theo chút không có ý tứ, hắn không khỏi nghĩ muốn cúi thấp đầu, nhưng lại không đành lòng từ phía dưới cảnh đẹp dời ánh mắt, vì vậy mà hiển lộ ra một loại cứng đờ mà không được tự nhiên tư thái, hướng Kana nói xin lỗi:

"Thật xin lỗi, Kana tiên sinh, ta. . ."

Khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần để ý.

Kana ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một mực kéo dài hướng phía dưới, cuối cùng cùng vô số đầu con đường tụ hợp không vào thành khu sườn núi đường mòn.

"Đi thôi, chúng ta đi trước tìm ngươi vị kia Paddy bá bá.".