Chương 387: "Hạt cá hồi" (1)

Chương 387: "Hạt cá hồi" (1)

Vịnh Cá Đối cũng không phải là thiên nhiên tốt cảng.

Chí ít tại thời kỳ Thượng Cổ, nó còn lâu mới có được dưới mắt như vậy phồn vinh.

Hai đạo tương tự cá đối răng nhọn giống như hẹp dài bán đảo từ bờ biển hai bên kéo dài mà ra, cong ra một cái trọn vẹn độ cong, tại cuối cùng gần gũi giao hội, chỉ để lại một cái tại rộng lớn hải vực mà nói tương đối thu hẹp cửa vào.

Cái này tạo nên vịnh Cá Đối nội bộ thâm thúy mà nhẹ nhàng mở mang hải vực, đủ để bỏ neo đại lượng thuyền.

Nhưng mà, giống như là xuất phát từ tạo vật chủ ác thú vị, tại lễ vật bên trong chôn xuống thiên nhiên cạm bẫy.

Sẽ ở đó hai đạo cá đối răng nhọn giống như bán đảo điểm tụ, bình tĩnh vịnh biển cùng ngoại giới mãnh liệt hải vực đường ranh giới, lái vào trong đó duy nhất lối vào.

Dày đặc có đại lượng trí mạng đá ngầm cùng mạch nước ngầm.

Cho dù là kinh nghiệm phong phú nhất thuyền trưởng, cũng rất khó nói có thể tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, điều khiển đội thuyền thuận lợi chạy qua đoạn này khu vực.

Cũng chính là bởi vậy, tại trong một đoạn thời gian rất dài, dù là vịnh Cá Đối nội bộ thiên nhiên hoàn cảnh tương đương ưu việt, cũng chỉ có số ít ngăn cách với đời thoái ẩn hải dân, hoặc là ngư nhân bộ lạc ở đây định cư.

Thẳng đến vô số năm trước.

Một chiếc đến từ cổ lão Tinh Linh vương quốc Truyền Kỳ cấp bậc bảo thuyền, tại trải nghiệm nào đó trận Thần huyết như mưa tàn khốc chiến tranh qua đi, bị mạch nước ngầm lôi cuốn dụ xuống biển vịnh, để lối vào đá ngầm trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Lấy một loại cực kì thảm thiết phương thức, tại vịnh Cá Đối bên trong đắm chìm.

Đại bộ phận thuyền viên bị từ đầu đến cuối theo sau lưng, tựa như không bao giờ ngừng nghỉ gió bão cùng lôi đình đoạt đi sinh mệnh, chôn thân biển cả, số ít người sống sót bị nơi đó dân bản địa cứu lên về sau, cũng đều tại hải dương chỗ sâu nguyền rủa ăn mòn bên dưới sớm qua đời.

Chỉ để lại một cái bảo thuyền bên trên ghi lại "Đầy đủ mua xuống cả một cái vương quốc" tài bảo mơ hồ truyền thuyết.

Có lẽ là chiếc này Truyền Kỳ cấp bậc đội thuyền, tổn hại phương thức quá thảm liệt, những cái kia thanh thế to lớn lôi đình cùng phong bạo, khiến người không nhịn được liên tưởng đến che chở vùng biển này vĩ đại tồn tại;

Cũng có thể là may mắn còn sống sót thuyền viên đoàn trên người nguyền rủa thật là khiến người cảm thấy kinh hãi, mà xuống ý thức im lặng, không dám nói về bất luận cái gì tới tương quan sự vật, sợ bị nguyền rủa tác động đến.

Mới đầu, cái này truyền thuyết cũng không có tại Afara đại lục, thậm chí phụ cận hải vực như Hà Lưu truyền.

Thẳng đến mấy trăm năm trước, một cái bị trục xuất bộ tộc chán nản hải dân, tại một lần nào đó mấy chục năm khó gặp cực đoan cơn sóng nhỏ bên trong, phát hiện trần trụi đá ngầm ở giữa kia chiếc Truyền Kỳ cấp bậc bảo thuyền một chút hài cốt, cùng với mấy món tại nước biển chỗ sâu ngâm tẩm nhiều năm, vẫn như cũ tản ra Ma pháp Diệu Quang phụ ma trang bị.

Bí mật theo hải dân đột nhiên mất tích, cùng đội thuyền hài cốt, phụ ma trang bị tại trên chợ đen lưu truyền, như trong nước gợn sóng hướng ngoại khuếch tán.

Một cái đến từ viễn cổ bí văn, một toà thất lạc đã lâu bảo tàng, cùng với những cái kia tại chợ đen đấu giá hội bên trên bị đánh ra giá trên trời thu về vật. . .

Mạo hiểm giả, hải tặc, thương nhân, hết thời quý tộc. . . Kẻ đầu cơ cùng dân liều mạng phảng phất đánh hơi được máu tanh cá mập, điên cuồng tràn vào vịnh Cá Đối.

Từ ban đầu dựng doanh địa tạm thời, đến đằng sau do vải bạt lều bạt cùng đơn sơ làm bằng gỗ kiến trúc tạo thành cỡ nhỏ điểm tụ tập, tại lợi dục thúc giục xuống, vịnh Cá Đối lấy một loại tốc độ cực nhanh phát triển.

Đương nhiên trải qua một đoạn phi thường hỗn loạn thời kì, ở vào Serbia vương quốc vùng cực nam ven biển đặc thù vị trí địa lý, để nó thậm chí tại nào đó đoạn đặc thù thời gian tiết điểm, trở thành vương quốc đào phạm rời đi đại lục ván cầu.

Ngư long hỗn tạp, bị truy nã hung ác mạo hiểm giả, hải tặc, tà giáo đồ, đến từ hải ngoại mông muội dị tộc. . . Cơ hồ ngươi có khả năng tưởng tượng đến sở hữu thế lực tà ác, đều ở chỗ này có đi tới.

Tại một đoạn thời gian rất dài, vịnh Cá Đối thậm chí có "Ăn cắp đảo" "Hài Cốt đảo nhỏ "  biệt xưng.

Hỗn loạn vô pháp tiếp tục sáng tạo tài phú, mà ở nơi đây không ngừng sinh sôi nguy hiểm, vậy khiến cho Serbia vương quốc phía chính thức, cùng các lộ Chính Thần giáo hội, lại không có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Kết quả là, tại một lần ngắn ngủi mà bạo liệt đẫm máu trấn áp về sau, vịnh Cá Đối khôi phục lúc trước bình tĩnh.

Mà hắn tại dã man sinh trưởng thời kì lưu lại quý giá tài sản, cùng với bởi vì cổ đại bảo tàng mà ở đại lục ở bên trên lưu truyền thanh danh, tự nhiên vậy xem như vương quốc một bộ phận, bị giữ lại, cũng tiếp tục phát triển.

Đến như vịnh biển lối vào những cái kia nguy hiểm đá ngầm cùng mạch nước ngầm. . .

Chỉ có thể nói, làm Serbia quốc vương ở toà này cực điểm xa hoa khổng lồ cung điện, ngồi ở có óng ánh bảo thạch cùng tinh tế lông ngỗng trải chế Vương tọa phía trên, đối mặt đại thần trình lên vịnh Cá Đối khai phát văn thư, hững hờ khẽ gật gù đồng thời.

Những cái kia có can đảm trở ngại vịnh Cá Đối phát triển sự vật, liền đã giống hải vực chỗ sâu những cái kia dân liều mạng cùng đào phạm vụn vặt thi thể một dạng, bị vương quốc phái bên dưới cường đại chức nghiệp giả san bằng.

Từ hỗn loạn đẫm máu, đến phồn vinh hưng thịnh.

Dưới mắt, vịnh Cá Đối đã là từ mấy trăm năm trước cái kia không có danh tiếng gì vắng vẻ vịnh biển, trở thành hàng năm đều có thể vì vương quốc mang đến lượng rất lớn thu thuế khổng lồ bến cảng.

Đối với nó quá khứ, Kana mặc dù lại xuất phát trước đó, thông qua mạo hiểm giả trong hiệp hội tư liệu, cùng quán rượu khách nhân trong miệng chủ quan ý vị cực mạnh giới thiệu, đại khái có nhiều như vậy nhận biết.

Mà dù sao không có tự mình trải qua, cho nên cũng không có như gì tường tận toàn diện hiểu rõ.

Mà đối với vịnh Cá Đối hiện nay đến tột cùng là như thế nào một loại phồn thịnh thịnh vượng tình huống, hắn ngược lại là có thể thông qua bản thân bây giờ thực tế thể nghiệm, cảm thụ một hai.

Khi hắn cùng Colin hai người, thuận sườn núi đường mòn xuôi dòng, hai chân đạp lên đường lớn mặt đất đường lát đá thời điểm.

Đầu tiên chạm mặt tới, là một cỗ phức tạp mà khổng lồ vô hình dòng lũ.

Vừa rồi vẫn chỉ là mơ hồ điểm đen bóng người, dưới mắt chính thức có được bọn hắn kia mang theo nhiệt độ cơ thể cùng lực lượng thực thể.

Lao công bị ướt đẫm mồ hôi áo gai, phú thương mỏng manh trơn nhẵn áo lụa, mạo hiểm giả khúc xạ kim loại sáng bóng hộ giáp. . .

Căn bản không có dừng bước lại tỉ mỉ quan sát cơ hội, giống như là mãnh liệt dòng chảy sông bên trong một chiếc thuyền nhỏ, hai người bị bầy người thôi động hướng về phía trước.

Nói thật, mặc dù cũng không có bao nhiêu không thích ứng.

Nhưng đối với Kana mà nói, đó cũng không phải một loại như thế nào mỹ diệu thể nghiệm.

Quá mạnh mẽ tố chất thân thể, cùng với cảm giác bén nhạy năng lực mang đến, là so sánh với thường nhân chỗ càng nhiều bắt được tin tức.

Hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được, quanh quẩn bên tai rườm rà âm thanh bên trong, những cái kia đến từ sát vách quán rượu chén bàn vỡ vụn giòn vang, bên đường quán nhỏ cò kè mặc cả, nơi xa đầu đường nghệ sĩ Địch Âm cùng hài tử khóc rống. . .

Trong lỗ mũi, trừ trong không khí càng thêm nồng nặc vị mặn, là hàng cá bên trên chồng chất mờ mịt hải sản mùi tanh, hương liệu trải nồng đậm gay mũi khó tả mùi thơm, từ nơi nào đó trong lò rèn truyền ra than đá thiêu đốt đốt thối. . .

Thị giác phương diện bên trên, càng là cần tương đối khống chế, mới có thể tránh miễn trước mắt hỗn loạn tràng cảnh đem chính mình lực chú ý toàn bộ thôn phệ.

Nhét chung một chỗ dày đặc phòng ốc, giống như là hai mặt xanh xanh đỏ đỏ vách tường, đem hai bên đường phố triệt để phá hỏng; liền ngay cả đầu đội thiên không, đều treo từ lầu hai cần trúc hướng ngoại treo lên phơi nắng quần áo.

Tựa như nơi này mỗi một tấc không gian cũng không thể bị lãng phí, tường ngoài thượng tầng tầng xấp xấp dán đầy lệnh truy nã, thông báo tìm người cùng các loại quảng cáo.

Nếu như ngay tại lúc này, Kana còn không thu liễm cảm giác của mình, mà là như dĩ vãng như thế hướng ngoại khuếch trương, tùy ý quan sát chi tiết lời nói, đầu óc của hắn sợ là sớm đã vận chuyển bốc khói, tiến vào nóng đỏ quá tải trạng thái.

Tiện tay đánh rụng trong đám người cái nào đó mò về bên cạnh Colin bên hông miệng túi non nớt bàn tay, Kana đem người thiếu niên kéo đến bên cạnh, làm cho đối phương theo sát bản thân, cẩn thận chớ đi ném.

Ánh mắt nhìn về phía trong đám người, những cái kia như con chuột giống như xuyên qua tại người trưởng thành giữa hai đùi, thỉnh thoảng mượn đi một hai sơ ý lữ khách túi tiền hài đồng, nhíu mày.

Kana có thể bén nhạy quan sát được, bọn hắn hạ thủ mục tiêu, thường thường là những cái kia quần áo tương đối giản dị đơn giản người bình thường, rất ít chạm đến mặc hoa lệ xa xỉ bản địa thương nhân, đối với mình dạng này mạo hiểm giả, càng là dựa vào gần cũng không dám.

Không hề nghi ngờ, cùng trấn Lũng Sông, Neume giống nhau, vịnh Cá Đối có bản thân một bộ sinh thái.

Những đến tuổi này không lớn, động tác lại dị thường thành thạo linh xảo nhỏ ăn cắp, hiển nhiên đều chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, sau lưng ẩn tàng có một người tổ chức.

Bản thân vừa mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, tạm thời vẫn là thiếu lẫn vào vi diệu..