Chương 387: "Hạt cá hồi" (2)

Chương 387: "Hạt cá hồi" (2)

"Ngươi vị kia 'Paddy' thúc thúc cửa hàng, hẳn là ngay trên con phố này a?"

Dưới khóe miệng rủ xuống, để vốn là lạnh lùng ngũ quan càng tăng thêm mấy phần lạnh lẽo lạnh lẽo, phối hợp bên trên hắn tóc đen mắt đen, cùng với dưới mắt chỗ lấy ám sắc điệu kim loại trang bị, khiến cho Kana quanh thân tản mát ra một loại người sống chớ gần khí tức băng hàn.

Ngay tiếp theo giữa đám người, những cái kia nguyên bản trên người Colin đảo quanh không rõ ánh mắt, đều vô ý thức xoay chuyển tránh đi, không dám nhìn nhiều.

"Ngay ở phía trước, Kana tiên sinh."

"Nhưng cũng có thể. . . Còn cần quấn hai cái ngoặt? Dù sao ta cũng không còn tới qua, chúng ta trước tìm một chút đi."

Cảm nhận được bên người truyền tới rét lạnh khí tức, Colin vô ý thức rùng mình một cái.

Đương nhiên biết rõ đối phương làm như thế, có thể trợ giúp hai người giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, thiếu niên trong giọng nói mang theo chút cảm tạ, có chút nghiêm túc hồi ức nói.

Hắn bá bá "Paddy" rời nhà nhiều năm, mặc dù thỉnh thoảng sẽ để con đường thương đội mang theo thư tín cùng dùng cho phụ cấp gia dụng tiền vật tư đưa đến làng bên trong, nhưng dù sao đã nhiều năm chưa gặp, liền đối phương tại trong trí nhớ tướng mạo đều ẩn ẩn mơ hồ.

Dù là biết rõ đối phương kỹ càng địa chỉ, giờ phút này thiếu niên vẫn như cũ biểu hiện được trong lòng không chắc, rất sợ xảy ra điều gì lỗ hổng.

Vịnh Cá Đối phồn hoa náo nhiệt, thật lớn nằm ngoài dự đoán của Colin.

Vị này từ nhỏ sinh sống ở vắng vẻ trong thôn xóm ngây ngô thiếu niên, đột nhiên đi tới như thế nơi chốn, lộ ra phá lệ không thích ứng, thậm chí tại nội tâm chỗ sâu ẩn ẩn cảm thấy sợ hãi.

Kana tiên sinh đã đem bản thân an toàn mang đến  vịnh Cá Đối, đã hoàn thành ủy thác, nếu là, nếu là. . . Paddy thúc thúc cuối cùng không thể tìm tới. . .

Bản thân chẳng phải là được một người ở đây. . .

Colin cũng không có tới được đến lo lắng quá nhiều.

Một giây sau, trước người đạo kia lạnh lùng lạnh lẽo nhưng lại an toàn đáng tin cao lớn bóng người, đã gạt mở người phía trước bầy, tiếp tục hướng phía trước.

Hắn không dám phân tâm, rất sợ ở chung quanh chen chúc trong đám người chạy mất.

Tập trung lực chú ý, vội vàng bước nhanh đuổi theo.

. . .

. . .

Colin cung cấp địa chỉ là chính xác.

Mặc dù bởi vì vịnh Cá Đối bến cảng khu vực quá dày đặc kiến trúc, tìm kiếm phi thường khó khăn, để cho hai người tại các loại cái hẻm nhỏ cùng ngắn trên đường đi vòng hồi lâu.

Nhưng cuối cùng, trải qua hơn nửa giờ phức tạp lộ trình.

Hai người cuối cùng tại cái nào đó bến cảng chỗ sâu, hẻm nhỏ vắng vẻ chỗ ngoặt, tìm được nhà kia nghe nói do thiếu niên Paddy thúc thúc kinh doanh, tên là "Hạt cá hồi "  tiệm tạp hóa.

Mặc dù cảm giác không quá lễ phép, nhưng là Kana hay là muốn nói, hắn không cảm thấy mở ở loại này xó xỉnh địa phương cửa hàng, có thể có làm ăn gì.

Lúc đến trên đường hẻm nhỏ vô cùng chật hẹp, hai cái hơi cường tráng một điểm thủy thủ muốn đi sóng vai, sợ là bả vai liền phải cọ đến hai bên trên vách tường bùn bẩn;

Hỗn tạp càng thêm nồng nặc mùi cá tanh, không khí thối rữa mà ẩm ướt; không biết xuất xứ dòng nước từ tường Cameroceras trong khe chảy ra, để vốn là cao thấp không đều đường lát đá càng tăng thêm mấy phần trơn ướt vũng bùn.

Trừ phi là giống Kana như vậy, trước thời hạn liền biết nơi này có một gian tiệm tạp hóa, cũng chuyên môn coi đây là mục tiêu.

Nếu không hắn cũng không cảm thấy có cái gì lữ khách, hay là thương nhân, sẽ nhịn thụ phức tạp như vậy đường xá, cùng ác liệt bẩn thỉu hoàn cảnh, lại tới đây tiêu phí.

Trừ phi lạc đường. . .

Giống như là đã thật lâu không có bảo dưỡng, tiệm tạp hóa cả kia khối dùng bút than vẽ lấy mơ hồ cá hồi cùng cá con đồ án biển hiệu, đều đã bị ẩm ướt không khí ngâm thực mơ hồ, chỉ dùng một cây đầy mang vết rỉ đinh sắt đính tại trên mặt tường, trong gió có chút lung lay phát ra "Két "  tiếng vang.

Hai phiến mộc môn ngược lại là xem ra ra dáng, do thu về boong thuyền liều chế mà thành, nhìn qua giống như là muốn mô phỏng một loại nào đó hàng hải phong cách, để cho mặt ngoài bởi vì khuyết thiếu giữ gìn mà sinh ra loang lổ vết tích, đều lừa mình dối người giống như tựa như trở thành cố ý thiết kế phong cách bên trong một hoàn.

Đưa tay vỗ vỗ bên cạnh xem ra có chút khẩn trương Colin bả vai, Kana chủ động tiến lên, đẩy ra tiệm tạp hóa đại môn.

"Đinh linh. . ."

Nương theo lấy khung cửa bản lề ma sát vướng víu tiếng vang, thanh thúy Linh Âm trong phòng vang lên.

Ngoài ý liệu, tiệm tạp hóa bên trong hoàn cảnh coi như không tệ.

Có thể là dùng cái gì đặc thù hun hương, ngoài cửa đường tắt tanh hôi cùng thối rữa triều vị bị một loại mát lạnh hương khí chỗ che lấp, càng ở một mức độ nào đó giảm bớt trong không khí ẩm ướt chán ngấy, chỉnh thể dễ chịu rất nhiều.

Khô cạn tảo biển chùm treo ở trên xà nhà, phía dưới là một chén đang phát ra ôn hòa tia sáng thanh đồng đèn treo tường; trên vách tường bày đầy lấy rất nhiều tạp vật, nặng nề rỉ sét kim loại thuyền câu, mài mòn nút buộc, hải đồ mảnh vỡ. . .

Một bên khác trên giá gỗ thì chất đầy bình gốm cùng bình thủy tinh, bên trong chứa san hô mảnh vỡ, màu sắc rực rỡ hạt cát cùng không biết tên khả nghi bột phấn.

Phía trước nhất, chính đối đại môn, là một chiếc do báo hỏng thuyền nhỏ lưu lại thân tàu cải tạo mà thành khối gỗ quầy hàng.

Trên đó sắp xếp hàng hóa giống như bên cạnh tường trên giá gỗ như thế, chủng loại nhiều đến lộ ra thậm chí có chút lộn xộn:

Một con che kín vết bỏng Hắc Mộc tẩu thuốc, một đầu hình thái thon dài cổ quái trắng xám xương cá, ngâm không biết tên trùng loại sinh vật ướp rượu, mấy cái không biết xuất xứ cũ kỹ tiền. . .

Nhìn qua trước mắt tràng cảnh, Kana lần thứ nhất cảm thấy "Tiệm tạp hóa" ba chữ này, có thể như thế chuẩn xác phù hợp.

Mà cùng lúc đó, hắn vậy quan sát được trải bên trong một chút đáng nhắc tới chi tiết.

Giống như là trong không khí tràn ngập huân hương, tiệm tạp hóa bên trong hàng hoá mặc dù coi như vô cùng lộn xộn, không có trật tự, nhưng tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, bọn chúng trưng bày khu vực cùng vị trí, thực tế có một loại cố định quy luật, cũng không phải là lung tung cất đặt.

Lại cho dù là dễ dàng nhất sơ sót giá gỗ đỉnh tiêm góc khuất, đều không nhìn thấy cái gì rõ ràng tro bụi, hiển nhiên cái này tiệm tạp hóa chủ nhân có thường xuyên thu thập thanh lý thói quen.

Cùng ngoài phòng hình thành so sánh rõ ràng.

Chẳng lẽ là cố ý như vậy thiết trí?

Nếu như muốn thông qua loại phương thức này, đến chế tạo tương phản cảm lời nói. . . Có lẽ cũng thật là một loại đề cao khách hàng mua hào hứng thiết kế.

Kana ở trong lòng suy đoán.

Phía trước, nghe tới tiếng mở cửa, quầy hàng tận cùng bên trong nhất, bị một đạo phai màu màu chàm vải bạt ngăn cách khu sinh hoạt, cũng theo đó truyền đến tiếng chào hỏi:

"Tới rồi! Tới rồi!".