Chương 387: Bạch nhai - Chim cốc - nước mặn (1)

Chương 387: Bạch nhai - Chim cốc - nước mặn (1)

(nhai = bến bờ, sườn núi, . . )

Từ "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa buồng trong đi ra, là một vị bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, râu tóc xám trắng trung niên nam nhân.

Thân hình hắn thon gầy, lại cũng không hiển suy nhược, ngược lại cho người ta một loại lâu dài cùng sóng gió đấu sức về sau, khứ trừ dư thừa mỡ có khả năng cao; da dẻ thô ráp ảm đạm, gương mặt mặt ngoài tràn đầy nếp uốn, tại đuôi mắt cùng khóe miệng đặc biệt rõ ràng, là hắn tiểu thương nhân thân phận lâu dài cần lấy mặt cười nghênh nhân thể hiện.

Chỉnh thể dọn dẹp sạch sẽ gọn gàng, cây đay áo sơmi bên ngoài phủ lấy một cái màu lam đậm lông dê thiếp thân áo đuôi ngắn, cằm cùng môi trên xám trắng râu ngắn tu bổ chỉnh tề, xen lẫn màu bạc bên trong tóc dài bị dùng giá rẻ mà mùi thanh đạm phát dầu hướng về sau chải lấy cố định lên đỉnh đầu, lộ ra rõ ràng lưu loát mép tóc tuyến.

Cảm giác bén nhạy im ắng có hiệu quả.

Kana ánh mắt không để lại dấu vết tại trên người đối phương quét qua, đem hết thảy hắn chỗ quan sát được tin tức tại trong đầu quy nạp chỉnh lý, hình thành hắn đối với cái này vị trung niên nam nhân ấn tượng đầu tiên:

—— một cái cũng không sung túc, nhưng đối với thể diện có chỗ truy cầu, không quá thành công tiểu thương nhân.

Nhưng là chỉ là không quá thành công thôi, còn lâu mới có được đến chán nản trình độ.

Chí ít thông qua đối phương hiện ra ở trước mặt mình bề ngoài cùng tinh khí thần, có thể phán đoán hắn tình trạng kinh tế coi như là qua được, chí ít tại ăn no mặc ấm phương diện không có vấn đề gì.

"Hoan nghênh quang lâm, hai vị khách nhân!"

"Ta là 'Hạt cá hồi' ông chủ cửa hàng tạp hóa Paddy, xin hỏi có gì cần trợ giúp sao?"

Trung niên nhân trên mặt gạt ra một vệt vô cùng hợp quy tắc, sớm đã hình thành cơ bắp trí nhớ kinh doanh tính tiếu dung, tiến lên hai bước đi tới sau quầy, hướng hai người hô.

Cùng lúc đó, cặp kia hơi màu lam đôi mắt, vậy lấy một loại tận khả năng không mạo phạm phương thức, cẩn thận mà cẩn thận quan sát đến hai vị này mới đến cửa hàng khách nhân.

Có thể tại vịnh Cá Đối sự cạnh tranh này cực kỳ kịch liệt địa phương kinh doanh nhiều năm, dù là sinh ý từ đầu đến cuối không có cơ hội làm lớn, nhưng duy trì sinh hoạt tiếp tục đến bây giờ, đã chứng minh Paddy năng lực.

Có lẽ cũng không trác tuyệt, nhưng ít ra tại bình quân tiêu chuẩn phía trên.

Mà xem như một tên thâm niên thương nhân, biết người quan sát năng lực càng là quan trọng nhất.

Hai tên trong khách nhân, thân vị qua loa hướng phía trước vị kia thanh niên tóc đen, hiển nhiên là trong đó người dẫn đầu.

Niên kỷ xem chừng vẫn chưa tới hai mươi tuổi, phi thường trẻ tuổi, dáng người cũng rất là cao lớn, tiếp cận một mét chín dáng vẻ.

Khí chất băng lãnh mà trầm ổn, còn lâu mới có được hắn cái tuổi này thanh niên trên thân nên mang theo loại kia lướt nhẹ táo bạo.

Mặc trên người ăn mặc chuẩn bị. . .

Paddy thần sắc đột nhiên hơi ngừng.

Hành nghề nhiều năm, kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú.

Cơ hồ chỉ là lần đầu tiên, hắn liền nhìn thấu Kana trên thân trang bị bất phàm.

Sau lưng kia hai thanh chỉ còn cầm nắm chuôi vào vỏ kiếm thẳng nhìn không rõ toàn cảnh, khó mà phân biệt.

Nhưng thanh niên nửa người trên phủ lấy món kia xám bạc thiết giáp, cùng với chân trong tiệm ánh đèn chiếu rọi xuống tản mát ra oánh nhuận sáng bóng tinh xảo giáp chân, hắn có thể nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Dù là không có khoảng cách gần chạm đến quan sát, vô pháp phán đoán hắn rèn đúc sử dụng cụ thể chất liệu, vẻn vẹn thông qua trang bị bản thân tinh xảo làm công, cùng với do phẩm chất cao vật liệu chế thành kim loại thành phẩm, đặc hữu cứng cỏi cảm giác.

Paddy liền cơ hồ có thể làm xuống phán đoán.

Cái này hai cái dù cho không phải phụ ma trang bị, vậy nhất định là loại kia thông thường trong trang bị phẩm tướng, chất lượng đều rất không tệ ưu lương phẩm!

Kết hợp với thanh niên tóc đen bản thân tán phát cô đọng khí thế. . .

Không hề nghi ngờ.

Đây là một vị thực lực xuất chúng, thậm chí đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả!

Trong đầu suy nghĩ một cái chớp mắt lóe qua, Paddy nụ cười trên mặt không nhịn được tự nhiên mấy phần, tựa như xuất phát từ nội tâm.

Ánh mắt tiếp tục về sau, rơi xuống thanh niên tóc đen sau lưng vị kia rõ ràng muốn càng thêm trẻ tuổi ngây ngô trên người thiếu niên.

Cùng hắn trước người hư hư thực thực chức nghiệp giả thanh niên so sánh, này vị diện cho non nớt tiểu hỏa tử ngược lại là phi thường phù hợp Paddy đối cái tuổi này hài tử cứng nhắc ấn tượng.

Đi đường lúc có chút còng lưng eo, đầu buông xuống, ánh mắt không tự giác hướng xuống, khẩn trương mà không tự tin.

Ăn mặc vậy lộ ra phá lệ giản dị, trên người áo gai không có thiết kế cảm có thể nói, khuỷu tay ống tay áo chờ thường xuyên hư hại địa phương còn đánh lấy miếng vá.

Hẳn là một cái đến từ nông thôn phổ thông. . .

Ừm

Paddy nhìn qua trước mắt thiếu niên chất phác, giống như là đột nhiên ý thức được cái gì.

Không che giấu nữa ánh mắt của mình, mà là thẳng vào nhìn chăm chú đối phương tấm kia càng thêm khuôn mặt quen thuộc, tựa hồ chính cùng hắn trong trí nhớ bóng người nào đó tương hỗ so sánh.

Dần dần trùng hợp.

"Ngươi là. . . Colin?"

Mang theo chút thăm dò, Paddy hai tay chống tại trên quầy, thân thể vô ý thức nghiêng về phía trước, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi.

Cuối cùng gặp được nhiều năm chưa từng gặp mặt người thân, tại dị vực tha hương nghe tới từ trong miệng người khác hô lên bản thân danh tự, Colin biểu hiện được phi thường kích động.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía sau quầy trung niên nam nhân.

"Là ta! Paddy thúc thúc, là ta!"

"Phụ thân, mẫu thân cùng đại ca nhờ ta hướng ngươi vấn an!"

Ngữ khí bởi vì nội tâm ba động cảm xúc mà có nổi lên nằm, Colin từ tùy thân ba lô bên trong rút ra người trong nhà ủy thác biết chữ thôn trưởng chỗ sáng tác thư tín, tiến lên hai bước, đem phong thư giao cho đối phương.

Đã hồi lâu chưa từng gặp qua quê quán người thân, trong lúc nhất thời, Paddy cũng không có lại duy trì ở nguyên bản kinh doanh tính mỉm cười, trên mặt biểu lộ ngược lại hóa thành một loại khó nói lên lời động dung.

Hai mắt đánh giá trước mắt cái này đã sắp cùng mình bình thường cao thiếu niên, không ngừng đem cùng trong trí nhớ cái kia càng thêm non nớt hài đồng làm lấy so sánh.

Đưa tay tiếp nhận phong thư, cẩn thận mở ra đồng thời, lấy một loại giọng ôn hòa hỏi:

"Làng bên trong gần nhất đều thế nào, có hay không xảy ra chuyện gì?"

"Jack thúc thúc đi bên ngoài nhặt củi lửa thời điểm gặp phát cuồng lợn rừng, bị ủi đứt mất một cái chân; nhà trưởng thôn bên trong tiểu nhi tử hai tháng trước phạm vào sốt cao đột ngột, một mực không có dưỡng tốt, khả năng sống không qua mùa đông này; còn có Lena thẩm thẩm bên kia, nói là. . ."

Đối mặt trước mắt người thân tra hỏi, Colin biểu hiện được phá lệ thành thật, vậy không quản sự tình đối tượng cùng bọn hắn gia thân gần hay không, càng không luận việc lớn việc nhỏ, chỉ hơi có chút ấn tượng, thuận tiện như ngã hạt đậu giống như một mạch phun ra..