Chương 387: Bạch nhai - Chim cốc - nước mặn (2)

Chương 387: Bạch nhai - Chim cốc - nước mặn (2)

Đối với lần này, Paddy không có lộ ra bất luận cái gì không kiên nhẫn cảm xúc.

Chỉ là cúi đầu xem lấy Colin một nhà đưa tới thư tín, thẳng đợi đến người thiếu niên đem trong bụng hàng tồn toàn bộ kể xong, mới lại mở miệng:

"Nhà chúng ta đâu, cha mẹ ngươi cùng ca ca gần nhất có gặp phiền toái gì hay không?"

Đạt được Colin phủ định trả lời về sau, xem như thở dài một hơi.

Người trong nhà đều không biết chữ, cũng chưa từng tiếp thụ qua hệ thống hóa giáo dục.

Cái này phong tùy bọn hắn khẩu thuật, thôn trưởng viết thay sáng tác thư nhà bên trong, từ không có khả năng có thế nào ưu mỹ hoa lệ từ ngữ trau chuốt, bất quá dùng cực kì giản dị lại rõ ràng ngôn ngữ, giới thiệu trong nhà tình hình gần đây, cũng điểm ra đối Colin chấp nhất tại ra ngoài dốc sức làm sự bất đắc dĩ, cùng với đối khả năng cần phiền phức đến Paddy áy náy.

Đương nhiên, liên quan tới làng xung quanh cái kia đã bị tiễu trừ hoàn toàn Goblin bộ lạc, cùng với cùng Kana ở giữa ủy thác cùng hứa hẹn, cũng đều ở trong thư đề cập.

Cứ như vậy đứng tại sau quầy, tỉ mỉ mà đem trong thư này trên dưới bên dưới hoàn chỉnh nhìn hai lần.

Paddy mới rốt cục nâng lên đầu, cẩn thận đem thư giấy gấp tốt, khóa vào trong ngăn tủ.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước giờ phút này chính kiên nhẫn đợi đợi, đánh giá trong tiệm phong phú hàng hoá Kana, ngữ khí chân thành tha thiết:

"Kana tiên sinh, phi thường cảm tạ ngài đối với chúng ta làng trợ giúp."

"Nếu như không có ngài thi hành viện thủ, sợ là chờ ta một chút một lần trở về, làng liền đã không có ở đây."

"Một cái nhấc tay mà thôi, huống hồ ta vậy thu lấy vật tư phương diện thù lao, cái này không có gì." Kana khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần để ý.

"Mặt khác, Colin tiểu tử này cho ngài thêm phiền toái, trên đường nếu có cái gì mạo phạm địa phương, ta thay hắn nói xin lỗi ngài."

Đối với mình nhà cái tuổi này nhỏ nhất cháu trai phi thường quan tâm, vậy rất sợ đối phương bởi vì tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện mà chọc giận tới trước mắt vị này thâm niên mạo hiểm giả, Paddy vẻ mặt thành thật nói.

"Nói ra thật xấu hổ, ta tuổi đã cao, tại trên trấn cũng không có kiếm ra trò gì, có khả năng phát động lực lượng so sánh ngài không đáng giá nhắc tới."

"Nhưng làm ăn qua nhiều năm như thế, cũng coi là có nhiều như vậy con đường, đối vịnh Cá Đối các phương diện hiểu rõ cũng còn được."

"Nếu có địa phương nào ta có thể khiến bên trên lực, còn mời ngài nhất thiết phải không muốn chối từ."

Nghe vậy, Kana khẽ gật gù, cũng không có ý khách khí.

Dù sao hắn sở dĩ nguyện ý hơi kéo chậm một điểm tiến độ, một đường mang theo Colin đi tới vịnh Cá Đối, chính là định mượn dùng hắn cùng Paddy cái tầng quan hệ này, trợ giúp bản thân hiểu rõ cũng dung nhập hoàn cảnh nơi này.

Trực tiếp làm cho thấy bản thân cầu mong, hi vọng Paddy có thể tìm thời gian, dẫn hắn trong vịnh Cá Đối hơi đi dạo một vòng, giới thiệu một chút thế lực của nơi này phân chia cùng các loại ẩn tàng cấm kỵ.

"Dễ nói! Dễ nói!"

Kana như thế trực tiếp đưa ra nhu cầu của mình, ngược lại làm cho Paddy ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Dưới mắt cho nên ngay cả cửa hàng đều không mở, từ phía sau quầy đi ra, đem kệ hàng bên trên hơi quý giá một điểm vật phẩm hướng trong ngăn tủ một khóa, liền trực tiếp dẫn hai người đi ra ngoài.

Dựa theo Paddy nguyên thoại, chính là "Dù sao gần nhất cũng không có cái gì sinh ý, hơi nghỉ ngơi cái một hai ngày hoàn toàn không có gì đáng ngại" .

. . .

Có người địa phương mang theo, mảnh này mê cung giống như phức tạp chật hẹp đường tắt, tựa như cũng biến thành thân thiết quen thuộc.

Kana hai người nguyên bản quanh đi quẩn lại, ở trong đó gian nan đi vòng mấy chục phút thời gian mới đi xong lộ trình.

Cùng sau lưng Paddy, ngay cả mười phút đều không cần, liền từ thanh lãnh trong đường tắt quay trở về phồn hoa náo nhiệt đường lớn.

Mà dọc đường ở giữa, vị này ở chỗ này kinh doanh nhiều năm trung niên nam nhân, vậy hướng Kana cùng Colin giới thiệu liên quan tới vịnh Cá Đối hiện nay đại khái tình huống.

Liền như là hai người mới vừa từ trong sơn động đi ra, ở trên cao nhìn xuống chỗ nhìn xuống đến, thành khu cùng thành khu ở giữa lẫn nhau khác lạ mà phân biệt rõ ràng lối kiến trúc cùng khu phố quy hoạch.

Toàn bộ vịnh Cá Đối  dựa theo địa lý kết cấu cùng công năng định vị, bị chia làm ba cái khu vực.

Đầu tiên, tầng cao nhất, cũng là khoảng cách bến tàu xa nhất khu vực:

—— "Khu Bạch Nhai" .

Phủ tổng đốc, hải sự toà án, cỡ lớn Thần điện, tư nhân trang viên; vương quốc quý tộc, vận tải biển phú thương, cao đẳng cấp chức nghiệp giả. . .

Ở trong đó lui tới, ở lại, trên cơ bản đều là vịnh Cá Đối bên trong có danh tiếng đại nhân vật.

Cũng chính là Kana trước đó hi vọng gặp, bị rậm rạp nhiệt đới thực vật ngăn cách tầm mắt tĩnh mịch thành khu.

Mặc dù tại ngoài sáng bên trên không có thông hành phương diện hạn chế, người bình thường cũng có thể đi vào ngắm cảnh du lãm.

Nhưng khi bên đường trong cửa hàng tùy tiện một cái hàng hoá giá bán, liền có thể bù đắp được hạ tầng khu bình dân một năm tròn thu nhập;

Vô ý mạo phạm cái nào đó người qua đường, chính là ngươi cấp trên cấp trên lão bản, câu nói đầu tiên có thể quyết định sinh tử của ngươi cùng tương lai;

Dù là cái gì đều không làm, chỉ là bởi vì ăn mặc không phù hợp khu Bạch Nhai quy phạm, đi qua một lối đi liền muốn trải qua ba lần vệ binh tra kiểm thời điểm.

Giữa người và người, liền bởi vì quyền lực, tài phú cùng lực lượng quan hệ, bị vô hình ngăn cách ở thành khu giao giới tuyến hai bên.

Trung gian một tầng, tên là "Khu Chim Cốc" .

Vịnh Cá Đối nổi danh "Đại lộ Neo Bạc" "Quảng trường Chim Ó Biển" "Phố Ngân hàng" đều ở chỗ này.

Mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, vịnh biển thương hội cơ quan làm việc, cung cấp người bình thường cầu nguyện giáo đường. . .

Bản thân thuộc về "Thượng tầng nhân sĩ" cùng "Phổ thông bình dân" ở giữa giảm xóc khu vực, bất kể là người đi đường vẫn là hai bên kiến trúc cũng không có như vậy mạnh tầng cấp thuộc tính.

Cũng coi là Kana đích đến của chuyến này một trong.

Mà cuối cùng, nhất tới gần bến cảng, cũng là toàn bộ ba khối thành khu ở trong chiếm diện tích lớn nhất một khối.

Tự nhiên chính là ba người dưới mắt vị trí, kiến trúc dày đặc, đường tắt vô số, dơ dáy bẩn thỉu bên trong mang theo trật tự, náo nhiệt bên trong ẩn náu âm ảnh ——

"Khu Nước Mặn" .

Phá sóng bến tàu, triều tịch phiên chợ, đường rẽ ngõ hẻm. . . Nơi này cư trú toàn bộ vịnh Cá Đối tiếp cận 60% nhân khẩu, ngư dân, tội phạm buôn lậu, ăn cắp, tầng dưới chót mạo hiểm giả, ngư long hỗn tạp.

Tới một mức độ nào đó, tại thượng tầng những cái kia "Lão gia" trong mắt, nơi này chính là vịnh Cá Đối "Khu ổ chuột" .

Dưới mắt, Kana ba người chỗ thân ở, chính là khu Nước Mặn mấy mảnh một trong những đường chính, tên là "Đường Dây Thừng " trên đường phố.

Từ ngõ nhỏ bên trong đi ra, Kana tự giác thu liễm cảm giác, để tránh cho tinh thần lực tiêu hao quá độ, đồng thời thận trọng nghe lấy phía trước Paddy vì hắn giới thiệu vịnh Cá Đối đại thể tình huống.

Trong lòng càng thêm cảm giác mình lựa chọn sáng suốt.

Mặc dù trước khi tới liền đã hiểu rõ rất nhiều liên quan tới vịnh Cá Đối tin tức, biết rõ nơi này tổng cộng chia làm vì "Bạch Nhai" "Chim Cốc" cùng "Nước mặn" ba khối thành khu.

Nhưng liên quan tới trong đó mỗi một khối khu vực đại khái tình huống, tại trải qua Paddy sau khi giới thiệu, Kana mới ý thức tới bản thân còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong như vậy hiểu rõ.

Từ trấn Lũng Sông đến vịnh Cá Đối, xa xôi như thế khoảng cách, dù là lại chính xác tình báo cũng khó tránh khỏi sai lệch, huống chi những tin tức này thường thường đến từ quán trọ khách nhân trên bàn rượu.

Hơi khuếch đại, hoặc là tiến hành một chút thích hợp với khoác lác "Tính nghệ thuật gia công" là chuyện thường xảy ra.

Tỷ như, đối với "Khu Nước Mặn" Kana vốn cho rằng phiến khu vực này cùng loại Neume khu ổ chuột, tràn ngập đại lượng sống không nổi khổ cực bình dân cùng bang phái thế lực.

Nhưng thực tế hiểu qua về sau, mới ý thức tới "Khu Nước Mặn" diện tích khổng lồ, cơ hồ đem phổ thông bình dân khu cư trú vực, cùng cái gọi là "Khu ổ chuột" dung hợp lại với nhau.

Chỉ có cá biệt mấy con phố, có cùng loại "Khu ổ chuột" "Bang phái" "Dưới mặt đất tổ chức" loại hình tính chất.

Mà thượng tầng "Khu Bạch Nhai" ẩn hình quy tắc, nhưng nếu không có dân bản xứ giới thiệu, càng là hoàn toàn không nghĩ ra, sẽ chỉ cảm thấy khắp nơi vấp phải trắc trở, phảng phất người người đều ở đây nhắm vào mình.

Nếu như Kana giống như là đã từng kế hoạch như thế, một thân một mình, mượn từ trấn Lũng Sông hiểu rõ đến phiến diện tin tức, trực tiếp xâm nhập vịnh Cá Đối.

Sợ là không biết muốn giẫm bao nhiêu hố.

Mà lại bên trong rất nhiều cạm bẫy, cũng không phải là đơn thuần thông qua bản thân chức nghiệp giả thân phận, hay là thực lực liền có thể tránh khỏi..