Chương 3 88: Phủ tổng đốc, đàn bà đanh đá cùng vịnh biển thương hội (1)

Chương 3 88: Phủ tổng đốc, đàn bà đanh đá cùng vịnh biển thương hội (1)

Xem như vịnh Cá Đối khu Nước Mặn chủ yếu con đường một trong, đường Dây Thừng tương đối coi như rộng lớn.

Dù cho trên đường phố rộn ràng, người người nhốn nháo, thỉnh thoảng thậm chí còn có xe ngựa tại tê minh thanh bên trong chạy qua.

Kana mấy người vẫn tại trong đám người giữ lại có nhất định không gian, có thể tự do tiến lên.

Giống như là một khối nhỏ dòng suối ở trong đá cuội, chen chúc dòng người từ hai bên tách ra, ở tại bọn hắn xung quanh hình thành một khối nhỏ hơi có vẻ đột ngột lại cũng không hiếm thấy nhỏ hẹp trống không khu vực.

Dù là cùng bên cạnh người qua đường nhét chung một chỗ, chen vai thích cánh, thậm chí bởi vì thân thể va chạm mà lẫn nhau nhìn hằm hằm chửi mắng, cũng rất ít có người sẽ chủ động bước vào do Kana, Colin cùng Paddy ba người thân thể hình thành nho nhỏ trống không.

Đương nhiên không phải là bởi vì vịnh Cá Đối dân bản xứ có bao nhiêu lễ phép, hoặc là đối bọn hắn dạng này kẻ ngoại lai có đặc thù chiếu cố.

Thuần túy là Kana tận lực không có hoàn toàn thu liễm khí tức của mình, mà là qua loa thả ra, tăng lên một chút trong đám người tồn tại cảm.

Vịnh Cá Đối mặc dù tại vương quốc cùng giáo hội đẫm máu trấn áp phía dưới, sớm đã thoát khỏi nguyên bản man hoang cuồng dã thời kỳ phát triển, nhưng cũng không có nghĩa là nó liền đến cỡ nào trật tự, an toàn.

Bản thân xem như vương quốc trọng yếu cảng khẩu thiên nhiên vị trí địa lý, cùng mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ tọa lạc chi địa, để toà này vịnh biển thành thị ngư long hỗn tạp trình độ thậm chí muốn so trấn Lũng Sông càng thêm nghiêm trọng.

Chí ít nơi này "Người nhặt xác" . . . Xưa nay sẽ không thiếu khuyết công tác, từ sớm bận đến muộn là một cái không thể bình thường hơn được sự tình.

Đặc biệt vẫn là tại khu Nước Mặn loại này thành khu diện tích quá rộng rãi trị an lực lượng tương đối yếu khu vực.

Hỗn loạn cùng đẫm máu, phảng phất cỏ dại, tại dày đặc chen chúc kiến trúc ở giữa hẻm nhỏ cùng âm ảnh chỗ sâu tùy ý phát sinh.

Trừ phi là người bị hại người thân, nếu không không có người sẽ để ý đường tắt góc khuất một bộ đang từ từ hư thối thi thể.

Dưới loại tình huống này, một cái trang bị tinh lương mà khí chất lạnh lẽo, toàn thân tản ra người sống chớ gần khí tức băng lãnh mạo hiểm giả.

Lại có ai sẽ ngốc hề hề chủ động tiến lên trêu chọc.

Đến như những cái kia thấy không rõ tình thế, không có nhãn lực độc đáo lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh). . . Nói thật ra, vậy không tới phiên Kana đụng tới.

Sớm tại hắn bước vào tòa thành thị này giây thứ nhất, liền bị những cái kia trốn ở trong bóng tối quan sát tìm kiếm con mồi "Kẻ săn mồi" cho để mắt tới, thăm dò nội tình, ăn xong lau sạch, ngay cả sáng ngày thứ hai Thái Dương đều không gặp được, hóa thành thi thể chìm vào vịnh khu thâm thúy đáy biển u ám.

Đương nhiên, Kana dù sao không phải như thế nào phách lối tính cách.

Hắn cực kì cẩn thận khống chế bản thân khí tức tồn tại cảm cường độ, tại khiến người chung quanh chú ý tới hắn đồng thời, cũng sẽ không quá dễ thấy.

Tại vịnh Cá Đối, đặc biệt là khu Nước Mặn, cái này cũng không hiếm thấy.

Dưới mắt vẻn vẹn hắn trên đường đi nhìn thấy, liền có chí ít hai vị số hoặc độc hành, hoặc lấy tiểu đội hình thức xuất hiện mạo hiểm giả, tại trong dòng người hình thành chân không khu vực.

Thậm chí, bản thân loại trình độ này đã coi như là điệu thấp.

Ồn ào náo động ẩm ướt trong không khí tràn ngập mồ hôi, hương liệu cùng cá tanh hỗn hợp mùi.

Nhờ vào sau lưng Kana tồn tại, tại vịnh Cá Đối kinh doanh nhiều năm, cơ hồ có thể nói là hơn phân nửa người địa phương Paddy, giống như là một đầu trơn trượt cá chạch, trong đám người bên trong tìm tới khe hở, qua lại trên đường phố, vì sau lưng hai người dẫn đường.

Đột nhiên, bên cạnh phía trước truyền đến một trận không bình thường động tĩnh.

Kia là nương theo lấy kim loại âm sát, một chuỗi cơ hồ nối thành một mảnh nặng nề dậm chân âm thanh.

Chen chúc đám người không một câu oán hận nào, giống như là sắc bén lợi nhận phía dưới máu thịt, bị thô bạo hướng hai bên tách ra.

Lộ ra chuôi này "Lợi nhận" —— một cái sáu người tuần tra hộ vệ tiểu đội.

Bọn hắn mặc chỉnh tề mà thống nhất màu lam đậm giáp da, trước ngực đeo có in ngân sắc cá đối hình vẽ dễ thấy huy chương.

Bảo dưỡng tốt đẹp, tại ánh mặt trời chiếu sáng Hạ Vi Vi phản quang chế thức hộ giáp, cùng treo bên hông uốn lên nguy hiểm đường cong vũ khí tùy thân, cùng xung quanh thủy thủ, các bình dân đơn sơ giản dị quần áo hình thành so sánh rõ ràng.

Mấy cái này hộ vệ biểu lộ lạnh lùng, quét qua ánh mắt của mọi người băng lãnh không có chập trùng, phảng phất đang nhìn một đám heo.

Cũng không thèm để ý cái nào đó ánh mắt trốn tránh, bên hông miệng túi khả nghi bành trướng nhỏ gầy nam nhân; không thèm đếm xỉa đến hai cái từ một bên trong hẻm nhỏ đi ra, ống tay áo lưu lại vết máu hung ác mạo hiểm giả.

Đội tuần tra bên trong người dẫn đầu bộ dáng tiểu đội trưởng, chỉ là nhấc chân hướng một bên cái nào đó con buôn nhỏ trên thân đạp một cước, đối phương liền lập tức bồi cười, cúi đầu khom lưng, động tác nhanh nhẹn mà đem bản thân sạp hàng đi đến thu lại, một câu phàn nàn cũng không dám.

Còn phi thường ẩn nấp hướng tiểu đội trưởng trong tay nhét vào chút gì đồ vật  khiến cho thần sắc giãn ra, xua tay mang theo sau lưng đám vệ binh đi qua.

Đứng ở bên cạnh cách đó không xa, mắt thấy hoàn chỉnh quá trình Kana nhíu mày.

Giống như là phát hiện hắn nghi hoặc, Paddy tiến đến bên người, đè thấp giọng nói, dùng chỉ có ba người bọn hắn mới có thể nghe được âm lượng, nhỏ giọng giới thiệu:

"Nhìn thấy không?'Cua Vỏ Xanh' trong phủ tổng đốc những cái kia lão gia nuôi nanh vuốt." Trong giọng nói mang theo nồng nặc mỉa mai, "Hất lên một tầng thật dày xác ngoài, trên đường hoành hành bá đạo."

"Tại khu Bạch Nhai, bọn hắn khả năng chỉ là không ngóc đầu lên được chó giữ nhà; nhưng đến khu Nước Mặn. . ."

"Tận khả năng chớ trêu chọc, bọn hắn không quan tâm ngươi là đúng là sai, quan tâm chỉ là ngươi có hay không hỏng rồi phía trên quy củ, hoặc là cản vị kia lão gia tài lộ."

Nói, Paddy phi thường hình Tượng Địa chỉ chỉ phía bắc phủ tổng đốc phương hướng.

"Vịnh Cá Đối quy củ đều viết tại trên giấy da dê, che kín con dấu, nhưng giải thích quyền. . . Hắc hắc, muốn nhìn trong tay bọn họ loan đao."

"Bất quá cũng chính là bởi vậy, nếu như Kana tiên sinh ngài có chuyện gì một mình vô pháp giải quyết, cần một điểm chính quy con đường trợ giúp nói. . ."

"Có thể mang lên mấy túi kim tệ, những này 'Cua Vỏ Xanh' nói không chừng có thể có điểm dùng."

Nghe bên người Paddy giới thiệu, Kana khẽ gật gù, trên mặt nhìn không ra bao nhiêu biểu tình biến hóa.

Đến từ xã hội hiện đại, tam quan phổ thông mà bình thường, hắn đương nhiên không ưa vịnh Cá Đối bên trong những này người chấp pháp thô bạo biểu hiện.

Nếu như mình là vương quốc phái trú tại vịnh Cá Đối Tổng đốc, hắn có lẽ còn có thể có hành động, nhưng dưới mắt dù sao chỉ là một vừa mới đến phổ thông mạo hiểm giả, ngay cả nơi này con đường cũng còn không có nhận hết.

Bản thân cũng không phải loại kia cương liệt đến cực điểm, trong mắt dung không được một điểm hạt cát cực đoan chính nghĩa nhân sĩ.

Lấy thực lực bản thân, vô pháp cải biến hoàn cảnh, cũng chỉ có thể thử nghiệm thích ứng.

Ánh mắt từ biến mất ở cuối con đường đội tuần tra bên trên thu hồi, liếc qua bên cạnh sắc mặt có vẻ hơi cổ quái Colin, Kana không nói thêm gì, ánh mắt chuyển hướng Paddy:

"Tiếp tục đi."

. . ..