Chương 3 88: Phủ tổng đốc, đàn bà đanh đá cùng vịnh biển thương hội (2)

Chương 3 88: Phủ tổng đốc, đàn bà đanh đá cùng vịnh biển thương hội (2)

Lại đi vòng hai cái cong, đi tới đường Dây Thừng cuối cùng, là một dày đặc kiến trúc bao vây rồi cỡ nhỏ quảng trường.

Vẫn như cũ chen chúc, nhưng giữa quảng trường khu vực phụ cận, so sánh với xung quanh huyên náo, nhưng phải rõ ràng yên tĩnh một chút.

Giữa đám người, mấy vị thân mang tu thân trường bào màu lam mục sư đang đứng ở một cái lâm thời dựng lên khối gỗ trên bàn, hướng xếp hàng đám người phái biến đen bánh mì cùng tung bay rau quả hiếm canh.

Trước ngực treo Thánh huy hình vẽ, là một đóa hướng phía hai bên trái phải tách ra quăn xoắn sóng biển.

Umberlee

Nắm trong tay "Đại dương" "Sóng" "Gió biển" cùng "Dòng nước" chờ thần chức quyền hành [ nữ vương Biển Sâu  ] .

Chỉ một cái liếc mắt, Kana liền nhận ra mấy vị này mục sư chỗ hầu hạ thần minh thân phận.

Trong lòng không khỏi cảm thấy vi diệu.

Mặc dù tại Afara đại lục phía trên, chân chính có lấy thần minh tồn tại  bất kỳ cái gì đối các thần bất kính cử động cũng có thể bị những này Thần quốc bên trong vĩ đại tồn tại phát giác, mà hạ xuống thần phạt.

Khiến cho tuyệt đại bộ phận người dù là đối với mình cũng không ưa giáo phái cùng Thần linh, cũng rất ít có can đảm chủ động mạo phạm.

Nhưng một phương diện khác, cũng chính bởi vì các thần minh khác lạ tính cách, khiến cho vô số năm xuống tới, lưu truyền ra rất nhiều hoặc thật hoặc giả chuyện lý thú truyền thuyết ít ai biết đến.

Có thể là bởi vì lĩnh vực trùng điệp mà sinh ra mâu thuẫn, cũng có thể là một lần hóa thân giáng lâm phàm thế lúc lưu lại câu chuyện mọi người ca tụng, hay là như là vườn quýt mục sư như vậy thành kính cầu nguyện sau thần tích. . .

Không thể không thừa nhận, trong đó nhất khiến các phàm nhân nói chuyện say sưa, là vĩ đại tồn tại ở giữa phức tạp mà tràn ngập cung đình thú vị bí văn.

Những thực lực này địa vị áp đảo phàm thế phía trên Thần linh, cũng không có các thần giáo đồ chỗ miêu tả được như vậy không ăn khói lửa nhân gian.

Vì tín ngưỡng, thần chức, thậm chí chỉ là xuất phát từ đố kị, hoặc là không ưa đối phương hành vi xử sự phương thức, lẫn nhau ở giữa có khá nhiều phi thường làm người cảm thấy hứng thú bẩn thỉu.

Mà cổ quái là, những này khoa trương trình độ phức tạp khiến người không nhịn được hoài nghi có đúng hay không dị giáo đồ chỗ biên soạn lời đồn thần minh cố sự, trên Afara đại lục cũng không có bị cấm chỉ lưu truyền.

Mà là lấy một loại tương đối mịt mờ phương thức, bị ẩn náu tại cái nào đó không quá dễ thấy, nhưng chỉ cần tận lực tìm kiếm nhất định có thể có phát hiện góc khuất.

Có thể là tiệm sách kệ hàng hàng cuối cùng, cũng có thể là tiệm tạp hóa luận cân bán chiến kỹ trong sách xen lẫn vài trang giấy lộn. . .

Kana tại trấn Lũng Sông học bù thần minh tương quan tri thức thời điểm, vì đề cao mình học tập hứng thú, cũng coi là buông lỏng dùng tạp thư hơi vượt qua mấy quyển, bởi vậy đối bộ phận thần minh tính cách cùng "Quang Huy" sự tích, xem như có nhiều như vậy hiểu rõ.

Mà đối với trước mắt mấy vị này mục sư chỗ cung phụng [ nữ thần Biển Cả  ] "Umberlee" . . .

Chỉ có thể nói, hắn tại phàm trần còn có một cái khác xưng hô:

—— [  đàn bà đanh đá nữ vương  ] .

Tới một mức độ nào đó, cũng là có chút phù hợp hắn chỗ biểu tượng biển cả "Âm tình bất định" đặc tính.

Trên quảng trường, có thể nhìn thấy rất nhiều quần áo lam lũ kẻ lang thang cùng cùng khổ bình dân tụ tập cùng một chỗ, xếp hàng dẫn mục sư chỗ phái phát đồ ăn.

Nhưng bọn hắn trên mặt lại không nhìn thấy cái gì thành kính, càng nhiều hơn chính là e ngại cùng cẩn thận.

Mà [ nữ vương Biển Sâu  ]  các tín đồ, vậy còn lâu mới có được trong ấn tượng mục sư nên có được hiền hoà biểu lộ.

Mà là mượn phát bánh mì ngã canh cơ hội, rót vào giống như hướng các bình dân quán thâu bản thân giáo nghĩa, tuyên truyền giảng giải nữ thần vĩ đại mà đáng giá tôn sùng.

"Nữ thần Biển Cả tôi tớ." Bên cạnh, Paddy đúng lúc vì Kana giới thiệu trước mắt mục sư, "Nhưng những này bánh mì cùng canh nóng, cũng không phải cho không."

"Ngươi ăn bọn họ đồ vật, tự nhiên cũng liền thiếu nợ sổ sách, đến lúc đó trên bến tàu xảy ra chuyện gì, giáo hội đi ra 'Hoà giải ' thời điểm. . ."

Dù sao liên quan đến trên trời thần minh, vị này sinh ý không tính thành công tiểu thương nhân không dám nói quá rõ ràng, trong lời nói mang theo chút mập mờ.

Nhưng Kana đã rõ ràng đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

"Tại vịnh Cá Đối, ngươi có thể không tin thần, nhưng tuyệt không thể xem nhẹ giáo hội."

"Há, đương nhiên, vịnh Cá Đối lớn như thế, từ không có khả năng chỉ do Umberlee nữ thần một nhà khống chế." Paddy nói bổ sung.

"Tại khu Chim Cốc, khu Bạch Nhai, cùng với khu Nước Mặn cái khác khu phố, đều có hoặc lớn hoặc nhỏ giáo đường phân bố, tỷ như [ Tài Phú nữ thần  ]  Waukeen, [  Gió Bão chúa tể  ]  Talos. . ."

"Nếu như Kana tiên sinh đối với phương diện này cảm giác hứng thú lời nói, ta hai ngày này có thể mang theo ngài đều đi đi một vòng."

Nghe vậy, Kana hơi suy nghĩ về sau, từ chối nhã nhặn hảo ý của đối phương.

Từ hắn xuyên qua đến nay, mặc dù thực lực không cao, nhưng đã là cùng rất nhiều giáo phái từng có liên lụy.

Mặc dù trong đó không thiếu có Halfling Alton như vậy thú vị tín đồ, còn vì bản thân mang đến [ vận mệnh tiền xu  ] ; nhưng Caranfor, trấn Sừng Dê trải nghiệm vậy đồng dạng tồn tại.

Nếu không phải nhất định phải, hắn cũng không muốn vô cớ cùng những này lải nhải nhân sĩ dính líu quan hệ.

. . .

Mấy người tiếp tục hướng phía trước, rời đi quảng trường không bao lâu, một tòa cùng xung quanh so sánh rõ ràng hạc giữa bầy gà kiến trúc đập vào mi mắt.

Kia là một toà năm tầng cao to lớn gỗ đá chế cửa hàng, vách tường mặt ngoài xoát lấy phòng ẩm phòng mọt cắn màu nâu đỏ đặc chế nhựa đường, khung cửa cùng bệ cửa sổ xung quanh sơn lấy dễ thấy kim sắc hoa văn, rộng lớn tủ kính bày hàng bị lau đến khi sáng loáng.

Hai cái dáng người cường tráng, mặc sạch sẽ áo ngắn hỏa kế đứng tại cổng, hai tay ôm ngực, bên hông treo loan đao, ánh mắt cảnh giác.

Trong đó hàng hóa tự nhiên không thể nào là giống Paddy "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa như thế vụn vặt mà cổ quái kỳ lạ, mà là một chồng chồng tiên diễm nhu thuận cao cấp vải vóc, tinh xảo đồ sứ, khảm nạm bảo thạch đoản đao. . .

Cổng nặng nề gỗ sồi trên biển hiệu chỗ điêu khắc, là một cái bị hải lưu nâng lên kim tệ.

"Vịnh biển thương hội, toàn bộ vịnh Cá Đối lớn nhất tổ chức buôn bán, tại ba cái thành khu đều có thế lực phân bố."

Paddy nhìn qua trong cửa hàng kim quang lóng lánh, khuôn mặt mặt ngoài cực kỳ hâm mộ cơ hồ muốn tràn ra tới.

"Bọn hắn thu mua từ hải lý mò lên mỗi một cái tiền đồng, mỗi một khỏa bảo thạch; cho mạo hiểm giả cùng tổ chức ngoại thương người thả vay."

"Nhìn thấy bến tàu những cái kia lớn nhất thuyền hàng không? Mười chiếc bên trong có thể có sáu chiếc cột buồm bên trên treo thương hội cờ xí."

"Tại vịnh biển, ngươi có thể đắc tội một cái nào đó vị quan viên, cũng có thể không đi giáo đường cầu nguyện, nhưng nếu như bị vịnh biển thương hội xếp vào sổ đen. . . Ngươi sẽ phát hiện, ngay cả mua một tấm ra biển vé tàu cũng khó như lên trời."

Kana trên mặt hiển lộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Như thế xem ra, cái này cái gọi là "Vịnh biển thương hội" tổ chức hình thức phải cùng Horak sở thuộc "Kim Mạch thương hội" cùng loại, là do rất nhiều đại thương nhân thiết lập thương nghiệp liên minh, chỉ bất quá phạm vi thế lực có chỗ phân chia.

Cũng khó trách Paddy biểu hiện được như thế ao ước, vịnh Cá Đối bên trong giống hắn dạng này con buôn nhỏ, sợ là trong cuộc đời mục tiêu lớn nhất, chính là trở thành cái thương hội bên trong thành viên đi.

"Bất quá tại khu Nước Mặn, trong tiệm những này đồ vật, thực sự có người có thể mua được sao?"

Đối mặt Kana nghi hoặc, Paddy chỉ là cười hắc hắc.

"Khu Nước Mặn mặc dù cùng phía trên khu Chim Cốc, khu Bạch Nhai so ra, hoàn cảnh kém một chút, nhưng dù sao không phải khu ổ chuột, tới gần bến cảng bến tàu, lui tới kẻ có tiền cũng không tại số ít."

"Huống chi. . ."

Nói đến đây, cái này dáng người thon gầy trung niên nam nhân, không nhịn được đem mình ánh mắt từ trong cửa hàng thu hồi, hướng bên cạnh trên thân Kana liếc qua.

"Giống ngài dạng này mạo hiểm giả, đặc biệt là tại nhiệm vụ vừa mới lúc kết thúc, cũng sẽ không bủn xỉn trong tay kim tệ.".