Chương 389: San hô đình viện

Chương 389: San hô đình viện

"Giáo hội, phủ tổng đốc cùng thương hội Vịnh Biển."

"Cái này ba cỗ lực, giống như là ba cây vặn ở chung với nhau dây thừng, lôi kéo vịnh Cá Đối chiếc thuyền lớn này."

"Có đôi khi bọn chúng hướng chỗ khác biệt dùng sức, thuyền liền sáng rõ lợi hại; ngẫu nhiên khí lực làm đến cùng một chỗ, thuyền liền chạy được mau mau."

"Bất quá chí ít tại đại đa số thời điểm, bọn chúng đều biết thuyền chìm đối với người nào đều không chỗ tốt, cho nên chỉnh thể coi như ổn định."

"Đến như giống chúng ta những này trên boong thuyền, trong khoang thuyền đầu gạt ra người. . ."

Paddy nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bên trong mang theo chút lỗ hổng, có chút ố vàng răng nanh.

"Học được tại boong thuyền trong khe hở tìm ăn ăn, đội thuyền lắc lư thời điểm nắm vững điểm, đừng bị bỏ rơi đi; dây thừng so tài thời điểm tránh xa một chút, đừng bị xoắn đi vào, chính là lớn nhất bản sự."

Nghe vị này tiểu thương nhân giới thiệu, Kana trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Vịnh Cá Đối thế lực phân bố đã sáng tỏ.

Phủ tổng đốc chưởng khống trật tự cùng quyền lực, giáo hội thao túng tín ngưỡng cùng thần quyền, thương hội Vịnh Biển nắm chắc kinh tế cùng thương mậu.

Ba cái mặc dù thường xuyên bởi vì các loại nguyên nhân sinh ra mâu thuẫn, nhưng dù sao đều bị cột vào trên một cái thuyền, có cộng đồng lợi ích, vô số năm rèn luyện phía dưới, lại thế nào cũng sẽ không huyên náo có bao nhiêu khó coi.

Có được riêng phần mình chống đỡ, nhiều năm tích lũy xuống phong phú nội tình, để cái này ba cái tổ chức cộng lại cơ hồ chiếm cứ toàn bộ vịnh Cá Đối 95% tài nguyên.

Chỉ cần nghĩ tại chỗ này vịnh biển bến cảng thành thị kiếm ăn, cùng chúng nó tiếp xúc liền không thể tránh né.

Cho dù là những cái kia bụng ăn không no kẻ lang thang, ăn xin lúc lựa chọn địa điểm cách thương hội cửa hàng gần một chút, những cái kia xuất thủ rộng rãi "Lão gia" nhóm tiện tay thưởng cái một thanh tiền đồng, liền đầy đủ bọn hắn vượt qua một trận ngày tốt lành bên trong.

Cùng phụ trách giữ gìn khu phố trị an phủ tổng đốc tuần tra vệ binh, cùng với thường xuyên phái thức ăn kích thích tư giáo hội quan hệ, càng không cần nhiều lời.

Toàn bộ vịnh Cá Đối, so ra mà nói, duy nhất có thể hơi cùng cái này tam phương thế lực không liên lụy sâu như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Kana loại này ham muốn hưởng thụ vật chất hơi thấp mạo hiểm giả.

Đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì, Kana lông mày nhẹ nhàng, hướng bên cạnh Paddy hỏi:

"Mạo hiểm giả hiệp hội đâu, ta nhớ được vịnh Cá Đối phải có một nhà hiệp hội phân bộ a?"

"Nó cùng cái này cái khác ba cái thế lực quan hệ thế nào?"

Nếu như chỉ từ thế lực phạm vi bao trùm cùng thực lực thể lượng phương diện xuất phát, mạo hiểm giả hiệp hội đối với dưới mắt nắm trong tay vịnh Cá Đối cái này tam phương thực lực mà nói, không thể nghi ngờ là nghiền ép cấp bậc vật khổng lồ.

Thương hội Vịnh Biển, một cái chủ yếu kinh doanh vùng duyên hải kinh tế mậu dịch thương nhân tổ chức, không đáng giá nhắc tới;

Phủ tổng đốc, Serbia vương quốc địa phương cơ cấu quản lý, đừng nói cái gì một cái nho nhỏ cảng biển Tổng đốc, đem bọn hắn quốc vương gọi tới đều không có chỗ xếp hạng;

Đến như giáo hội, càng là năm bè bảy mảng, giữa lẫn nhau tín ngưỡng phân tranh cùng thần minh ở giữa bẩn thỉu đều không thể làm rõ, thật có mâu thuẫn gì, thậm chí đều không cần hiệp hội phương diện chủ động, đối địch giáo hội cái gọi là "Dị giáo đồ" liền tự sẽ xuất thủ.

Dưới loại tình huống này, rõ ràng vịnh Cá Đối có được mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ trụ sở, lại bị bài trừ tại chủ yếu thế lực bên ngoài, vậy liền chỉ có một loại nguyên nhân:

—— nó không quan tâm.

Thậm chí là chủ động thối lui ra quyền lực tranh đoạt.

Đột nhiên nhớ tới tại trấn Lũng Sông hiểu rõ đến, hiệp hội bản thân tác phong cùng với tổ chức hình thức, Kana đang vấn đề xuất khẩu về sau, trong lòng cũng đã loáng thoáng có đáp án.

Mà Paddy trả lời cũng đúng như hắn phỏng đoán như thế.

"Mạo hiểm giả hiệp hội. . ." Vị này râu tóc xám trắng trung niên nam nhân, trong mắt mang theo một ít tâm, ngẩng đầu nhìn một chút Kana sắc mặt, châm chước dùng từ, "Kana tiên sinh, ngài khẳng định so với ta hiểu rõ càng nhiều."

"Hiệp hội bản thân có được tài nguyên của mình con đường, so sánh với cảng khẩu những ích lợi này, nó càng quan tâm hẳn là phát triển cùng bồi dưỡng mạo hiểm giả."

"Trên cơ bản sẽ không tham dự vịnh Cá Đối bên trong tranh chấp, mà cái khác tam đại thế lực tại chạm đến có quan hệ mạo hiểm giả hiệp hội phương diện công việc thời điểm, cũng sẽ phi thường ăn ý bảo trì khắc chế, giảm bớt tiếp xúc."

Mạo hiểm giả hiệp hội bản thân so sánh với "Tổ chức" càng giống là một loại nào đó các mạo hiểm giả trao đổi "Bình đài" tính chất, cái này cũng không lại bởi vì từ trấn Lũng Sông đến vịnh Cá Đối liền có thay đổi.

Nó rất ít chủ động tham dự tiến nơi đó thế lực đánh cờ bên trong, vậy không có khả năng bởi vì một chút có cũng được không có cũng được lợi ích liền xuất động hiệp hội nội bộ hạch tâm cốt cán.

Giống như trước đây như thế, chỉ là vì tại vịnh Cá Đối phụ cận hoạt động các mạo hiểm giả, cung cấp một cái tiếp nhận nhiệm vụ, kiếm lấy tiền thưởng bình đài.

Để Kana thở dài một hơi.

Hắn đến vịnh Cá Đối chủ yếu chính là hai cái mục đích:

Giao dịch [ sóng triều dụ cọc  ]  tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật.

Trung gian khả năng đón thêm mấy cái ủy thác kiếm chút tiền ăn.

Có thể không bị liên lụy vào nhập nơi đó thế lực trong mâu thuẫn, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Trước mang ta đi một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội đi, ta vậy nhận biết đường."

Thấy Paddy đối vịnh Cá Đối bên trong đại khái thế lực đã giới thiệu xong xuôi, Kana đúng lúc đề nghị.

"Đương nhiên có thể!"

Trung niên nam nhân liên tục gật đầu, mang theo Kana cùng Colin hướng khu phố một bên khác đi đến.

. . .

Mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ trụ sở ở vào khu Chim Cốc, khoảng cách Kana đám người dưới mắt vị trí còn có tương đương một khoảng cách.

Paddy từ không có khả năng cái gì cũng không nói, cứ làm như vậy dẫn đường.

Trên đường đi liền cũng vì Kana giới thiệu ven đường đáng nhắc tới kiến trúc cửa hàng.

"Nơi này là 'Ngân Sương hầm cất trữ' bán đấu giá một chút nơi đó rau quả cùng hoa quả, nếu như ngài thích bản thân nấu nướng lời nói, có thể tới nơi này mua sắm, giá cả tại khu Nước Mặn coi như công đạo, sớm tới tìm lời nói mới mẻ trình độ cũng có cam đoan."

"Bên này là 'Siri đan dệt cửa hàng' bên trong đều là ổn định giá thường ngày phục sức, vậy cung cấp đặt làm phương diện phục vụ, trên người ta bộ này chính là tại hắn trong tiệm mua, nếu như ngài cảm thấy khu Chim Cốc, khu Bạch Nhai những cái kia y phục trong tiệm thương phẩm quá đắt, không muốn tốn tiền nhiều như vậy lời nói, có thể suy xét nhà này."

"Sau đó là. . ."

Paddy thanh âm đàm thoại không khỏi một bữa, ngay cả bước chân đều chậm mấy phần.

Nhìn về phía bên đường ánh mắt mang lên mấy phần không hiểu ý vị.

Kana ánh mắt thuận nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một tòa trang hoàng tinh xảo hoa lệ, mà rõ ràng đột xuất hắn bản thân công năng tính nhà nhỏ ba tầng.

Tường ngoài bị dùng không biết vật liệu tẩy thành nhàn nhạt màu đỏ nhạt, sở hữu cửa sổ đều chứa mơ hồ màu sắc rực rỡ pha lê, trong phòng cả ngày không thôi màu da cam cùng tím đậm ánh đèn chiếu rọi xuống, để pha lê bên trong nhốn nháo mơ hồ bóng người mang lên mấy phần nhìn không rõ mập mờ; cửa hiên do hai cây điêu khắc thành hình dạng xoắn ốc san hô sắc cột đá chống đỡ, đỉnh tiêm treo hai ngọn chuyên môn đặt làm, vỏ sò bộ dáng xinh xắn đèn lồng; trước cửa còn có mấy cái trang tạo đậm rực rỡ nở nang nữ nhân kêu gọi kéo khách.

Phía trên cửa chính trên biển hiệu chữ do san hô nhánh hợp lại mà thành, mang theo chút đường vòng cung  biên giới có khảm mảnh tiểu trân châu hạt tròn.

Có chút cùng loại một loại nào đó nghệ thuật chữ, Kana phân biệt trong chốc lát, mới miễn cưỡng nhận ra nhà này kiến trúc danh tự:

—— "San Hô đình viện" ..