Chương 390: Ta như thế lớn một tầng lầu hai đâu?

Chương 390: Ta như thế lớn một tầng lầu hai đâu?

Kana có thể đoán được trước mắt "San Hô đình viện" là loại nào nơi chốn.

Lầu hai ban công, nhìn như tùy ý kì thực biểu diễn vết tích rõ ràng, giả vờ như chơi đùa lấy mấy cái xinh đẹp nữ nhân, cổng bao lơn treo hơi mờ phấn hồng băng gạc màn che, tự xây trúc chỗ sâu truyền đến, mềm nhẹ uyển chuyển đàn nguyệt âm. . .

Hẳn là một nhà kỹ viện.

Nói thật, khả năng quả thật có như vậy điểm tự luyến hiềm nghi.

Xuyên qua đến nay hơn một năm thời gian, nương theo lấy hắn cường độ cực cao nội dung huấn luyện cùng cũng không biết làm sao kiên trì nổi khoa trương tự hạn chế tính, dưới mắt cỗ thân thể này, đã cùng vừa tới đến thế giới này thời điểm tinh tế gầy yếu, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thêm nữa thuộc tính đề cao về sau, đối thân thể cơ bắp, khung xương tự nhiên tạo nên.

Nhục thể của hắn, đang theo "Hoàn mỹ sinh vật" phương hướng tiến hóa.

Hài hòa thân thể tỉ lệ, rõ ràng trôi chảy cơ bắp hình dáng, thậm chí khỏe mạnh mềm dẻo da dẻ. . .

Lại phối hợp cái này trương đường nét lạnh lẽo, chỉ là bởi vì bản thân khí chất mà hơi có vẻ lạnh lùng khuôn mặt.

Đặt ở kiếp trước, dù là lại như thế nào ngũ âm không đầy đủ, tứ chi không hài hòa, diễn kỹ vụng về, chỉ bằng vào bộ thân thể này, liền đầy đủ trở thành trên màn ảnh đại minh tinh.

Mấy trăm ngày đêm, hắn nhìn tận mắt da mình phía dưới dư thừa mỡ bị từng chút từng chút thiêu đốt, tại huấn luyện qua độ đau nhức bên trong cảm thụ được mỗi một sợi bắp thịt xé rách gây dựng lại.

Từ ban ngày đến đêm khuya, từ ngày mùa hè đến ngày đông giá rét. . . Rạng sáng bốn giờ trấn Lũng Sông, hắn là thật gặp qua.

Giống như là một loại nào đó dưỡng thành trò chơi, khi ngươi bắt đầu từ số không, mỗi ngày đều tiến bộ như vậy một chút, trải qua tích lũy tháng ngày gian khổ huấn luyện, hao phí vô số mồ hôi cùng tinh lực, cuối cùng dần dần đi hướng thành công, lại quay đầu nhìn bản thân chỗ đi qua một đường thời điểm.

Không có lý do không yên vui với mình trả giá cùng lấy được kết quả.

Kana quá yêu chính hắn!

Dùng cái này xem như tiền đề, muốn thật làm cho hắn đi vào loại này nơi chốn tiêu phí. . .

Hắn thậm chí cảm thấy "San Hô đình viện" được trái lại cho mình thù lao.

Huống chi, liền dưới mắt Kana loại này mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng tinh lực huấn luyện cường độ, loại này nơi chốn duy nhất có thể cung cấp giá trị, bất quá là làm dịu hắn trong lòng áp lực.

Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần tiết dục thư ép, những cái kia Goblin sào huyệt không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

Đã không cần bỏ ra tiền, cũng không có vô vị tinh lực tổn thất, thậm chí còn có thể kiếm điểm thu nhập thêm.

Phàm là hơi suy nghĩ, liền biết hẳn là làm sao tuyển.

Đứng tại trên đường phố, từ "San Hô đình viện" bên trong bay ra, hỗn hợp có nước hoa, muối biển, hương hoa nhiều loại mùi ngọt ngào không khí, theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Phổ thông người qua đường nghe khả năng cảm thấy mùi thơm thấm vào tim gan, mập mờ dụ hoặc, nhưng đối với theo tố chất thân thể tăng lên, khứu giác càng thêm bén nhạy Kana mà nói, lại chỉ cảm giác nồng đậm gay mũi.

Hướng trước mặt phụ trách dẫn đường Paddy vẫy vẫy tay, ra hiệu tiếp tục hướng phía trước, không cần nhiều làm dừng lại.

Quá cảm giác bén nhạy năng lực, để hắn chỉ là đứng tại cổng, đã cảm thấy bản thân muốn được bệnh giang mai.

. . .

Nương theo lấy một hàng ba người một đường hướng lên, hai bên đường phố nguyên bản xốc xếch kiến trúc dần dần trở nên quy luật chỉnh tề, đàng hoàng rơi vào hai bên đường.

Kiến trúc ở giữa khe hở bị lặng yên không một tiếng động kéo dài, để những cái kia chật chội chật hẹp hẻm nhỏ hóa thành trước đó cơ hồ không thấy được nhiệt đới cây xanh; đỉnh đầu từ hai bên nhô ra cọc treo đồ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là xanh lam mở mang bầu trời.

Ngay tiếp theo trên đường những cái kia phủ tổng đốc vệ binh tuần tra, xem ra đều trở nên hiền lành rất nhiều, dù không đến mức đến gặp gỡ người qua đường chủ động mỉm cười chào hỏi trình độ, nhưng cũng sẽ không lung tung ức hiếp bắt nạt.

Thành khu cùng thành khu ở giữa, chí ít tại vịnh Cá Đối, hoặc là nói khu Nước Mặn cùng khu Chim Cốc ở giữa, không có như vậy rõ ràng ranh giới.

Tới một mức độ nào đó, Kana đám người giờ phút này vẫn như cũ ở vào khu Nước Mặn phạm vi bên trong.

Chỉ bất quá giờ phút này vị trí của bọn hắn, đã là từ nguyên bản vịnh biển "Hạ thành khu" hạch tâm, đi tới biên giới phân giới.

Mà cũng liền ở nơi này hai cái thành khu giao hòa biến hóa chỗ, tọa lạc lấy một nhà tên là "Hải cẩu ba chân" quán rượu.

Cùng xung quanh càng thêm tinh xảo kiến trúc khác biệt, giống như là vịnh Cá Đối đẫm máu lịch sử người chứng kiến, nó bảo lưu lấy đã từng những cái kia đã tan rã tại trong nước biển dã tính.

Chủ thể do vịnh Cá Đối phụ cận đặc hữu gỗ Thiết Sam cùng màu xám nham thạch biển dựng xây mà thành, tường đá mặt ngoài còn lưu lại sóng gió lưu lại cũ vết; lại cao lại hẹp cửa sổ bị toàn bộ mở ra, tiết ra bên trong sôi trào tiếng người cùng mê say mùi rượu.

Biển hiệu là nguyên một khối dãi dầu sương gió thuyền dùng gỗ sồi tấm, bị phi thường tùy tính bày ở ven đường, phía trên dùng loang lổ màu chàm thuốc màu vẽ một con chính chỗ dựa tàn tạ cột buồm, chỉ có ba cái chân, trong miệng ngậm một vệt ánh sáng bạc lập loè cá lớn da xám hải cẩu.

Trong lòng radar lặng yên rung động.

Thậm chí đều không cần Paddy giới thiệu, Kana liền thông qua kia cơ hồ cùng "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" giống nhau như đúc, trong không khí cùng cảnh vật chung quanh khác lạ nhiệt liệt bầu không khí, những cái kia lui tới tại cổng, tư thái khác nhau, kỳ trang dị phục vũ trang nhân sĩ, có phán đoán.

"Nơi này là 'Hải cẩu ba chân' quán rượu, bình thường vào xem khách nhân trên cơ bản đều là giống ngài dạng này mạo hiểm giả."

"Quán rượu bản thân đã mở rất nhiều năm, nói là Serbia vương quốc phủ tổng đốc còn không có hạ xuống xong, liền đã tại vịnh biển bên trong dựng lên, một mực kinh doanh đến bây giờ."

"Nếu như ngài muốn tìm hiểu tin tức gì lời nói, có thể đến trong tửu quán hỏi một chút, tin tức vẫn là rất linh thông."

Nghe vậy, trong lòng Kana không khỏi khẽ động.

Đã là đem chỗ này quán rượu xếp vào vịnh Cá Đối tất đi địa điểm.

Đến từ Druid trong bút ký ghi chép, Kana chỉ biết vị kia Morton gia tộc dòng dõi, hư hư thực thực mang theo [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật đi tới phương nam quần đảo.

Nhưng nếu như cứ như vậy cứng rắn tìm, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Hắn cần tiến một bước tình báo.

Căn này quán rượu nếu quả thật giống Paddy giới thiệu như thế, có như thế kéo dài lịch sử  vẫn là mạo hiểm giả tụ tập nơi chốn, bản thân tìm cơ hội đi vào tìm hiểu một phen, nói không chừng có thể có phát hiện.

Đương nhiên, trước đó hắn vẫn trước tiên cần phải đi một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội.

Giao dịch [ sóng triều dụ cọc  ]  là một mặt, một phương diện khác. . .

Hắn có thể rõ ràng nhớ được, tại trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai, thế nhưng là có chuyên môn cung cấp cho nơi đó chức nghiệp giả "Phòng tình báo" .

Chỉ cần tốn hao điểm tích lũy, liền có thể mượn dùng mạo hiểm giả hiệp hội con đường, tìm kiếm mình muốn thu hoạch tin tức.

Dựa theo Kana đối mạo hiểm giả hiệp hội loại này cỡ lớn tổ chức hiểu rõ, nếu như ngay cả trấn Lũng Sông hiệp hội phân bộ đều có lời nói, giống vịnh Cá Đối loại này bất kể là thành trấn quy mô vẫn là mạo hiểm giả nhân số đều vượt xa khỏi người trước hiệp hội phân bộ, không có lý do tại tình báo phương diện có khiếm khuyết.

Kể từ đó, hắn liền có thể làm song trọng dự định.

Đi trước hiệp hội lầu hai tốn hao điểm tích lũy, tìm kiếm liên quan tới [ chìa khóa mật  ]  tin tức, hoặc là nói, nhà Morton vị trí kia tự hạ lạc;

Sau đó lại đến "Hải cẩu ba chân" quán rượu, tiến một bước tìm hiểu tình báo.

Lẫn nhau xác minh, nên có thể có thu hoạch.

Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn suy xét kế hoạch chu toàn, thậm chí còn chưa kịp bắt đầu, liền lâm vào đình trệ.

Khu Chim Cốc, đại lộ Neo Bạc.

Kana nhìn qua trước mắt nhà này có treo "Mạo hiểm giả hiệp hội (vịnh Cá Đối phân bộ)" biển hiệu thấp bé kiến trúc, dưới ánh mắt ý thức đi lên, lại chỉ có thể nhìn tới xanh lam bầu trời cùng hậu phương rộng lớn biển cả.

"Các ngươi nơi này mạo hiểm giả hiệp hội. . . Không có lầu hai?".