Chương 391: Mạo hiểm giả hiệp hội ( vịnh Cá Đối phân bộ ) (1)

Chương 391: Mạo hiểm giả hiệp hội ( vịnh Cá Đối phân bộ ) (1)

Đồng dạng đều là phạm vi thế lực phóng xạ rất rộng cỡ lớn tổ chức.

Không giống với giáo hội kia liên miên bất tận, chỉ vì địa phương phồn hoa trình độ khác nhau, mà ở bên trong trang trí cùng kiến trúc thể tích có sơ sơ khác biệt, chuyên vì cầu nguyện cùng cung phụng thần minh kiến tạo cỡ lớn giáo đường.

Chỉ từ kiến trúc bản thân xuất phát, liền đủ để thể hiện mạo hiểm giả hiệp hội cùng giáo hội ở giữa, từ sáng lập ý nghĩa chính, tổ chức tác phong cùng nhiều phương diện khác lạ chỗ.

Có lẽ là nguồn gốc từ hiệp hội đã từng một vị nào đó cao tầng đối với nghệ thuật truy cầu, cũng có thể là vì hiện ra loại này vượt ngang toàn bộ đại lục tổ chức to lớn đối với nơi đó hoàn cảnh, phong tục tôn trọng, hiển lộ rõ ràng bản thân đặc biệt tính.

Căn cứ Kana hiểu rõ, mạo hiểm giả hiệp hội ở vào Afara đại lục các nơi phân bộ, tại kiến lập ban đầu đều sẽ thuê cấp cao nhất kiến trúc sư, kết hợp nơi đó hoàn cảnh cùng với khả năng liên quan đến một chút bản địa hóa đặc thù nguyên tố, đến tiến hành thiết kế.

Cầm trấn Lũng Sông mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ nêu ví dụ, hắn bản thân liền là ngọn nguồn từ rừng rậm Sương Mờ chỗ sâu gỗ sồi kiến tạo, mái hiên chờ chi tiết nơi còn tô điểm có xanh tươi cây xanh, xa xa nhìn qua giống như là một tòa nhà trên cây.

Mà dưới mắt, ở vào vịnh Cá Đối mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ  tương tự tiến hành rồi ngoại hình phương diện bản địa hóa thiết kế.

Xem ra. . . Phảng phất một khối ở vào bờ biển to lớn đá ngầm.

Tường ngoài do phụ cận bãi biển đào được màu đậm đá tròn kết hợp bộ phận Thiết Sam vật liệu gỗ đắp lên mà thành  biên giới bộ phận tận lực có lưu màu xanh sẫm ướt át rong biển, nóc nhà thì bao trùm lấy trang trí có dày đặc tảo biển, do màu đậm đất sét chế thành mảnh ngói, bày biện ra sâu cạn không đồng nhất màu nâu xám, cùng "Đá ngầm" hòa làm một thể.

Đặc biệt tạo hình để nó cùng xung quanh khu phố sạch sẽ tinh xảo kiến trúc hoàn toàn khác biệt, giống như là không thuộc về cùng một loại họa phong, nhưng nếu như kết hợp sau người xem như bối cảnh rộng lớn hải dương, nhưng lại cho người ta một loại khó mà dùng ngôn ngữ hình dung hòa hợp cảm giác.

Kiến trúc chính diện chỉ có một tầng lầu cao, dù là xem như "Đá ngầm" mượt mà bên trên đỉnh, để cho chọn cao cơ hồ là bình thường kiến trúc 1,5 lần, so sánh xung quanh hơi một tí ba bốn tầng lầu phòng, nhìn qua vẫn là có vẻ hơi thấp bé.

Cùng trấn Lũng Sông phân bộ một dạng  tương tự không có ghi rõ thân phận biển hiệu, nhưng này chút tại rộng mở trong cửa lớn lui tới mạo hiểm giả, đã cho thấy nhà này kiến trúc thân phận:

—— mạo hiểm giả hiệp hội (vịnh Cá Đối phân bộ).

Đối với Kana "Hiệp hội vì cái gì không có lầu hai" nghi hoặc, bên cạnh hắn này vị diện cho tang thương trung niên nam nhân cũng không có cho ra như thế nào rõ ràng trả lời chắc chắn.

Paddy mặc dù tại vịnh Cá Đối sinh hoạt rất nhiều năm, đối với cái này tòa bến cảng thành thị thế lực phân bố, phong tục tập quán đều phi thường tinh tường, nhưng dù sao chỉ là một mở ra phức tạp hàng trải tiểu thương nhân.

Đối một ít lĩnh vực bên ngoài, người bình thường cơ bản tiếp xúc không tới sự vật, hiểu rõ có hạn.

Mà mạo hiểm giả hiệp hội mặc dù cho tới bây giờ cũng không có hạn chế qua ra vào nhân viên thân phận, trên lý luận chính là bên đường kẻ lang thang đều có thể đi vào đi dạo một vòng.

Nhưng không thể không thừa nhận, đối mặt những cái kia trong tay nắm giữ siêu phàm lực lượng, cùng tử vong cùng giết chóc làm bạn mạo hiểm giả.

Rất ít thật sự có người bình thường có thể có được như vậy tâm lý tố chất, đỉnh lấy từng đạo ánh mắt không có hảo ý, tại hiệp hội trong đại sảnh bình thản ung dung.

Trên thực tế, liền ngay cả như "Hải cẩu ba chân" như vậy lâu dài chiếm cứ đại lượng mạo hiểm giả quán rượu, nếu như không tất yếu, vậy không thường trông thấy phổ thông bình dân bóng người.

Thấy đối phương ấp úng nói không ra lời, Kana liền vậy không còn hỏi thăm, nghĩ đến không bằng bản thân đi vào thực tế nhìn xem, hỏi một chút sân khấu nhân viên tiếp tân, nói không chừng vịnh Cá Đối hiệp hội phân bộ trụ sở không ngừng chỗ này đâu?

Nguyên bản còn muốn mang Colin cùng Paddy đi vào chung, nhưng thấy vị này trung niên nam nhân trên mặt hiển lộ ra thần sắc khó khăn, ý thức được đối phương sợ là không quá nguyện ý tiến vào loại này nơi chốn.

Cũng không cưỡng bách, cho hai người tại hiệp hội đối diện khu phố bên cạnh nướng con hàu quán nhỏ bên cạnh tìm rồi nơi chỗ ngồi, chủ động mời khách, cho chủ quán đưa cho ba cái ngân tệ, để bọn hắn ăn hết mình, không đủ chờ hắn ra tới lại bổ.

Sau đó liền bản thân hướng mạo hiểm giả hiệp hội phương hướng đi tới.

Có thể là suy xét đến hướng mạo hiểm giả số lượng, toà này đá ngầm bộ dáng kiến trúc, đại môn thiết kế được cực kì rộng rãi, hai phiến trang trí giống như dùng đen nhánh cây sắt gia cố màu đậm cửa gỗ bị rộng mở đến lớn nhất, thuận tiện thông hành.

Trước đó cách xa không có chú ý, dưới mắt đi tới gần, Kana mới đột nhiên phát giác, hiệp hội vào trong miệng lại là chìm xuống thức thiết kế.

Tại hai bên vách đá mặt ngoài đèn huỳnh quang chiếu rọi, là một đoạn hướng phía dưới rộng lớn thềm đá.

Thuận bậc thang hướng xuống ước chừng hơn hai mươi cấp, không gian rộng mở trong sáng:

—— một cái hành lang vờn quanh bên dưới to lớn hình tròn trung đình!

Mặt đất phủ lên màu sáng bóng loáng đặc chế sa thạch, sáng tỏ ánh nắng từ đỉnh đầu cỏ nước đồ án song cửa sổ bên trong vẩy xuống, đem toàn bộ đại sảnh chiếu lên trong suốt.

Đại sảnh ở giữa nhất, đồng thời cũng là hiệp hội cửa vào vị trí, là ủy thác tiếp nhận khu cùng nơi tiếp đãi.

Bên trái nguyên một mặt vách tường, là do vô số tiểu Mộc cách tạo thành nhiệm vụ thông cáo tấm, mỗi cái mộc cách biên giới đều dùng màu sắc khác nhau sơn viền rìa, đại biểu cho khác biệt nhiệm vụ loại hình cùng độ khó, muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả tại dưới tường chen chúc xô đẩy, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân đoàn đội nhiệm vụ;

Bên phải trên tường thì treo một bức đồng dạng to lớn phù điêu địa đồ, lấy vịnh Cá Đối làm trung tâm, hiện ra lấy xung quanh hải vực quần đảo cùng với bộ phận nội lục, giờ phút này đồng dạng có số lượng không ít mạo hiểm giả, chính lấy tiểu đội làm đơn vị, trong tay bưng lấy ghi chép nhiệm vụ tin tức tấm da dê, thỉnh thoảng ngẩng đầu đối chiếu bản thân đích đến của chuyến này.

Mà ở giữa nhất, tự nhiên chính là chỗ tiếp đãi.

Một dài mảnh thành hình cung sắp xếp nham thạch biển quầy hàng, mặt bàn cao hơn ra sàn nhà rất nhiều, mặt ngoài bị mài đến sáng loáng, mơ hồ có thể nhìn thấy trên đó mình mực nước, bút lông chim cùng chất thành một đống nhiệm vụ sổ ghi chép; từng vị thân mang màu lam nhạt hiệp hội phân bộ chế phục nhân viên tiếp tân ngồi ở sau quầy, trước người là đồng dạng từng nhóm do mạo hiểm giả xếp thành hàng dài.

Kana ánh mắt tại trung đình xung quanh hành lang bên trên quét qua, có thể nhìn thấy cùng loại Luyện kim thuật sư cửa hàng nhỏ, thường dùng tiếp tế tiệm tạp hóa loại hình cùng mạo hiểm giả hiệp hội có hợp tác cửa hàng; lại hướng phía đại sảnh tận cùng bên trong nhất, tấm kia có thể trực tiếp trông thấy phương xa hải dương to lớn cửa sổ liếc qua, trong lòng đối với cái gọi là "Lầu hai" vị trí, đã là có chút suy đoán.

Cũng không gấp gáp.

Đứng tại chỗ qua loa quan sát hoàn cảnh về sau, Kana tại trước quầy chọn một hàng đội ngũ tương đối không có dài như vậy đội ngũ, đi đến đội ngũ cuối cùng, lẳng lặng đợi.

Vận khí của hắn coi như không tệ.

Phía trước kia hơn mười vị mạo hiểm giả trong đó tuyệt đại bộ phận đều là đã chọn lựa tốt nhiệm vụ đến đây tiến hành đăng ký, chỉ có số ít mấy cái trên thân dính máu chính là tới giao phó ủy thác.

Mặc dù kiểm kê chiến lợi phẩm tốn thêm chút thời gian, nhưng cơ bản không thế nào cùng nhân viên tiếp tân cãi cọ.

Bất quá chờ đợi hai mươi phút trái phải, Kana liền tới đến đội ngũ phía trước nhất.

Tiếp đãi hắn, là một vị tên gọi "Mal "  nữ nhân trẻ tuổi.

Xương gò má hơi cao, hàm dưới đường nét rõ ràng, da dẻ là bờ biển cư dân đặc hữu, bị gió biển khẽ vuốt mà qua khỏe mạnh màu mật ong, nàng khuôn mặt cũng không phải là làm người kinh diễm mỹ lệ, ngũ quan tổ hợp lại với nhau lại tương đương nén lòng mà nhìn.

Tuổi chừng ngoài ba mươi, rút đi mười mấy, hai mươi tuổi ngây ngô, nhưng cũng không có nhiễm lên trung niên đã từng mệt mỏi cùng cố thủ, sống lưng ưỡn đến không tính thẳng tắp, nhưng là ở vào tiêu chuẩn phạm trù.

Màu lam nhạt hiệp hội chế phục ủi thiếp vuông vức, không nhìn thấy bao nhiêu nếp uốn, cái cổ ở giữa phi thường có người đặc sắc treo một đầu rơi có lam đậm tiểu Bối xác ngân sắc dây thừng, lại phối hợp bên trên hắn sau đầu tỉ mỉ đan dệt hồng nâu vấn tóc, cho người ta một loại ôn hòa bên trong mang theo một ít tính cảm giác.

Cũng coi là nàng một loại nào đó xinh xắn nghĩ, có thể tại không trái với hiệp hội điều lệ điều kiện tiên quyết, trong khoảng thời gian ngắn, làm trọng yếu hộ khách lưu lại đầy đủ nhận ra độ ấn tượng.

Dù sao có thể bị mạo hiểm giả hiệp hội chọn trúng, đảm nhiệm xem như hiệp hội đối ngoại hình tượng nhân viên tiếp tân, ngoại hình phương diện điều kiện là cơ bản nhất.

Muốn bảo vệ được phần này thu nhập cao, tiền cảnh quang minh có tương đối lớn tiềm lực phát triển công tác, tự nhiên liền cần nhân viên tiếp tân nhóm phát huy nhất định tính năng động chủ quan, đề cao mình công trạng..