Chương 391: Mạo hiểm giả hiệp hội ( vịnh Cá Đối phân bộ ) (2)

Chương 391: Mạo hiểm giả hiệp hội ( vịnh Cá Đối phân bộ ) (2)

Kana quan sát được phi thường tỉ mỉ.

Không giống với trấn Lũng Sông trong kia vị tóc vàng hoa nhài tiểu thư, tựa như mỗi ngày đều ngủ không đủ, vừa làm việc đã bắt đầu ngóng trông tan ca lười biếng bộ dáng.

Vị này giữ lại màu nâu đỏ vấn tóc Mal nữ sĩ, trong lúc làm việc biểu hiện được phi thường chuyên nghiệp.

Biểu lộ quản lý quả thực giống như là tại ngành nghề bên trong chìm đắm nhiều năm thâm niên diễn viên, đối mặt lần đầu đăng kí, khẩn trương đến có chút lời nói không có mạch lạc trẻ tuổi mạo hiểm giả, khóe miệng của nàng sẽ tận lực giơ lên một cái cổ vũ tính chất, không cảm giác được mảy may trào phúng ý vị mỉm cười, lấy vô cùng kiên nhẫn thái độ trợ giúp đối phương tiếp đãi nghi vấn, lấy thần thái cùng nhỏ bé động tác trấn an đối phương bối rối;

Mà ở xử lý những mạo hiểm giả kia kẻ già đời cò kè mặc cả cũng hoặc cố ý khuếch đại nhiệm vụ độ khó lúc, cặp kia biển sương giống như màu lam xám đôi mắt lại sẽ thu liễm thành mang theo chút dò xét bình tĩnh, hơi nhíu mày, không tỏ rõ ý kiến ngữ khí, thường thường có thể làm đối phương bản thân ngượng ngùng trở lại chính đề.

Để Kana không nhịn được hoài nghi  tương tự đều là nhân viên tiếp tân, làm sao hoa nhài chính là như vậy một bộ bày nát bộ dáng, bình thường thu được khiếu nại cũng không thấy nàng có bao nhiêu gấp, hết lần này tới lần khác còn có thể một mực vững vàng ngồi ở kia chỗ ngồi bên trên.

Bản thân rời đi trấn Lũng Sông thời điểm, nghe cô nương kia nói, cũng bởi vì hắn nguyên nhân tăng chút tiền công.

Chẳng lẽ là hoa nhài tại trong hiệp hội có cái gì bối cảnh? Vẫn là trấn Lũng Sông quá vắng vẻ, dẫn đến hiệp hội đối trong đó viên chức trình độ chú ý có chỗ hạ xuống?

Kana lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cùng hoa nhài tiểu thư chung đụng phi thường vui sướng, xử lý bản thân tương quan công việc thời điểm đối phương biểu hiện càng là quả thực không thể lại tích cực, nghiệp vụ năng lực kỳ thật vậy cũng không tệ lắm, hắn phi thường hài lòng.

Tới một mức độ nào đó, hai người kỳ thật đã có thể tính làm quan hệ không tệ bằng hữu, đối phương có thể bởi vì chính mình tại chức nghiệp trên đường có phát triển lên, cũng làm cho hắn cảm thấy yên vui.

"Đinh linh. . ."

Nghe tới đến từ phía trước quầy hàng thanh thúy chuông reo.

Kana bước nhanh về phía trước.

Lập tức, cảm giác bén nhạy năng lực im ắng có hiệu quả.

Hắn phát giác trước mắt vị này Mal nữ sĩ biến hóa.

Đã tại hiệp hội sân khấu trên ghế ngồi ngồi gần mười năm, mỗi ngày đều muốn tiếp đãi cao đến ba chữ số mạo hiểm giả, dù là xem nhẹ hiệp hội phương diện định kỳ huấn luyện, tại biết người phương diện, đặc biệt là nhằm vào những cái kia hành tẩu tại mũi đao phía trên, cùng tử vong làm bạn mạo hiểm giả, Mal nhãn lực có thể xưng xảo trá.

Những cái kia đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, cùng phổ thông mạo hiểm giả tầng dưới chót tán phát khí chất, là hoàn toàn khác biệt.

Nói khó nghe một chút, giống như là bên đường côn đồ, cùng hắc đạo bên trong bang phái thủ lĩnh.

Cái trước cần dựa vào trên thân lòe loẹt hình xăm, bẩn thỉu khó nghe thô tục, làm ra vẻ mà cố ý thô mãng biểu hiện, mới có thể khiến người chung quanh cảm thấy chán ghét, không muốn trêu chọc mà tự giác rời đi;

Mà cái sau, nhiều khi ngồi ở chỗ đó, hành vi cử chỉ thậm chí cùng một cái bình thường người qua đường không có gì khác nhau, nhìn không ra mảy may dị dạng, chỉ chờ đến lúc tất yếu, loại kia tại nhiều năm địa vị và quá khứ trải nghiệm tác dụng dưới dần dần hình thành khí thế mới có thể tản ra, làm người không dám cùng đối mặt.

Dưới mắt, chính hướng phía bản thân đi tới cái này tóc đen mạo hiểm giả.

Dù là khuôn mặt quá trẻ tuổi, khả năng ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới.

Nhưng này loại đến từ cường đại tố chất thân thể cùng đại lượng huấn luyện sau đối nhục thể hoàn toàn chưởng khống, mỗi một bước rơi xuống lúc trầm ổn kiên cố cảm giác, lại là rất nhiều khả năng tại mạo hiểm giả một hàng lăn lộn bốn năm mươi năm, sòng bạc, quán rượu đều vào xem không biết bao nhiêu nhà tay lõi đời, chỗ tuyệt không cách nào có được.

Mà giấu ở mặt ngoài người sống chớ gần lạnh lùng khí chất bên dưới, càng là hắn bản thân trải qua đại lượng cường độ cao chiến đấu về sau, đối với thực lực bản thân tại trong lúc vô hình hình thành tự tin.

Cùng trở lên những này so sánh, thanh niên tóc đen chỗ thân mang tinh lương trang bị, ngược lại trở thành phụ trợ.

Dù sao vũ khí trang bị cái gì, chỉ cần có tiền, có quan hệ, ai cũng có thể mua được, qua nhiều năm như thế nàng cũng không phải là chưa thấy qua những cái kia xuất thủ xa xỉ, hận không thể coi kim tệ là thành tiền đồng dùng phú gia công tử.

Nhưng ngụy trang bên dưới phù phiếm cùng chân chính trầm ổn  vẫn là rất tốt phân biệt.

Thế là, đang ở trước mắt thanh niên tóc đen hướng nàng tới gần, ý thức được vị này mạo hiểm giả có thể vì nàng mang đến công trạng thời điểm.

Mal thần thái, lặng yên bắt đầu biến hóa.

Không giống với hoa nhài tiểu thư loại kia phảng phất bị điện giật giống như, cả người từ ghé vào trên bàn buồn ngủ, đến nháy mắt thẳng tắp sống lưng tinh thần vạn phần.

Vị này khí chất nhu hòa nữ sĩ, động tác muốn rõ ràng mịt mờ được nhiều.

Nguyên bản bởi vì tiếp đãi mạo hiểm giả mà hơi nghiêng về phía trước bả vai, mấy không thể xem xét hướng về sau thu nạp nửa tấc, cũng không phải là lùi bước, mà là điều chỉnh trọng tâm, tăng cường thân thể trương lực;

Hô hấp tiết tấu tại lặng yên không một tiếng động ở giữa từ nguyên bản đều đều nhạt nhẽo, đến dưới mắt sơ sơ dừng lại về sau làm sâu sắc, vô ý thức hút vào càng nhiều không khí, vì tiếp xuống khả năng cần trao đổi làm lấy chuẩn bị.

Nàng đương nhiên không có khả năng cứ như vậy thẳng vào nhìn về phía trước đi tới Kana, như vậy gặp qua tại rõ ràng bại lộ mình ý đồ, cũng có chút mạo phạm đối phương.

Chỉ là ánh mắt ôn hoà liếc qua, sau đó cúi thấp đầu, trong tay nắm chặt bút lông chim, giả vờ như ngay tại bận rộn xử lý công việc.

Nhưng cùng lúc đó, nguyên bản tản mát gương mặt phát sợi lại bị nàng phi thường tự nhiên trêu đến sau tai, mượn cúi đầu có chút nghiêng đi đầu, tỉ mỉ cảm thụ được phía trước dần dần tới gần, đạo kia xen lẫn hộ giáp kim loại âm sát vang quy luật tiếng bước chân.

Trong lòng dự phán.

Thẳng đến bước chân đi tới trước quầy phương, dừng lại.

Không đợi Kana chủ động mở miệng, Mal tự nhiên mà thư giãn nâng lên đầu.

Nhẹ nhàng chớp mắt, nguyên bản bởi vì màu sắc mà có vẻ hơi bất cận nhân tình lam xám đôi mắt, giờ phút này theo nàng cố ý thu liễm mí mắt cùng nhếch lên đuôi mắt, tăng thêm mấy phần nhu hòa;

Khóe miệng nhỏ không thể thấy rất nhỏ giương lên, nhìn qua cùng trước đó giống như không có gì rõ ràng khác nhau, nhưng kể từ đó lại làm cho nàng cả trương gương mặt biểu lộ thần thái trở nên càng thêm thân cận mà quan tâm.

So thường ngày âm điệu hơi cao, hiền lành bên trong mang theo tràn đầy nhiệt tình giọng nữ dễ nghe, trong không khí vang lên:

"Ngài tốt, hoan nghênh đi tới mạo hiểm giả hiệp hội vịnh Cá Đối phân bộ."

"Tôn kính mạo hiểm giả tiên sinh, xin hỏi có gì cần trợ giúp sao?".