Chương 392: Có, tiên sinh, có (1)

Chương 392: Có, tiên sinh, có (1)

Trước mắt vị này có biển sương giống như lam xám đôi mắt, sau đầu đan dệt hồng nâu tinh xảo vấn tóc, tên là "Mal" nhân viên tiếp tân, tại chính mình tiếp cận đợi mịt mờ động tác.

Bị Kana cảm giác bén nhạy bắt giữ được rõ rõ ràng ràng.

Đương nhiên sẽ không cảm thấy phản cảm mâu thuẫn, hắn lại không phải cái gì thụ ngược đãi cuồng, thích người khác vô cớ coi thường chính mình.

Mal biến hóa như thế biểu hiện, sẽ chỉ làm hắn cảm giác mình được coi trọng, trong lòng ngay tiếp theo đối vịnh Cá Đối phân bộ cùng vị này nhân viên tiếp tân ấn tượng đều lên thăng mấy phần.

Chỉ có thể nói, loại này thâm niên nhân viên tiếp tân kết hợp bản thân hành nghề kinh nghiệm nghiên cứu ra được xinh xắn nghĩ, cơ hồ có thể nói là trăm lợi mà không có một hại.

Không có bị mạo hiểm giả nhìn ra, nàng phá lệ nhiệt tình thái độ phục vụ cũng không đáng giá khiển trách chỗ, để hộ khách như gió xuân ấm áp, đối nàng sinh ra tốt đẹp ấn tượng;

Giống Kana như vậy trực tiếp phát giác hắn thần thái biến hóa rất nhỏ, đối với nàng mà nói thậm chí càng tốt hơn  đều là do dục vọng khu động người bình thường, có thể phát hiện Mal tiếp đãi bản thân lúc so sánh với cái khác mạo hiểm giả càng thêm tích cực thái độ, nghĩ đến có rất ít người sẽ cảm giác chịu đến mạo phạm, sẽ chỉ cảm thấy nàng tỉ mỉ.

Từ trước đến nay trực tiếp, trong lòng cũng không bắt chuyện hàn huyên loại hình ý nghĩ.

Tại Mal kêu gọi qua đi, Kana mục đích minh xác hướng đối phương nói rõ bản thân ý đồ đến:

"Là như vậy, ta trước đó tại cái khác địa phương hiệp hội phân bộ gửi bán có một cái trang bị, một vị đến từ vịnh Cá Đối mạo hiểm giả thông qua hiệp hội truyền mua ý đồ, nhưng cụ thể giá cả cần gặp mặt trả giá."

"Ta gần nhất lại vừa vặn có việc cần đến vịnh Cá Đối xử lý, liền trực tiếp đem trang bị mang tới, cũng sẽ không cần các ngươi lại hao tâm tổn trí vận chuyển vật phẩm."

—— đương nhiên chủ yếu cũng bởi như thế tiết kiệm xuống rất nhiều vận chuyển phí tổn.

"Xin hỏi không biết lúc nào thuận tiện an bài ta và vị kia người mua gặp mặt một lần."

Mal toàn bộ hành trình duy trì tỉ mỉ lắng nghe trạng thái.

Thân thể nàng hơi nghiêng về phía trước, trước ngực vỏ sò dây chuyền rất nhỏ lay động, một đôi màu lam xám đôi mắt nhìn chăm chú vào Kana con mắt, chuyên chú bộ dáng tựa như muốn đem hắn nói mỗi một chữ đều ghi tạc trong lòng.

Thẳng đợi đến Kana đem lời toàn bộ nói xong, lại hơi chờ đợi một lát, thấy hắn không có dư thừa bổ sung.

Mal lúc này mới mỉm cười gật đầu, biểu thị mình đã tìm hiểu tình huống.

Lập tức lưu loát đứng dậy, lắc lắc cái nào đó ở vào phía trên quầy hàng, bình thường cơ bản không thế nào tiếp xúc chuông lục lạc.

"Đinh linh linh. . ."

Khác biệt với trên mặt bàn kêu gọi linh càng thêm thanh thúy tiếng vang trong không khí ung dung truyền vang.

Không đầy một lát, một cái chừng hai mươi niên kỷ, khuôn mặt mỹ lệ tóc dài thiếu nữ liền chạy chậm đến chạy tới.

"Mal tỷ, làm sao vậy, có chuyện gì?"

"Giúp ta nhìn một hồi quầy hàng, quay đầu ta lại đem thời gian làm việc tiếp tế ngươi."

"Ồ a, tốt."

Thiếu nữ bước chân nhẹ nhàng vòng vào sân khấu, ngồi xuống Mal trước đó trên chỗ ngồi.

Loại kia xe nhẹ đường quen bộ dáng, hiển nhiên sớm thành thói quen loại này đột phát sự kiện.

Đối với mạo hiểm giả hiệp hội sân khấu nhân viên tiếp tân tới nói, chí ít tại vịnh Cá Đối, loại này cần tìm người lâm thời thay ca tình huống cũng không hiếm thấy.

Dù sao phổ thông mạo hiểm giả cùng đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp cũng hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ tư thâm giả, tại hiệp hội trong mắt địa vị hoàn toàn khác biệt.

Cái trước thuộc về "Rộng tung lưới nhiều mò cá" trạng thái, mà cái sau thì đã biểu hiện ra bản thân giá trị cùng đối hiệp hội tác dụng, đáng giá đầu nhập nhất định tài nguyên tiến hành bồi dưỡng.

Đặc biệt hay là đối với Kana loại này tại chức nghiệp giả ở trong đều phi thường trẻ tuổi loại hình, tiềm lực tư chất từ không cần nhiều lời.

Dưới loại tình huống này, nếu như hắn có cùng loại dưới mắt như vậy cần thời gian nhất định tiến hành câu thông thương lượng, không thể tại quầy hàng đơn giản xử lý hạng mục công việc.

Thường thường đều sẽ có hiệp hội chuyên môn phái người một đối một trợ giúp làm.

Mal đương nhiên có thể ngồi ở phía sau quầy không nhúc nhích, đem sự tình giao cho nhân viên công tác khác, mình thì tiếp tục công việc.

Nhưng

Tặng không công trạng, lại thế nào khả năng chắp tay nhường cho người?

Tại từ đối phương trong lúc nói chuyện với nhau phát giác được, Kana là lần đầu tiên đi tới vịnh Cá Đối, không có chuyên môn phụ trách kết nối nhân viên tiếp tân về sau, Mal cơ hồ là bản năng phát giác trong đó cơ hội.

Lúc này rung đến cái nào đó mới nhập chức không bao lâu, vừa mới kết thúc huấn luyện đồng nghiệp mới, đến tạm thời tiếp nhận bản thân công tác.

Ngắn ngủi giao tiếp qua đi, nện bước hai đầu thon dài hữu lực bắp đùi, từ sau quầy vòng ra.

Trong tay ôm một chồng văn kiện, trên mặt tràn đầy tươi đẹp mà không hiện nịnh hót tiếu dung, mang theo lâu dài sinh sống ở bờ biển đặc hữu khỏe mạnh sức sống, hướng Kana hô:

"Tiên sinh, mời ngài đi theo ta."

. . .

Vịnh Cá Đối phân bộ dùng cho tiếp đãi chức nghiệp giả cỡ nhỏ phòng họp, ở vào trung đình hai bên hành lang phía trên.

Thiết kế có thể nói là phi thường xảo diệu.

Tham khảo cả tòa kiến trúc ở bên ngoài trên đường phố hơi có vẻ thấp bé bộ dáng, bên trong như thế rộng rãi kết cấu, có thể nói tuyệt đại bộ phận đều ở vào dưới mặt đất.

Nhưng hết lần này tới lần khác hiệp hội bản thân tọa lạc ở bên bờ biển duyên, khiến cho cứ việc ở vào dưới mặt đất, mặt hướng biển cả đục chế cửa sổ kết hợp đặc chế tinh đèn, làm cho cả hiệp hội đại sảnh vẫn như cũ xem ra rộng rãi mà sáng tỏ.

Cho dù là được đưa tới một bên phòng nhỏ Kana, vậy không có chút nào cảm giác được ngột ngạt chật chội, thậm chí bởi vì gian phòng bên trong tốt đẹp cách âm hiệu quả, cùng một bên cạnh trên vách tường có thể nhìn thấy Bích Lam Hải dương cùng xa xôi chân trời cửa sổ, mà cảm thấy hài lòng thư thái.

Mal tại đem hắn đưa đến chỗ này phòng họp về sau liền một mình rời đi, vì đó xử lý [ sóng triều dụ cọc  ]  giao dịch phương diện công việc đi.

Kana một người trong phòng chờ có chút nhàm chán, liền từ trong dây lưng tiện tay móc ra một viên đồng tệ, trong tay trong lòng bên dưới ném động, tận dụng mọi thứ giống như rèn luyện [ lực hút chưởng khống  ] .

Đồng thời đánh giá đến căn này phòng họp nhỏ bố trí.

Ghế sô pha xốp thoải mái dễ chịu nhưng lại không lộ vẻ quá giường êm, nâu xám mặt ngoài khả năng tuyển dụng chính là một loại nào đó hắn cũng không hiểu biết hải thú vỏ ngoài, sờ tới sờ lui cảm nhận mười phần.

Phía trước mặt bàn bày biện mấy bàn chiêu đãi dùng điểm tâm nhỏ, cùng một chén trôi nổi khối băng nước chanh.

Có thể là bởi vì nơi đó hoàn cảnh nguyên nhân, ướp lạnh sau nước chanh so Kana trong tưởng tượng muốn càng ngọt một chút, uống ngược lại là có chút mát mẻ;

Điểm tâm phương diện thì càng thêm tinh xảo, muối biển Caramen bánh giòn, hun khói cá bạc tháp nhỏ, lại thêm một ít cái bát tình cảm lạnh đạn non ngọt khẩu thạch quả, cơ hồ nháy mắt liền khơi dậy Kana muốn ăn.

Trong đầu không tự giác hồi tưởng lại vừa rồi đi ngang qua "Hải cẩu ba chân" quán rượu lúc, nghe thấy đến mê người đồ ăn hương khí, nghĩ đến lát nữa đi đâu tìm hiểu tình báo thời điểm, nhất định phải ăn thật ngon bên trên một bữa, coi như là khao bản thân từ trấn Lũng Sông đến vịnh Cá Đối gần năm mươi ngày xa xôi lộ trình..