Chương 392: Có, tiên sinh, có (2)

Chương 392: Có, tiên sinh, có (2)

"Cũng không biết nơi này có không có bơ súp nấm bán. . ."

Ngoài ý liệu.

So sánh với Mal vừa rồi chỗ hiện ra nhiệt tình thái độ, nàng hiệu suất làm việc tựa hồ có chút thấp.

Kana ở nơi này lâm thời trong phòng họp nhỏ mặt chờ đợi hơn nửa giờ thời gian, cũng không còn đợi đến động tĩnh gì.

Cho dù kiên nhẫn lại tốt, trong lòng vẫn không nhịn được cảm thấy nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là nửa đường gặp được cái gì ngoài ý muốn trì hoãn? Vẫn là nói có tình huống gì khác?"

Chính đáng Kana nghĩ đến chờ một lát nữa, chờ ở trong phòng họp thời gian tiến đến một canh giờ, liền ra ngoài tìm việc làm nhân viên hỏi một chút thời điểm.

Nương theo lấy rõ ràng tiếng hít thở, một trận gấp rút bước chân đột nhiên từ ngoài cửa phòng truyền đến.

"Kít nha."

Giống như là đứng tại cổng qua loa điều chỉnh một lần khí tức cùng dáng vẻ, hơi dừng lại về sau, cửa phòng đầu tiên là bị từ bên ngoài lễ phép gõ ba cái, đạt được Kana đáp lại về sau, mới lại bị nhẹ nhàng chậm chạp đẩy ra.

Đã rời đi hơn nửa giờ Mal, trong ngực ôm một chồng văn kiện, thở hào hển từ ngoài cửa đi đến.

So sánh vừa mới nhìn thấy nàng thời điểm, hắn dưới chân nữ sĩ giày da mặt ngoài, nhiều một chút bụi đất; có mật đường màu da da, sơ sơ xốc xếch sợi tóc kề sát tại lưu lại mồ hôi gương mặt mặt ngoài; lồng ngực chập trùng ở giữa, cánh mũi bởi vì chưa kịp thở đều gấp rút hô hấp mà hít hít.

Tiến lên, đem văn kiện phóng tới mặt bàn, Mal khắp khuôn mặt là áy náy:

"Thực tế thật có lỗi, Kana tiên sinh. . ."

"Ngài cái này [ sóng triều dụ cọc  ]  người mua, đúng là vịnh Cá Đối cư dân không sai, thậm chí còn tại hiệp hội lưu lại địa chỉ."

"Nhưng ta tham chiếu lấy địa chỉ tìm đi qua thời điểm, lại phát hiện đối phương vừa vặn không ở nhà, đằng sau ta tìm phụ cận hàng xóm nghe ngóng về sau mới biết được, sớm tại vài ngày trước vị kia người mua liền đã ra biển câu cá đi."

"Cũng may nghe xung quanh mấy chỗ hộ gia đình nói, đối phương rất ít đi xa nhà, ngẫu nhiên ra ngoài câu cá địa điểm cũng đều tại phụ cận hải vực, hẳn là rất nhanh liền có thể trở về."

"Nếu như muốn đẩy tới giao dịch. . . Khả năng cần ngài tại vịnh Cá Đối chờ đợi mấy ngày."

"Lần nữa hướng ngài biểu thị áy náy, xem như bổ sung, nếu như ngài cần. . . Có thể lấp một lần cái này trương bảng biểu, ta sẽ tận khả năng hướng hiệp hội phương diện vì ngài thỉnh cầu trong khoảng thời gian này ăn ngủ phương diện phụ cấp."

Kana quyết định thu hồi trong lòng mình đối với Mal hiệu suất làm việc chênh lệch đánh giá.

"Không phải, như thế cuốn à. . . Vịnh Cá Đối bên này cạnh tranh áp lực có đúng hay không có chút quá lớn?"

[  sóng triều dụ cọc  ]  đúng là phụ ma trang bị không sai, nhưng bản thân cũng không tính như thế nào phẩm chất cao, giá cao giá trị vật phẩm, hiệu quả cũng có thể được xưng tụng gân gà.

Chẳng qua là bởi vì vừa lúc muốn tới vịnh Cá Đối tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, mà thuận tay mang lên, xem chừng cũng đáng không có bao nhiêu tiền.

Mà bản thân mặc dù là chức nghiệp giả không sai, cũng coi là có nhiều như vậy đáng giá đầu tư tiềm lực, nhưng dù sao vừa mới đến, cần hướng nơi đó hiệp hội chứng minh bản thân giá trị.

Dùng cái này xem như tiền đề, Mal có thể cố ý uỷ thác quản lý rơi bản thân công tác, chuyên môn tìm rồi một gian phòng họp nhỏ chiêu đãi bản thân, Kana liền đã cảm thấy phi thường hài lòng.

Đến tiếp sau liên quan tới [ sóng triều dụ cọc  ]  phương diện giao dịch, hắn thấy, tại trong hiệp hội hơi đăng ký một lần, lưu cái tin tức, chờ về sau vị kia người mua đến hiệp hội thời điểm thông báo tiếp đối phương là được.

Nhưng không nghĩ tới chính là, trước mắt vị này niên kỷ ba mươi tuổi ra mặt, tên là "Mal" nhân viên tiếp tân, vậy mà mạnh mẽ thừa dịp bản thân ngắn ngủi chờ đợi khoảng thời gian này, trực tiếp giúp hắn chạy rồi một chuyến chân.

Thậm chí còn giúp hắn nghe người mua nơi đi cùng trở về đại khái thời gian.

Mà cuối cùng đưa ra đền bù, rất hiển nhiên cũng là Mal chủ động giúp mình xin.

Loại trình độ này phục vụ, Kana xuyên qua đến nay vẫn là lần thứ nhất đụng phải.

Mà phải biết, đây là mình và đối phương lần đầu gặp mặt.

"Không vội, ngươi trước ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi đi." Kana hướng đối phương vẫy vẫy tay, ra hiệu tìm chỗ ngồi xuống, "Đăng ký lưu cái tin tức là được, không cần thiết khổ cực như vậy."

Mal nhưng chỉ là mang theo áy náy, về lấy tiếu dung:

"Đây là ta phải làm, Kana tiên sinh."

Tỉ mỉ liếc nhìn đối phương đưa qua dùng cho thỉnh cầu phụ cấp hợp đồng, trong lòng Kana suy nghĩ.

Hắn cùng người mua ở giữa cũng không có câu thông qua cặn kẽ giao dịch thời gian, mình cũng chỉ là thông qua hiệp hội phương diện biết được tại vịnh Cá Đối cái này bên cạnh có người đối với hắn gửi bán trang bị sinh ra mua ý đồ, hiệp hội ở giữa thuộc về môi giới định vị.

Tới một mức độ nào đó, dù cho người mua không ở vịnh Cá Đối, nhường cho mình vồ hụt, hiệp hội phương diện cũng không gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm.

Phần này phụ cấp hợp đồng, nếu quả thật muốn nói lời nói, kỳ thật cũng có thể tính làm bản thân xem như chức nghiệp giả một trong phúc lợi.

"Ta hôm nay vừa mới đến vịnh Cá Đối, còn chưa kịp tìm tới chỗ ở, cái này một cột tạm thời trước trống không có thể chứ?"

Kana chỉ hướng trên hợp đồng "Trụ sở" một cột, hướng Mal hỏi.

"Đương nhiên có thể!" Đối phương trùng điệp gật đầu, trên mặt dào dạt tiếu dung, "Đợi ngài thu xếp tốt về sau lại tới tìm ta là được, ta vẫn luôn sẽ ở hiệp hội, mà lại chỗ ở cách nơi này cũng không xa, liền xem như ngày nghỉ, ngài tìm ta đồng sự nói một tiếng, nhường nàng tới cho ta truyền cái tin tức, mười phút liền có thể chạy tới."

Kana khóe miệng nhỏ không thể thấy xé hai lần.

Đối phương như thế tích cực thái độ, để giờ khắc này hắn trong thoáng chốc lại tựa như trở lại xuyên qua trước đó, hơn nửa đêm bị chuông điện thoại nổ tỉnh chạy về công ty xử lý công việc trâu ngựa năm tháng.

Bất quá tất nhiên đối phương đều nói như vậy, không quen không biết, hắn cũng không muốn nhiều lẫn vào, nói cho cùng bất quá là cá nhân lựa chọn, không có gì tốt can thiệp.

Nhưng bình thường vẫn là hơi chú ý một chút, đừng đến lúc đó liền vì một tấm vài giây đồng hồ liền có thể điền xong bảng biểu, thật cho người ta đang nghỉ ngơi ngày từ trong nhà kêu đi ra, cái kia cũng quá hành hạ.

"Đúng rồi, nếu như ngài còn không có quyết định khoảng thời gian này tại vịnh Cá Đối dừng chân nơi chốn lời nói, ta có thể cho ngài một cái đề cử."

"Ồ?" Kana hơi nhíu mày.

"Xin ngài yên tâm, cái này thuần túy là ta xuất phát từ mình ở nơi này công tác nhiều năm như vậy chỗ để dành đến kinh nghiệm, cũng không phải là cái gì mở rộng, hiệp hội vậy nghiêm lệnh cấm chỉ loại hành vi này."

Hơi chồng giáp, Mal dừng một chút, mới lại mở miệng nói.

"Không biết 'Hải cẩu ba chân' căn này quán rượu ngài nghe nói qua chưa?"

Nghe vậy, Kana thần sắc trở nên hơi cổ quái.

"Căn này quán rượu dừng chân hoàn cảnh khẳng định không phải vịnh Cá Đối bên trong tốt nhất, nhưng là tuyệt đối không kém." Mal tiếp lấy giải thích nói, "Mà quan trọng nhất là, nó là toàn bộ vịnh Cá Đối bên trong các mạo hiểm giả thường thăm nhất quán rượu cùng lữ quán, các loại tình báo tin tức đều có thể ở bên trong thăm dò được."

"Nếu như ngài muốn lưu tại vịnh Cá Đối trường kỳ phát triển, cũng có thể thích hợp cùng trong đó một chút đáng tin mạo hiểm giả kết giao, thiết lập một chút nhân mạch, có thể sẽ đối với ngài ở chỗ này mạo hiểm sinh hoạt có trợ giúp."

Lúc đến trên đường liền đã nghe Paddy giới thiệu qua nhà này vịnh Cá Đối bên trong nổi danh nhất quán rượu, dưới mắt lại nghe Mal vừa nói như thế. . .

Xem ra cái này "Hải cẩu ba chân" là tất ở không thể.

Đem điền xong hơn phân nửa phụ cấp hợp đồng đưa trả lại cho đối phương, tiếp xuống, liên quan tới [ sóng triều dụ cọc  ]  đến tiếp sau, chỉ cần chờ tin tức là được, không dùng lại nhọc lòng.

Không có như vậy cáo biệt rời đi, hắn đương nhiên sẽ không quên chuyến này đi tới mạo hiểm giả hiệp hội mục đích chủ yếu.

"Còn có một chuyện."

"Nếu như ta muốn xác nhận một chút có đẳng cấp số hiệu ủy thác, hoặc là hối đoái vật liệu, sưu tập tình báo. . . Tốn hao điểm tích lũy cái chủng loại kia, chúng ta vịnh Cá Đối phân bộ nơi này, có sao?"

"Có, Kana tiên sinh, có.".