Chương 393: "Tảo vảy " Dodd (1)

Chương 393: "Tảo vảy " Dodd (1)

Đối với vịnh Cá Đối phân bộ chỉ có nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả mới có được tiến vào tư cách cái gọi là "Lầu hai" sớm tại Kana thuận hiệp hội lối vào thang lầu hướng xuống, trông thấy trong đó chìm xuống thức "Trung đình - hành lang" thiết kế thời điểm, trong lòng cũng đã có suy đoán.

Mà kết quả cuối cùng, vậy không ra hắn sở liệu.

Tại hỏi thăm đạt được Mal khẳng định trả lời chắc chắn về sau, vị này vô cùng nghiêm túc phụ trách nhân viên tiếp tân nữ sĩ, phi thường quan tâm lĩnh hắn đi ra khỏi phòng họp nhỏ.

Chỗ cần đến là nằm ở trung đình hành lang đông nam phương hướng vách tường.

Vừa rồi mới vừa tới đến hiệp hội thời điểm, bởi vì xung quanh cửa hàng lui tới mạo hiểm giả cùng bản thân kiến trúc kết cấu nguyên nhân, Kana không có chú ý.

Dưới mắt trải qua Mal nhắc nhở lại nhìn, một cái cũng không tính dễ thấy xinh xắn trong thang lầu, đang lẳng lặng rơi vào nơi đó.

Chỉ bất quá, trong đó hình dạng xoắn ốc nham thạch biển thềm đá, kéo dài phương hướng lại không phải trấn Lũng Sông như thế phía trên lầu hai, mà là một đường cong xoáy hướng phía dưới, rơi xuống ánh mắt không thể bằng dưới mặt đất chỗ càng sâu.

Hiển nhiên, bởi vì vịnh Cá Đối đặc biệt hoàn cảnh địa lý, cùng với nơi đây phân bộ tọa lạc tại vịnh biển bên cạnh đặc thù vị trí.

Nguyên bản Kana trong tưởng tượng "Hiệp hội lầu hai" ở đây đã biến thành "Dưới mặt đất một tầng" .

Thông hướng phía dưới trong thang lầu cũng không ẩn nấp, tới một mức độ nào đó, thậm chí có thể nói là hoàn toàn bại lộ tại trong sân sở hữu mạo hiểm giả giữa tầm mắt.

Kana cũng không có tại thang lầu phụ cận phát giác được thực lực gì kiểm tra đo lường, hay là di động hạn chế loại pháp thuật hiệu quả.

Nhưng hiệp hội thiết lập nhiều năm như vậy, sớm đã khiến cái này đem sinh mệnh giao phó tại kim tệ, tại trong thành trấn hoành hành bá đạo các mạo hiểm giả dưỡng thành nhất định phải tuân thủ hiệp hội quy tắc quen thuộc.

Trước quầy kia từng nhóm nhìn như hỗn loạn, kì thực tại ầm ĩ xô đẩy bên trong bảo trì lấy trật tự đội ngũ liền có thể thấy đốm.

Trừ phi là thật sự đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, mà còn thành tấn thăng nhiệm vụ chức nghiệp giả, nếu không cơ bản không có người dám tại vi phạm hiệp hội chế định quy tắc, cưỡng ép đi xuống lầu dưới.

Liền xem như ngẫu nhiên mấy cái vừa mới vào nghề, không hiểu quy củ lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) khả năng mới hơi tới gần, hiển lộ xuống lầu ý đồ, liền bị bên cạnh đồng đội ngăn cản, cũng nghiêm khắc nói rõ hạn chế cùng với khả năng sinh ra hậu quả.

Dù sao một số thời khắc, hiệp hội đối mạo hiểm giả làm trái quy tắc sau trừng phạt, không chỉ có nhằm vào hắn cá nhân, cũng sẽ tác động đến hắn sở thuộc tiểu đội.

Có lẽ cũng chính là bởi vậy, làm Kana đi theo nhân viên tiếp tân nữ sĩ tiến vào trong thang lầu thời điểm, hắn phát giác mấy đạo đến từ xung quanh mạo hiểm giả ánh mắt ở trên người hắn quét qua, với mình khuôn mặt cùng trên thân ô trang bị bên ngoài dừng lại, dường như kinh ngạc tại Kana tuổi trẻ cùng trang bị chi tinh tốt.

Mà khi Kana thuận ánh mắt truyền đến phương hướng nhìn lúc trở về, mấy vị kia mạo hiểm giả ánh mắt lại đều nháy mắt thu liễm, không dám cùng hắn đối mặt, giống như là cũng không muốn nghĩ tại hắn vị chức nghiệp giả này trong lòng lưu lại ấn tượng.

Cùng trong hiệp hội đình lối vào thang lầu so sánh, thông hướng dưới đất bậc thang rõ ràng muốn hẹp bên trên rất nhiều, nhưng là bởi vì "Chức nghiệp giả" nhập môn hạn chế, khiến cho trong thang lầu cơ bản không có người nào, dẫn đến thực tế thể nghiệm lên lại càng thêm rộng rãi.

Cầu thang chất liệu là rèn luyện qua màu đen đặc nham thạch, mặt ngoài có lưu dòng nước ăn mòn vết tích, tại khảm nạm tại hai bên vách tường, huỳnh quang trân châu chiếu rọi, khúc xạ nhu hòa ánh sáng nhạt.

Càng đi xuống, không khí càng thêm mát mẻ, có thể loáng thoáng nghe tới tường đá ngoại tầng tầng ngăn trở sau tiếng nước chảy, phảng phất chính thông hướng biển cả trái tim.

Cũng không cánh cửa.

Làm Kana đi theo Mal đi tới cuối thang lầu, toàn bộ dưới mặt đất một tầng cũng theo đó ánh vào tầm mắt của hắn.

Chỉnh thể hiện chìm xuống thức hình nửa vòng tròn, lưng tựa vách đá hướng biển giường kéo dài, diện tích dù không bằng thượng tầng rộng rãi, nhưng cực kì ưu việt chọn cao cùng trên diện rộng giảm bớt hoạt động nhân số, để cho không gian cảm trở nên càng thêm rõ ràng rộng lớn;

Hoàn toàn ở vào mặt biển trở xuống, đến từ phía trên ồn ào náo động bị đặc chế màu đậm tường nham ngăn cách, chỉ còn lại nước biển vỗ nhè nhẹ lo vòng ngoài bên cạnh vách tường phát ra trầm thấp tiếng vọng;

Hơi lạnh không khí cũng không bởi vì dưới mặt đất bịt kín hoàn cảnh mà ngột ngạt cảm thấy chát, thậm chí có thể xưng được Thượng Thanh mới, tràn ngập có cùng loại tảo biển thực vật nhàn nhạt mùi thơm; nguồn sáng vậy không còn là vòm trời phía trên tươi đẹp ánh nắng, hay là cái gì đèn dầu, mà là đổi lại xuyên thấu qua nước biển lọc bên dưới tự nhiên sắc trời cùng vách tường mặt ngoài khảm nạm Huỳnh Thạch nhu hòa huy mang.

Chỉnh tầng dưới mặt đất lầu một, đáng nhắc tới bố trí kỳ thật có rất nhiều, tỉ như thành liệt lấy rực rỡ muôn màu nơi đó đặc sản cùng tác phẩm nghệ thuật biển cây sam khung, do loài cá khung xương cùng Hắc Mộc chế thành quái dị ghế lưng cao, cùng loại Hải yêu Sirens cỡ nhỏ suối phun pho tượng. . .

Nhưng nhất khiến Kana cảm thấy khắc sâu ấn tượng, cơ hồ tại hắn tới chỗ này ngay lập tức, liền hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý.

Là nằm ở đại sảnh nhất phía nam, kia một khối thị giác hiệu quả có thể xưng rung động, chiếm cứ cả bức tường hình cung trong suốt thủy tinh.

Vốn là ở vào dưới nước, hắn vô cùng sáng long lanh trong suốt chất liệu, để Kana thậm chí có thể rõ ràng trông thấy bên ngoài dòng nước phun trào lúc mang theo nhỏ bé gợn sóng cùng bọt khí.

Sắc thái lộng lẫy san hô trong bụi rậm, không biết chủng loại diễm lệ tiểu Ngư trườn xuyên qua, phía dưới đá ngầm bò qua mấy cái giáp xác dày đặc màu trắng con cua, phía trên là như sương xẹt qua cá vảy bạc bầy;

Cây nấm hình dạng sứa phát sáng tựa như u linh, co rút lại chậm rãi thổi qua, ngập vào phương xa không ánh sáng u lam; thâm thúy trong bóng tối, mơ hồ có thể thoáng nhìn đáy biển khổng lồ sinh vật dắt qua mơ hồ hình dáng.

"Mặt này tường thủy tinh mặt ngoài bám vào chống nước cùng gia cố Ma pháp kết giới, có thể tại bảo trì trong suốt trình độ đồng thời, tiếp nhận nước biển áp lực cùng ăn mòn, đối với bộ phận lòng hiếu kỳ nồng đậm cường đại hải dương ma vật cũng có đuổi ra hiệu quả."

Bên cạnh, Mal giới thiệu âm thanh đúng lúc vang lên.

"Xin ngài yên tâm, đối với cái này loại thiết bị chúng ta đều sẽ định kỳ giữ gìn, tự đánh giá bộ sáng lập đến nay còn chưa từng có tổn hại rỉ nước loại hình sự kiện phát sinh."

Nói, vị này phụ trách mà nhiệt tâm nữ sĩ càng trực tiếp đi đến bên tường, uốn lên ngón tay, dùng đốt ngón tay gõ gõ.

"Nơi này tầm mắt rất tốt, thích hợp quan sát cùng suy nghĩ, có thật nhiều mạo hiểm giả tại nhận nhiệm vụ trước đó, sẽ ở trong đại sảnh ngồi một hồi, để nước biển vuốt lên nội tâm xao động."

Không thể không thừa nhận, mặc dù dưới mắt thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển trình độ kém xa kiếp trước, sức sản xuất không gọi được đến cỡ nào phát đạt.

Nhưng kết hợp có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, thần minh như Tinh Thần giống như tô điểm bầu trời, cực kì lịch sử lâu đời, cùng phồn vinh tràn đầy văn minh, để bọn hắn thẩm mỹ chí ít theo Kana tương đương có trình độ.

Bây giờ thời gian chính vào buổi chiều, rực rỡ ánh nắng xuyên thấu mặt biển, trải qua dòng nước cùng tinh bích lệch gãy tản ra, tại trên sàn nhà hóa thành từng mảnh từng mảnh theo ngoài cửa sổ dòng nước chậm chạp di động lộng lẫy quầng sáng, đem toàn bộ dưới mặt đất một tầng chiếu thành một mảnh gần gũi mộng ảo xanh sẫm.

Đứng tại bên cửa sổ, trong thoáng chốc lại phảng phất thật sự đắm chìm vào biển sâu, tĩnh mịch an ninh.

Nếu như không phải dưới mắt có chuyện cần xử lý, lấy Kana tính cách, là thật có thể ở chỗ này to lớn pha lê vách tường trước, nhìn qua phía ngoài dòng nước cùng cá bơi, ngồi lên cả một buổi chiều.

Thừa dịp Kana thưởng thức cảnh biển cơ hội, Mal phi thường có nhãn lực kiến giải không có quấy rầy, mà là chủ động giúp hắn tìm kiếm tương quan nhân viên công tác tiến hành hẹn trước, thẳng đến Kana đem ánh mắt từ tinh bích bên trên dời nhìn về phía mình, mới lại cười mị mị tiến lên đón.

"Kana tiên sinh, vậy chúng ta liền trực tiếp đi phòng tình báo?"

Tiếp xúc ngắn ngủi, để vị này kinh nghiệm phong phú nhân viên tiếp tân hơi thăm dò rõ ràng chút trước mắt vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả tính cách, biết rõ đối phương không quá ưa thích kéo dài, liền liền thẳng vào chính đề.

Kana có gì không thể, đi theo nhân viên tiếp tân nữ sĩ đi tới ở vào đại sảnh phía đông một cái phòng nhỏ.

Mal tự giác dừng bước  chờ tại cửa ra vào..