Chương 393: "Tảo vảy " Dodd (2)

Chương 393: "Tảo vảy " Dodd (2)

Kana đẩy cửa vào.

Căn này cái gọi là "Phòng tình báo" diện tích cũng không tính lớn, bất quá hai ba mươi mét vuông dáng vẻ, vách tường hai bên sắp hàng cây sam giá sách cùng bịt kín tủ đựng hồ sơ, mỗi cái chứa văn kiện ngăn kéo mặt ngoài đều ghi chú dùng cho phân loại nhỏ bé chữ cùng đồ án.

Một cái khuôn mặt mang theo chút tang thương, 50 tuổi khoảng chừng niên kỷ, ánh mắt sắc bén trung niên nam nhân, đang ngồi ở trung ương phòng bàn gỗ về sau, nghiêm túc sao chép lấy cái gì, trong tay bút lông chim tại trên giấy da dê bay múa, yên tĩnh trong không khí chỉ có thể nghe tới nước biển lưu động cùng ngòi bút ma sát "Sa sa" âm thanh.

Mal đã giúp Kana tiến hành đăng ký, vì vậy đối với hắn đi vào phòng, vị này nhân viên công tác cũng không cảm thấy bất ngờ.

Ra hiệu hắn ngồi vào cái bàn đối diện, lập tức thả ra trong tay bút lông chim, hắng giọng một cái, hỏi:

"Kana tiên sinh, xin hỏi ngài có cái gì muốn biết sao?"

Ở trong lòng hơi suy nghĩ về sau, Kana cũng không có trực tiếp hướng đối phương đề cập chìa khóa mật vấn đề tương quan, mà là hỏi trước nổi lên liên quan tới cụ thể thu phí phương diện tình huống.

Khác biệt với bên ngoài "Kim - ngân - đồng" hệ thống, mạo hiểm giả hiệp hội nội bộ bình thường lấy "Điểm tích lũy" xem như tiền tệ, thông qua hoàn thành hiệp hội phái phát nhiệm vụ thu hoạch, có thể dùng đến hối đoái kim tệ, trang bị cùng chiến kỹ.

Dưới mắt nghe ngóng tình báo, thanh toán tự nhiên cũng là điểm tích lũy.

Chỉ bất quá Kana trước đó bởi vì cần tại "Nham Chùy" Bath nơi đó đặt làm trang bị, phi thường thiếu tiền, hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng cơ bản đều hối đoái thành rồi kim tệ.

Dẫn đến hiện tại hắn tại hiệp hội cá nhân trong trương mục, vốn có điểm tích lũy cũng mới bất quá chỉ có 18 điểm.

Lấy "1:30" tỉ lệ chuyển đổi thành kim tệ, giá trị ước chừng tại 540 kim.

Nhìn qua kỳ thật cũng không tính ít, nhưng suy xét đến hiệp hội nội bộ áp dụng chính là một bộ khác định giá hệ thống, đối với phải chăng đầy đủ đổi được tình báo hữu dụng, hắn trong lòng có chút không chắc.

Đối với lần này, trước mắt phụ trách tình báo quản lý công tác trung niên nam nhân, cũng cho ra giải thích của hắn.

"Xin ngài yên tâm, Kana tiên sinh."

"So sánh với danh sách trao đổi bên trên những cái kia phẩm chất cao chiến kỹ cùng hi hữu vật liệu, tình báo một loại sự vật đương nhiên trọng yếu, nhưng dù sao không phải vật thật, phương diện giá tiền sẽ không khoa trương như vậy, chỉ cần tình báo bản thân không liên quan đến cấp độ cao trọng yếu bí ẩn, cần thiết điểm tích lũy cũng sẽ không quá cao."

"Lại hiệp hội phương diện cũng sẽ không cưỡng chế thu lấy, mà là thông qua cụ thể tình báo linh hoạt định giá, tại cùng ngài xác nhận giao dịch về sau, lại từ trong trương mục khấu trừ."

Nghe vậy, trong lòng Kana lo lắng có chỗ tiêu tán, hướng đối phương đưa ra bản thân chuẩn bị đã lâu vấn đề.

"Ta tình báo cần thiết. . ."

"Tại nhiều năm trước, có một vị Niêm Thụ lĩnh Morton công tước gia tộc dòng chính dòng dõi, đi tới phương nam quần đảo."

"Ta cần biết rõ hắn cụ thể hạ lạc."

Tiếng nói tiêu rơi, không khí yên tĩnh.

Kana tỉ mỉ quan sát đến trước mắt vị này nhân viên công tác biểu lộ.

Đầu tiên là hết sức chăm chú lắng nghe bản thân yêu cầu thời điểm tập trung, sau đó là suy tư hồi ức thời điểm nhíu mày, cuối cùng là mạch suy nghĩ đình trệ lúc sắc mặt cứng đờ.

Không hề nghi ngờ, hắn cần thiết tình báo chạm tới đối phương tri thức điểm mù.

Đây đương nhiên là một cái không thể bình thường hơn được sự tình.

Đối phương chỉ là một vị trí tại mạo hiểm giả hiệp hội công tác phổ thông nhân viên, mà cũng không phải là học quán cổ kim học giả tiên tri, không có khả năng tin tức gì đều có thể có biết một hai.

Đặc biệt là đối với Kana cần thiết cầu loại này, phát sinh ở rất nhiều năm trước sự tình.

Cũng may mặc dù bản thân hắn đối với nhà Morton vị này nhân vật không có ấn tượng, nhưng mạo hiểm giả hiệp hội chỗ tồn trữ tin tức khổng lồ tường tận trình độ, lại là bất luận cái gì tình báo con buôn cũng không sánh nổi.

Xem như phòng tình báo bên trong trực ban nhân viên công tác, đối phương tự nhiên cũng có được một bộ chuyên môn học bổ túc qua tin tức kiểm tra phương pháp.

"Xin ngài chờ một chút, Kana tiên sinh."

Trước người trung niên nam nhân mang trên mặt chút áy náy, từ sau bàn đứng dậy.

Đầu tiên là trong phòng khối gỗ giá đỡ bên cạnh đối chiếu nhãn hiệu quay hai vòng, cuối cùng từ một cái ở vào góc khuất tủ đựng hồ sơ bên trong rút ra nào đó phần văn kiện, lật ra đi lên bên dưới liếc mấy cái, giống như là tại nhớ thứ gì.

Sau đó mới lại đem túi văn kiện cẩn thận thả lại chỗ cũ, trở lại trước bàn viết một tờ giấy, nhét vào túi áo, đối Kana bày ra lấy áy náy tiếu dung, lập tức đẩy cửa phòng ra, bước nhanh đi ra.

Gian phòng lập tức chỉ còn Kana một người, mặc dù trong lòng có chút hiếu kì, vậy vô ý thức nhớ rồi đối phương chỗ đọc qua kia phần văn kiện vị trí.

Nhưng suy xét đến dù sao thân ở hiệp hội bên trong, không cần thiết bởi vì một điểm lòng hiếu kỳ liền bốc lên loại này phong hiểm, vì vậy mà liền vậy kiên nhẫn ngồi tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng lại chờ đợi mười phút, phòng tình báo cửa phòng bị lại một lần nữa đẩy ra.

Trung niên nam nhân trong tay nhiều hơn một cái phong thư bộ dáng cái túi nhỏ, lồng ngực chập trùng, hô hấp sơ sơ gấp rút, hiển nhiên là giúp hắn chạy rồi một chuyến chân.

"Thực tế thật có lỗi, để ngài đợi lâu, Kana tiên sinh."

"Ngài chỗ đề cập cái này tình báo, bởi vì sự kiện bản thân phát sinh thời gian tương đối xa xôi, đã bị tồn vào hồ sơ kho, cho nên hơi bỏ ra chút thời gian tiến hành kiểm tra điều phối."

"May mà hiệp hội cái này bên cạnh quả thật có tình báo tương quan tin tức, cho nên cũng không có bình lãng phí không ngài thời gian."

Nói, hắn mỉm cười giương lên trong tay phong thư.

"Mặt khác, hối đoái phương diện giá tiền, trải qua ta và mặt khác mấy vị đồng sự căn cứ tình báo bản thân giá trị phương diện phán định, quyết định đem tiêu vì '12' điểm tích lũy."

12 điểm?

Ngược lại là tại chính mình phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Trong lòng Kana nghĩ như vậy.

Nhưng không có lúc này gật đầu, mà là thuận nội tâm nghi hoặc hỏi nhiều đầy miệng.

"12 điểm tích lũy lời nói. . . Tại trong tình báo không sai biệt lắm xem như loại kia đẳng cấp?"

Cũng không có trực tiếp trả lời Kana vấn đề, ngồi ở cái bàn đối diện trung niên nam nhân phi thường cụ thể cho hắn giơ ví dụ:

"Ừm. . . Cụ thể không tốt lắm miêu tả."

"Nhưng xem như tham khảo, một đầu sinh động tại phương nam quần đảo trưởng thành Hoàng Đồng Long, có quan hệ hắn khả năng ẩn hiện địa điểm tình báo, giá cả ước chừng tại 20 điểm như vậy."

Lập tức hiểu rõ.

Xem ra hiệp hội phương diện cũng không có phát giác được [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật tương quan, nếu không định giá không có khả năng như thế thấp  vẫn là nói. . . Chìa khóa mật không ở vị kia công tước dòng dõi trên thân?

Trong lòng suy nghĩ xoắn xuýt, Kana bề ngoài lại không chút biến sắc.

Hướng đối phương khẽ gật gù, xác nhận thanh toán sở tình báo cần 12 điểm tích lũy về sau, đem phong thư từ trung niên trong tay nam nhân tiếp nhận.

Mở ra, lật xem.

—— "Áo thuật pháp sư lịch năm 993, Lelo - Morton thành lập thuyền đoàn gặp phải 'Vảy tảo' Dodd (Long duệ) tập kích, bản thân tung tích không rõ, hư hư thực thực tử vong."

(hết text).