Chương 394: Con hàu cùng hải cẩu ba chân (1)

Chương 394: Con hàu cùng hải cẩu ba chân (1)

"Vảy tảo" Dodd?

Kana suy nghĩ cái này có phần mang theo chút mạo hiểm giả lùm cỏ khí tức danh hiệu, trong đầu nhưng không có tới tương quan ấn tượng, hiển nhiên là vịnh Cá Đối nơi đó nhân vật.

Mà phía trước phụ trách công tác tình báo trung niên nam nhân, vậy đúng lúc vì hắn giải thích:

" 'Vảy tảo' Dodd, Long duệ, vịnh Cá Đối mạo hiểm giả xuất thân, tại nhiệm vụ nửa đường cướp bóc Serbia vương quốc hoàng thất thuyền hàng, bị treo thưởng truy nã về sau mang theo thủ hạ thuyền đoàn ẩn vào phương nam quần đảo, bây giờ là phụ cận hải vực nổi danh hải tặc."

Khu vực khác nhau mạo hiểm giả mặc dù có riêng phần mình sinh thái cùng khác lạ quy tắc ngầm, nhưng ở trình độ nào đó, bọn hắn vậy bởi vì bản thân chỗ có viễn siêu phổ thông bình dân siêu phàm lực lượng, cùng nơi đó cực độ khuyết thiếu giám thị hệ thống, tại hành vi xử sự phương diện có có nhất định điểm giống nhau.

Giống như là trấn Lũng Sông trong kia chút tầng dưới chót mạo hiểm giả, trong nhà có thể là gánh vác kinh tế trụ cột đáng kính phụ thân, bên ngoài công tác vất vả trượng phu, tại trong tửu quán là sát vách bàn hài hước khôi hài mạo hiểm giả đồng hành;

Nhưng đến rồi không người giám thị rừng rậm hoang dã, đối với những cái kia vắng vẻ căn cứ thôn dân mà nói, bọn hắn liền trở thành hung tàn ác độc giặc cướp cùng lãnh khốc vô tình đao phủ.

Vịnh Cá Đối mạo hiểm giả cũng giống như thế.

Ở mảnh này rộng lớn vô ngần mà tràn ngập hỗn loạn cùng bạo lực hải vực phía trên, "Mạo hiểm giả" cùng cái gọi là "Hải tặc" ở giữa giới hạn trở nên vô cùng mơ hồ.

Đối mặt trở về trên đường ngẫu nhiên gặp một con thuyền chở hàng, tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả đội tàu, cũng không ngại tại cột buồm phía trên dâng lên bình thường đặt ở đáy khoang thuyền cờ đầu lâu, khách mời một thanh hải tặc, làm chút cướp bóc phương diện bẩn sự.

—— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thuyền hàng cũng không thuộc về Serbia vương quốc hoặc là thương hội Vịnh Biển.

Không có ai biết vì cái gì đương thời đã tại nơi đó mạo hiểm giả vòng tròn bên trong xông ra nhất định thanh danh "Vảy tảo" Dodd sẽ lấy bị vương quốc treo thưởng, cấm chỉ tiến vào vịnh Cá Đối, chỉ có thể giống một con ném đi xác ốc mượn hồn trốn ở quần đảo chỗ sâu làm đại giá, tập kích vương quốc thuyền hàng.

Cũng không người nào biết đối phương từ trên thuyền cướp được cái gì.

Cho đến ngày nay, hắn đã từ nguyên bản vịnh Cá Đối từ từ bay lên mạo hiểm giả Tân tinh, trở thành phụ cận hải vực nổi danh Đại Hải Tặc.

"Liên quan tới Morton gia tộc vị kia dòng chính dòng dõi tin tức, so sánh Dodd muốn ít hơn nhiều, chỉ biết đối phương đã từng cũng là một vị mạo hiểm giả, nhưng sở thuộc mạo hiểm tiểu đội tựa hồ trong một lần nhiệm vụ thụ trọng thương, gần như giải tán, bản thân hắn lựa chọn thoái ẩn đi tới vịnh Cá Đối định cư, cũng tại một lần hành trình bên trong gặp phải 'Vảy tảo' Dodd, cũng tùy theo tung tích không rõ."

Bàn đối diện tình báo viên vì Kana giảng giải có quan hệ Dodd cùng Lelo Morton tin tức cặn kẽ.

Sắc mặt trầm tĩnh, Kana tiêu hóa lấy hắn theo đối phương trong miệng đạt được tình báo.

Tình huống thực tế đã phi thường sáng tỏ.

Mục tiêu của hắn là Lelo - Morton trên thân khả năng mang theo [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, dưới mắt tất nhiên đối phương tao ngộ hải tặc tập kích mà tăm tích không rõ, như vậy liên quan tới chìa khóa mật hướng đi, bất quá cũng liền ba loại khả năng:

1. Chìa khóa mật bị Lelo Morton trước thời hạn giấu đi, dưới mắt bởi vì đối phương tử vong mà đang lẳng lặng nằm ở cái nào đó bí ẩn không muốn người biết góc khuất;

2. Chìa khóa mật theo Lelo một đợt chìm biển cả, đã nhiều năm như vậy, sợ là đã theo hải lưu cọ rửa đến rồi biển sâu, bị bùn cát cùng thạch đá sỏi vùi lấp;

3. Chìa khóa mật bị "Vảy tảo" Dodd cướp đoạt.

Tương ứng phương án ứng đối, cũng có thể nói là vô cùng đơn giản.

Tìm tới "Vảy tảo" hướng đối phương hỏi thăm lúc trước tập kích Lelo thường có không có đặc thù thu hoạch, tỷ như đã từng tà ác Druid nhật ký ở trong chỗ ghi chép, màu bạc trắng kim loại vật thể; sau đó lại truy căn tố nguyên, tỉ mỉ kiểm tra Lelo đã từng chỗ ở, cũng tìm kiếm cùng hắn quan hệ thân cận người, nếm thử tìm tới chìa khóa mật khả năng ẩn náu nơi.

Mà nếu như rơi xuống xấu nhất tình huống, chìa khóa mật đã theo Lelo tử vong chìm vào biển cả. . .

Kana sợ là chỉ có thể đem mình lần này vịnh Cá Đối hành trình coi như một lần nhiệm vụ kẽ hở nhàn nhã kỳ nghỉ rồi.

Chẳng qua là khi hắn hướng tình báo viên đưa ra muốn có được "Vảy tảo" gần đây khả năng ẩn hiện nơi chốn tin tức, cũng đưa ra nguyện ý vì trả giá điểm tích lũy về sau, phía trước trung niên nam nhân cũng không có lúc này xác nhận, vì đó làm thủ tục.

Mà là lấy một loại mang theo do dự ngữ khí có ý riêng nói:

"Kana tiên sinh, cá nhân ta kiến nghị, liên quan tới loại này tình báo. . . Có lẽ ngài có thể đi vịnh Cá Đối bên trong quán rượu thử vận khí một chút, dù sao tại nhiều khi, cũng không phải là mỗi một vị mạo hiểm giả đều có đến hiệp hội dưới mặt đất một tầng tư cách, mà điểm tích lũy bản thân càng là chỉ có thể thông qua nhiệm vụ thu hoạch, so kim tệ càng thêm quý giá."

Đối phương kỳ thật đã nói rất rõ ràng.

Hắn cảm thấy Kana đem mình điểm tích lũy dùng tại loại vấn đề này bên trên, là một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả rất thấp, phi thường lãng phí cách làm.

Liên quan tới Morton gia tộc dòng chính dòng dõi hạ lạc, loại này phát sinh ở rất nhiều năm trước tình báo, có lẽ muốn nhờ hiệp hội bản thân khổng lồ kho tin tức mới có thể có thu hoạch.

Nhưng liên quan tới "Vảy tảo" loại này nhân vật phong vân ẩn hiện địa điểm, tại "Hải cẩu ba chân" dạng này rượu trong quán tìm con đường hỏi một chút, tốn chút tiền trinh, kỳ thật liền đã có thể được đến tương đương đáng tin tin tức.

Trên thực tế, vịnh Cá Đối bên trong tuyệt đại bộ phận chức nghiệp giả cũng đều là làm như vậy.

Đối với cái nào đó muốn xâm nhập hiểu rõ tình báo, trước thông qua hiệp hội phương diện tiến hành một cái đại khái hiểu rõ, tốn hao chút ít điểm tích lũy biết rõ ràng nhân vật mấu chốt trong đó hoặc là địa điểm trọng yếu.

Sau đó lại mang theo tin tức trở lại quán rượu, lợi dụng dân gian đường dây khác tiến một bước hiểu rõ.

Kana nghĩ nghĩ, bản thân cái này chỉ còn lại 6 điểm điểm tích lũy quả thật có chút giật gấu vá vai, cũng không nhất định đầy đủ đổi được mong muốn tình báo.

Liền liền gật đầu đứng dậy, hướng về phía trước trung niên nam nhân biểu đạt cám ơn:

"Cảm tạ ngươi trợ giúp cùng kiến nghị, ta sẽ nghiêm túc suy xét."

"Hẳn là, Kana tiên sinh."

. . .

Két

Phòng tình báo cửa gỗ chậm rãi đóng lại, tại thanh lãnh yên tĩnh trong không khí lưu lại vướng víu tiếng vang.

Kana vừa mới từ trong phòng đi ra, tại hắn hỏi thăm tình báo lúc một mực chờ tại ngoài phòng Mal nữ sĩ liền cười tiến lên đón.

Phi thường có chừng mực không có hỏi thăm Kana tìm hiểu cái gì tình báo, mà là chủ động hướng hắn giới thiệu tầng này bên trong những phòng khác.

Đối với cái này vị có mật đường màu da da, sau đầu đan dệt hồng nâu vấn tóc nhân viên tiếp tân, hắn ấn tượng có thể nói là rất không tệ.

Mà lấy hắn bản thân cũng không như thế nào ý tứ tính cách, trừ phi đối phương biểu hiện thật là khiến người bất mãn, nhiều khi, lần đầu tiên lựa chọn, vậy chính là từ nay về sau thời gian rất lâu lựa chọn hàng đầu.

Giống như là kiếp trước công ty dưới lầu gian kia ít có người vào xem cơm phần cửa hàng, cùng sau khi xuyên việt tại Sẻ Núi Trắng uống đến súp bơ nấm.

Hắn đương nhiên biết rõ, mình ở Mal nơi đó xác nhận nhiệm vụ, tốn hao điểm tích lũy, sẽ tính đối nghịch phương công trạng.

Nhưng nếu như vị nữ sĩ này như thế tận tụy, Kana vậy hoàn toàn không ngại cùng đối phương tiếp tục hợp tác.

Cùng tại chính mình hơi biểu đạt hợp tác ý nguyện về sau, rõ ràng trở nên càng thêm nhiệt tình Mal nữ sĩ cáo biệt, Kana đi ra khỏi mạo hiểm giả hiệp hội đại môn..