Chương 394: Con hàu cùng hải cẩu ba chân (2)

Chương 394: Con hàu cùng hải cẩu ba chân (2)

Thời gian chính vào chạng vạng tối, mờ nhạt ánh chiều tà vẩy xuống mặt biển, tại gợn sóng cuồn cuộn ở giữa chiếu ra tầng tầng xấp xấp óng ánh huy mang; nước biển cùng khung không gian xa xôi đường chân trời tại mặt trời lặn chiếu rọi xuống tựa như hòa làm một thể, chỉ còn mấy cái hải âu chấn động cánh, tan rã tại ánh sáng rực rỡ chỗ sâu.

Cảm thụ được hô hấp ở giữa hơi mặn ẩm ướt không khí, Kana đứng tại hiệp hội bên cạnh trên đất trống, rất là thưởng thức một hồi vịnh Cá Đối mặt trời lặn cảnh đẹp, sau đó mới lại thu tầm mắt lại.

[  sóng triều dụ cọc  ]  người mua không ở vịnh Cá Đối, trở về thời gian vậy không xác định, liền tạm thời gác lại, chờ hiệp hội đằng sau thông tri là được.

Dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt. . . Là đi trước "Hải cẩu ba chân" hung hăng khao bản thân một bữa tiệc lớn, sau đó nhìn tình huống tìm hiểu chút liên quan tới "Vảy tảo" Dodd tình báo.

Ánh mắt tại bên đường quét qua, ông chủ cửa hàng tạp hóa Paddy đang cùng cháu của hắn Colin ngồi ở bên đường nướng con hàu bày bên cạnh.

Mặc dù sạp hàng liền mở ở hiệp hội bên cạnh, nhưng dù sao lân cận hải dương, loại này nhỏ hải sản không phải là cái gì vật hi hãn, giá cả đắt đi nữa vậy quý không đến đi đâu.

Con hàu xác cơ hồ chất đầy toàn bộ bàn ăn, Kana lưu tại chủ quán nơi đó ba cái ngân tệ vẫn còn thừa lại hai cái tiền đồng.

Tiện tay tiếp nhận chủ quán đưa tới một con nướng con hàu, hào xác bên trong còn sót lại nước dịch tại dưới nhiệt độ xì xì rung động, nước biển bị đậm đặc sau mặn tươi bị tràn ngập gia vị mùi thơm gió biển lôi cuốn lấy tràn vào xoang mũi.

Ngón tay nhìn như nhẹ nhàng một nhóm, kì thực điều động lực hút, đem nướng con hàu ngay cả nước mang thịt đưa vào trong miệng.

Gia vị sau rườm rà thâm thúy vị tươi bỗng nhiên tại trong miệng bắn ra, sung mãn hào thịt tính bền dẻo mười phần, nhưng lại có thể cảm nhận được hắn kinh người mềm nhẵn mập mập, đang nhấm nuốt bên trong tản mát ra sò hến trong veo;

Cuối cùng, khi tất cả tư vị xẹt qua cổ họng, đầu lưỡi vẫn như cũ lưu lại có tươi non dư vị, khiến người nhịn không được nuốt vào cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Trước đó một mực đợi tại trấn Lũng Sông, mặc dù khoảng cách bờ biển cũng liền năm mươi ngày lộ trình, nhưng bị giới hạn thế giới này siêu phàm lực lượng bên ngoài vận chuyển hạn chế, Kana rất ít có thể ở trấn Lũng Sông ăn vào hải sản.

Chỉ ngẫu nhiên tài năng tại Sẻ Núi Trắng trên thực đơn nhìn thấy chút thực phẩm khô.

Dưới mắt đột nhiên ăn được như thế mấy cái nướng con hàu, lại thật cho hắn một loại dư vị vô cùng mỹ diệu tư vị.

Vậy khiến cho hắn trong bụng đói ý càng thêm nồng đậm.

"Buổi tối hôm nay có sắp xếp sao, muốn hay không cùng đi với ta ăn cơm?"

"Yên tâm, ta thanh toán."

Mặc dù Paddy hỗ trợ giới thiệu vịnh Cá Đối, là Kana đem hắn cháu trai Colin an toàn hộ tống tới đây thù lao.

Nhưng dù sao mang bản thân đi dạo hơn nửa ngày, lại thái độ tương đương nhiệt tình mà phụ trách, Kana vậy nguyện ý giữ lại đầu này con đường, liền nghĩ lấy mời đối phương ăn bữa cơm tối.

Paddy mới đầu biểu hiện được có chút sợ hãi, dường như không nghĩ tới Kana sẽ làm như vậy, lúc này liền muốn đồng ý xuống tới.

Nhưng đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, gật đầu đương thời rơi đầu một cái chớp mắt đình trệ, bỗng nhiên trở nên chậm chạp.

"Phi thường cám ơn ngài lòng tốt, Kana tiên sinh."

"Tuyệt đối không có mạo phạm ý tứ, nhưng vẫn là được mạo muội hỏi ngài một câu, xin hỏi ngài chỗ cần đến là. . . Hải cẩu ba chân sao?"

Dù là một cái ban ngày tiếp xúc, để Paddy ý thức được trước mắt vị này thanh niên tóc đen cùng hắn thấy qua tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả cũng khác nhau, không có loại kia ở trên cao nhìn xuống thái độ, tới một mức độ nào đó thậm chí có thể nói là rất tốt ở chung.

Nhưng dưới mắt vẫn là biểu hiện ra một bộ dị thường cẩn thận, lo lắng bất an bộ dáng, rất sợ chọc giận đối phương.

Kana đương nhiên không ngốc, theo đối phương vấn đề liền có thể đánh giá ra hắn ngay tại lo lắng cái gì.

Giống như là trước đó Paddy chỗ giới thiệu như thế, "Hải cẩu ba chân" là vịnh Cá Đối mạo hiểm giả căn cứ, phổ thông dân trấn rất ít tiến vào, bộ phận cẩn thận tại mặt trời xuống núi về sau, thậm chí ngay cả phụ cận khu phố cũng không dám tới gần.

Rất sợ không cẩn thận chọc giận cái nào đó uống say mạo hiểm giả, gặp được phiền phức.

Hiện tại dù cho có Kana ở bên người, thật nghĩ để cái này tại vịnh Cá Đối đợi nhiều năm như vậy, mắt thấy qua vô số bi thảm án lệ tiểu thương nhân tại vào đêm sau mang theo cháu của mình tiến vào loại này nơi chốn  vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Gật đầu tỏ ra là đã hiểu, Kana vậy không bắt buộc.

"Vậy chúng ta. . . Về sau có cơ hội gặp lại?"

"Đương nhiên." Thấy đối phương tốt như vậy nói chuyện, Paddy cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt hơi thư giãn, "Ta tại vịnh Cá Đối đợi rất nhiều năm, cũng coi là có như vậy điểm con đường, về sau Kana tiên sinh nếu như gặp phải sự tình gì, ta có thể giúp một tay, còn mời tuyệt đối không được khách khí."

Kana tiếp nhận rồi hảo ý của đối phương.

Vốn còn nghĩ muốn về câu "Về sau gặp được phiền toái gì có thể tới tìm ta" loại hình lời khách khí, nhưng nghĩ nghĩ, bản thân mặc dù thực tế chiến lực coi như không tệ, nhưng dù sao nghề nghiệp đẳng cấp bất quá lv3.

Mới vừa vặn đi tới vịnh Cá Đối, ngay cả nhiệm vụ ủy thác cũng còn không có nhận qua một cái, danh khí phương diện càng là một chút cũng không có, không giống tại trấn Lũng Sông còn có cái "Kiếm Xám "  biệt hiệu.

Dùng cái này xem như tiền đề, nói loại lời này không khỏi có vẻ hơi lỗ mãng.

Liền cũng liền đang thoát khẩu mà ra trước một khắc, lại đem nói nuốt về trong bụng, hóa thành im ắng mỉm cười.

So sánh với Paddy cẩn thận chặt chẽ, cháu hắn Colin ngược lại là biểu hiện ra một bộ kích động bộ dáng, dường như rất muốn đi theo Kana tiến quán rượu thấy chút việc đời.

Nhưng dù sao vừa mới đến, Paddy chỉ là dắt lấy nhẹ nhàng một rồi, tiểu tử này liền cũng liền đi theo trở về tiệm tạp hóa.

Nhìn qua thân ảnh của hai người biến mất ở cuối con đường, Kana hơi phân biệt phương hướng, hướng phía "Hải cẩu ba chân" quán rượu phương hướng đi đến.

. . .

. . .

Hoàng hôn thời gian "Hải cẩu ba chân" giống như cùng một thời gian đoạn "Sẻ Núi Trắng" đang ảm đạm đi ánh chiều tà phía dưới phun ra nuốt vào ồn ào sóng nhiệt.

Ở vào khu Chim Cốc cùng khu Nước Mặn chỗ giao giới, giống như là hội tụ cả con đường tinh hoa, muôn hình muôn vẻ các mạo hiểm giả lui tới xuyên qua, mang đến vùng biển này nhất cuồng mãng dã tính.

Thô bỉ tiếng cười to, kịch liệt tranh chấp thanh âm, xúc xắc tại mộc chung bên trong lăn lộn va chạm tiếng vang, tận lực đè thấp chỉ có thể nghe tới mơ hồ thì thầm giao dịch âm thanh. . . Trùng điệp âm hưởng tại ánh đèn sáng tỏ nơi dập dờn mà ra, tan biến tại thâm thúy bóng đêm.

Có uống đến say mèm thủy thủ bị đồng bạn đỡ lấy ngã đụng mà ra, ghé vào một bên trong đường tắt dơ bẩn vách tường nôn mửa; bên cửa sổ một cái độc nhãn mạo hiểm giả hướng đồng đội giơ cao chén rượu, giống như là chính nói đến thích thú, hào sảng tiếng cười ở bên ngoài trên đường phố đều có thể nghe thấy.

"Hải cẩu ba chân" giống như là tên của nó như thế, không chút nào ưu nhã, lấy một loại lỗ mãng buông thả tư thái thật sâu cắm rễ tại vịnh Cá Đối, dùng kiên cố nhất vật liệu gỗ, say mê nhất rượu cùng nhất không còn che giấu ồn ào náo động, vì những cái kia trong túi đổ đầy kim tệ, trên thân lưu lại nước biển mặn tinh, lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược tại mũi đao cùng sóng biển bên trên khiêu vũ các mạo hiểm giả, cung cấp lấy một cái an toàn thoải mái dễ chịu, mà không cần lo lắng cái khác, chỉ cần phóng túng hưởng lạc tươi đẹp nơi chốn.

Kana thậm chí có chút hưởng thụ nơi đây không khí, mạo hiểm giả thân phận để hắn có thể hoàn mỹ dung nhập hoàn cảnh.

Có lẽ cũng chính là bởi vậy, tại ánh mắt quét qua thực đơn, không có tìm kiếm được mục tiêu tình huống dưới.

Hắn tiến vào quán rượu sau đường đường chính chính câu nói đầu tiên, là:

"Lão bản, các ngươi nơi này có không có súp bơ nấm?".