Chương 395: Hera cùng nhấm nháp mỹ vị (1)

Chương 395: Hera cùng nhấm nháp mỹ vị (1)

"Hải cẩu ba chân "  nội bộ không gian xa so với hắn ở bên ngoài xem ra còn rộng rãi hơn nhiều, một tấm Trương Tửu bàn lấy một loại chen chúc mà không hiện hỗn loạn phương thức chặt chẽ sắp xếp tại trong hành lang, rượu ngon cùng đồ ăn hương khí bên trong sôi tuôn ra tiếng người cơ hồ muốn đem trần nhà đội xuyên.

Màu đậm làm bằng gỗ vách tường mặt ngoài chắn có thật nhiều hình thái khác nhau vật phẩm trang sức, dính lấy hồng nâu vết máu rỉ sét loan đao, tổn hại cờ hải tặc xí, hình dạng cổ quái trắng xám xương cá, ố vàng vẽ tay bản đồ hàng hải. . .

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa không có rõ ràng liên quan, nhưng kết hợp với nhau nhưng lại cho toàn bộ quán rượu tăng thêm một vệt vịnh Cá Đối đặc hữu dã tính không khí, đem cùng "Sẻ Núi Trắng" loại hình Afara đại lục bên trên khu vực khác mạo hiểm giả căn cứ phân chia ra tới.

Thái Dương còn không có hoàn toàn xuống núi, trong tửu quán bầu không khí liền đã mất bỉ nhiệt liệt, khắp nơi tràn ngập các mạo hiểm giả ầm ĩ tiếng hô hoán, toàn bộ không gian quang ảnh theo ngoài cửa sổ ánh chiều tà cùng chập chờn đèn đuốc mãnh liệt lắc lư, cũng trong không khí tiếng gầm cùng nhiệt lưu tác dụng dưới mơ hồ vặn vẹo.

Mà cũng liền ở nơi này hết thảy trung tâm nhất, chính đối quán rượu cửa vào sau quầy, lại là phảng phất mắt gió bão bình tĩnh.

Một nữ nhân liền đứng ở nơi đó.

Xem ra ước chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, cũng không có tận lực bảo dưỡng, nơi khóe mắt có lưu nhỏ xíu nếp nhăn nơi khoé mắt; một đầu nồng đậm tóc quăn dài là tảo biển giống như màu xanh sẫm, bị dùng cao su dây thừng đơn giản buộc ở sau ót  mặc cho rất nhiều không phục sát sợi tóc từ đó tránh thoát, rũ xuống trên trán cùng thái dương bên cạnh.

Nàng ngũ quan lập thể cảm mười phần, sống mũi cao thẳng, hàm dưới đường nét rõ ràng, trên gương mặt ngăn lấy mấy khỏa tàn nhang, một đôi bích lục đôi mắt phảng phất gió bão qua đi mặt biển, bình tĩnh mà sắc bén, lười biếng bên trong lóe ra tựa như có thể nhìn rõ hết thảy quang mang.

Cũng không trang điểm, cũng không có gì tinh xảo ăn mặc, nàng nửa người trên chỉ mặc một cái bình thường nhất bất quá cây đay áo sơmi, tùy tính giải khai ba viên nút thắt, lộ ra rõ ràng xương quai xanh cùng một mảnh nhỏ phơi vết; tay áo cuốn tới khuỷu tay, có thể thoáng nhìn hắn từ ống tay áo chỗ sâu lan tràn mà ra Hải Xà hình xăm, quay quanh lấy một mực kéo dài đến thủ đoạn; bên hông bọc một đầu màu nâu đậm tạp dề, siết đưa ra tinh tế hữu lực vòng eo, càng dưới thấp bị quầy hàng che chắn.

Giờ phút này, nữ nhân này chính lười biếng tựa tại sau quầy, tay phải lau sạch lấy một cái ly rượu, khó nói lên lời lỏng lẻo tư thái, phảng phất đem khắp phòng ồn ào náo động cùng những mạo hiểm giả kia nguy hiểm đều một mực nắm giữ trong tay chỉ ở giữa.

Kana sớm tại ban ngày mới vừa tới đến vịnh Cá Đối thời điểm, cũng đã từ Paddy trong miệng biết được nữ nhân trước mắt này danh tự:

Hera

Đồng thời cũng là "Hải cẩu ba chân" căn này truyền thừa trăm năm cổ lão quán rượu bây giờ chủ nhân.

Tại mạo hiểm giả một hàng đợi đã có hơn một năm thời gian, bản thân càng là "Sẻ Núi Trắng "  khách quen.

Kana biết rõ, một cái vóc người nóng bỏng mà khuôn mặt mỹ lệ khác phái, vô luận nam nữ, tại dưới mắt loại này nơi chốn tính nguy hiểm.

Bóng đêm cùng cồn thôi hóa bên dưới hormone, cùng bao trùm thường nhân phía trên siêu phàm lực lượng, để các mạo hiểm giả lúc nào cũng có thể hóa thành một đầu bị dục vọng điều khiển thân thể dã thú.

Dưới loại tình huống này, dưới mắt sau quầy cái này tên là "Hera "  nữ nhân, còn có thể lấy như thế thư giãn thích ý tư thái, chưởng khống chỗ này lâu dài hội tụ có đại lượng mạo hiểm giả quán rượu, chỉ có một nguyên nhân:

—— nàng trong tay nắm giữ một loại nào đó đầy đủ khiến các mạo hiểm giả kiêng kị, mà không dám bỏ mặc dục vọng thôn phệ lý tính uy hiếp.

Có lẽ là Hera bản thân liền có được thực lực không tệ?

Cảm giác bén nhạy phía dưới, Kana có thể phát giác được trên người đối phương chức nghiệp giả ngưng thực khí tức.

Cũng có thể là một ít cái khác phương diện bên trên sự vật, tỷ như nàng xem như quán rượu chủ nhân nắm giữ con đường, cùng vịnh Cá Đối tam đại thế lực quan hệ, quá khứ thí dụ tại mạo hiểm giả ở trong tích lũy uy vọng. . .

Nhưng mặc kệ như thế nào, nữ nhân này đáng giá hắn cẩn thận đối đãi.

Tận mắt nhìn thấy Hera chỉ thông qua một ánh mắt, liền ngăn lại một trận quầy hàng bên cạnh nào đó bàn mạo hiểm giả ở giữa sắp thăng cấp xô đẩy.

Kana nỗi lòng chìm xuống, bất động thanh sắc hít một hơi thật sâu, để trên mặt biểu lộ duy trì lấy thường ngày bình thản bộ dáng.

Chậm rãi tiến lên, đi đến quầy hàng bên cạnh vị trí bên cạnh tọa hạ.

"Hoan nghênh quang lâm."

"Nhìn xem thực đơn, ăn chút gì?"

Bên tai truyền đến nữ nhân mang theo khàn khàn giọng nói, Hera cặp kia mặt biển giống như bích lục đôi mắt đã là nhìn về chính mình.

Tầm mắt của nàng phi thường bí ẩn, nhìn như chỉ phảng phất đối đãi bình thường khách nhân bình thường, nhưng không chịu nổi Kana cảm giác thuộc tính xuất chúng, có thể cảm nhận được rõ ràng Hera ánh mắt tại chính mình trẻ tuổi khuôn mặt cùng trang bị bên trên quét qua.

Sớm thành thói quen.

Tới một mức độ nào đó, "Trẻ tuổi mà thực lực không tầm thường, trang bị tinh lương mạo hiểm giả" cũng coi là Kana chỗ cố ý biểu hiện ra, dùng cho tại ngoại giới triển lộ thân phận nhãn hiệu.

Cũng không "Giả heo ăn thịt hổ "  dự định, như thế ấn tượng đầu tiên có thể giúp hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức, cũng ở đây lúc cần phải đạt được người khác coi trọng.

Tự bạch ngày qua đến vịnh Cá Đối đến bây giờ, từ khu Nước Mặn một đường đi dạo đến khu Chim Cốc, cùng Colin một đợt lạc đường giống như vòng qua vô số đường tắt cũng không có gặp được phiền toái gì, cũng có được hắn này tấm hoá trang công lao.

Lễ phép tính khẽ gật gù làm đáp lại.

Phảng phất thật sự chỉ là một đơn thuần tới đây hưởng dụng bữa tối thực khách, Kana hết sức chăm chú mà nhìn xem phía sau quầy treo trên vách tường thực đơn:

[  thủy thủ hầm đồ ăn phần món ăn  ]  [ thịt cua súp khoai tây  ]  [ tránh vảy cá bánh tráng  ] . . .

Làm một người lúc đói bụng, cho dù là bình thường lại như thế nào khó mà nuốt xuống đồ ăn đều sẽ trở nên mỹ vị.

Kana vốn cũng không có cái gì ăn kiêng, nhìn qua trước mắt tràn ngập bờ biển quán ăn đặc sắc thực đơn, hận không thể mỗi một đạo đều điểm xuống đến nếm thử hương vị.

Không nhịn được lâm vào do dự.

Lúc này, nếu như trên thực đơn có thể xuất hiện đạo kia mình đã thật lâu không có hưởng qua, nhất là yêu quý thức ăn, liền có thể giải quyết dứt khoát, cũng dùng cái này làm món chính tiến hành phối hợp.

Chỉ tiếc, tại trên thực đơn bên dưới quét hai lần, hắn cũng không có tìm tới con đường kia trên đường ở giữa đã tại trong mộng phẩm vị vô số lần, chờ mong đã lâu món ăn.

Tựa hồ là phát giác vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả do dự, quán rượu nữ chủ nhân dừng tay lại bên trong lau chén rượu động tác, có chút nghiêng đi đầu, thân thể nghiêng về phía trước.

"Làm sao vậy, không có hợp khẩu vị sao?"

Vốn là dự định từ Hera cái này bên cạnh tìm con đường nghe ngóng có quan hệ "Vảy tảo "  tình báo, cũng không ngại cùng đối phương giao lưu, lại thêm vậy xác thực cần trong trí nhớ mỹ vị đến an ủi bản thân dọc theo con đường này mỏi mệt.

Kana không có che lấp, mà là phi thường trực tiếp hướng đối phương cho thấy nhu cầu của mình:

"Xin hỏi. . . Các ngươi trong tiệm có hay không súp bơ nấm?".