Chương 396: Hera cùng nhấm nháp mỹ vị (2)

Chương 396: Hera cùng nhấm nháp mỹ vị (2)

"Súp bơ nấm?"

Dường như ngoài ý muốn tại Kana lời nói, Hera hơi nhíu mày, tấm kia tràn ngập thành thục nữ nhân phong vận khuôn mặt bên trên lóe qua một vệt kinh ngạc.

Kinh doanh quán rượu nhiều năm, nàng biết người năng lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Chỉ ở Kana đi đến "Hải cẩu ba chân" quán rượu đại môn giây thứ nhất, Hera liền thông qua bản thân phong phú tới cực điểm kinh nghiệm hoàn thành phán đoán:

Đây là một vị chức nghiệp giả.

Lại tuyệt không phải loại kia vừa mới tấn thăng, tích lũy yếu lv1, mà là đã tại nghề nghiệp trên đường có phát triển lên, nói không chừng cũng bắt đầu quy hoạch chuyển chức tư thâm giả.

Dùng cái này xem như tiền đề, trông thấy đối phương nhìn xem thực đơn do dự, Hera chỉ cho là là đối phương tận lực biểu hiện như thế, mà hi vọng nàng có thể chủ động mở miệng, dùng cái này xem như mở ra hai người đến tiếp sau hợp tác thời cơ.

Tìm hiểu tình báo, tìm kiếm đội ngũ cái gì cũng có thể.

Nhưng không nghĩ tới chính là, người thanh niên này. . . Vậy mà giống như thật chỉ là tới gọi món ăn?

Nhưng "Súp bơ nấm" lại là vì cái gì?

Chẳng lẽ là cái gì tổ chức ngầm tiếng lóng sao? Vẫn là mặt khác có giấu một loại nào đó thâm ý?

Giờ khắc này Hera đại não cấp tốc chuyển động, thậm chí đã bắt đầu nhớ lại nàng biết, vịnh Cá Đối từng cái tổ chức dùng cho truyền lời giao tiếp khẩu lệnh.

Phản ứng đến hiện thực phương diện, chính là hắn thần sắc trong chớp mắt ngưng trệ, cùng xanh biếc trong con ngươi lóe lên suy tư quang mang.

"Đương nhiên là có, tiên sinh."

Hera cuối cùng vẫn là không muốn lên bất luận cái gì có quan hệ "Súp bơ nấm "  mật lệnh, mà phong phú kinh nghiệm xử sự cũng làm cho nàng biết rõ phải làm thế nào xử lý loại tình huống này.

Chỉ cần quên mất bản thân cái khác thân phận, đơn thuần làm một danh tửu quán lão bản tiến hành ứng đối, nếu như đối phương có mưu đồ khác, tự nhiên sẽ có chỗ biểu hiện.

"Chỉ bất quá cần trước thời hạn nói rõ chính là, dù sao không phải trên thực đơn chính thức bữa ăn phẩm, mặc dù chúng ta có thể cam đoan thức ăn là dụng tâm chế tác, nhưng thành phẩm khẩu vị có thể sẽ cùng ngài trong dự đoán có chỗ khác nhau, lại phương diện giá tiền sẽ hơi mắc hơn một chút."

"Không sao, cứ việc làm là được."

Nghe tới đối phương nói có thể làm súp bơ nấm, Kana biểu hiện trên mặt mặc dù không có biến hóa gì, nhưng trong lòng cảm xúc vẫn không khỏi chập trùng, cùng lữ đồ ở trong ngoài ý muốn phát hiện Goblin sào huyệt một dạng kích động.

Trong lòng đã có chỗ chờ mong.

Muốn ăn tăng nhiều, lại thuận tay điểm mấy đạo không có hưởng qua bờ biển đặc sản xem như phụ đồ ăn.

Sau đó liền kiên nhẫn đợi đợi lên.

Có chút nhiệt tình, chờ bữa ăn trong lúc đó vị này nữ lão bản đưa Kana mấy khỏa mật đường kết xem như bữa ăn trước điểm nhỏ.

Ngoại hình nhìn qua cùng mình tại trấn Sừng Dê ăn vào những cái kia không hề khác gì nhau, thịt quả vậy đồng dạng sung mãn nhiều chất lỏng, hương vị lại rõ ràng muốn ngọt bên trên một chút, mang theo điểm vị chua, phi thường ngon miệng.

Thấy Hera không phải rất bận rộn bộ dáng, một phương diện nghĩ đến cùng đối phương có chỗ câu thông, vì đó sau tìm hiểu tình báo làm nền, một phương diện khác vậy xác thực cần tại vịnh Cá Đối tìm chỗ ở, Kana chủ động hướng đối phương hỏi tới tại trong tửu quán qua đêm giá cả.

"Chúng ta 'Hải cẩu ba chân ' gian phòng tổng cộng chia làm vì ba cái đẳng cấp."

"Nếu như ngài chỉ là lâm thời tại vịnh Cá Đối đợi cái hai ba ngày, vậy ta đề cử ngài lựa chọn thứ ba ngăn gian phòng là được, mặc dù hoàn cảnh bình thường, cũng không có cửa sổ, nhưng nó là gian phòng đơn, lại giá cả tiện nghi, năm cái tiền đồng liền có thể an an ổn ổn ngủ lấy cả đêm."

Hera tiện tay đem một sợi sợi tóc trêu đến sau đầu, híp mắt, mỉm cười vì Kana giới thiệu nói.

"Đương nhiên, nếu là ngài đối dừng chân nơi chốn thoải mái dễ chịu độ có yêu cầu lời nói, có thể lựa chọn thứ hai ngăn gian phòng, một ngân tệ mỗi đêm, gian phòng còn rộng rãi hơn rất nhiều, vẫn xứng có một bộ bàn đọc sách, cửa sổ chính đối khu phố, có thể trông thấy người qua lại con đường, đây cũng là chúng ta trong tửu quán mạo hiểm giả lựa chọn nhiều nhất loại hình."

"Đến như đẳng cấp cao nhất gian phòng, mặc dù phương diện giá tiền khả năng quý giá như vậy một chút, mỗi đêm muốn hai viên ngân tệ, nhưng hoàn cảnh cùng phục vụ tuyệt đối bảo đảm ngài hài lòng, hai người giường lớn, ban công đối diện biển cả, có thể trông thấy xa xa bến cảng, còn cung cấp một bữa bữa sáng."

"Mặt khác, nếu như ngài cần ba mươi ngày trở lên thời gian thường ở, ba cái đẳng cấp gian phòng chỉnh thể giá cả đều có thể cho ngài một cái coi như không tệ chiết khấu."

Kana không khỏi tâm động.

Có thể dự kiến, [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật tìm kiếm cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn tại vịnh Cá Đối dừng lại thời gian tỉ lệ lớn muốn vượt qua một tháng.

Dưới loại tình huống này, một cái an toàn thoải mái dễ chịu, để hắn tại nhiệm vụ kẽ hở cùng sau khi kết thúc huấn luyện không dùng lo lắng cái khác, có thể an ổn khôi phục tinh thần thể lực nghỉ ngơi nơi chốn, có thể nói phi thường trọng yếu.

Phương diện giá tiền không cần nhiều do dự, hắn vốn cũng không phải là sẽ ở phương diện này bạc đãi tính cách của mình, bốc lên nguy hiểm tính mạng tân tân khổ khổ lời ít tiền, trở lại trong trấn còn muốn chi tiêu dè sẻn, làm sao cũng nói không đi qua.

Kiếp trước sau khi tốt nghiệp một nắng hai sương, tại "Công ty" cùng "Phòng cho thuê" ở giữa hai điểm một đường thẳng, mệt mỏi thành trâu ngựa, thật vất vả sự nghiệp có nổi lên sắc, liền bị xe tải đưa đi dị thế giới.

Sống lại một đời, hơn tám trăm mai kim tệ tiền tiết kiệm ở trên người, hắn hưởng thụ một chút thế nào rồi?

Đã đem Hera trong miệng đẳng cấp cao nhất cảnh biển phòng tuyển làm mục tiêu của mình.

Tính an toàn phương diện cũng có chỗ cam đoan.

"Hải cẩu ba chân" xem như tại toàn bộ vịnh Cá Đối đều có tên mạo hiểm giả quán rượu, kinh doanh nhiều năm như vậy, danh tiếng vô cùng tốt, lại cùng trong thành trấn tam đại thế lực đều có quan hệ.

Cồn tác dụng dưới kẻ nháo sự thường có, nhưng nếu như vượt qua ranh giới cuối cùng, có can đảm tập kích, ăn cắp bên trong căn phòng hộ gia đình. . . Sợ là ngày thứ hai liền bị treo cổ tại bến tàu thị chúng.

Tới một mức độ nào đó, ở chỗ này so "Sẻ Núi Trắng" đều muốn an toàn được nhiều.

Như thế, đối với Kana phải chăng quyết định vào ở, hiện tại duy nhất cần suy tính, liền chỉ còn một hạng nhân tố:

—— cơm nước phải chăng ngon miệng.

Cũng liền trong lòng hắn suy nghĩ thời khắc, thân mang quán rượu chế phục người phục vụ, đã là đem bốc lên nhiệt khí bàn ăn đưa đến trước người hắn trên mặt bàn.

Không giống với Kana trước đó tại trấn Lũng Sông uống qua loại kia, vịnh Cá Đối súp bơ nấm dung hợp nơi đó vịnh biển thành trấn đặc sắc.

Trắng sữa hơi vàng nước cốt canh áp dụng xương cá thời gian dài chế biến, đầu nhập hành tây, cần tây cùng củ cải mảnh vụn, hòa tan bơ cùng bột mì đem nước canh biến thành sền sệt thơm nức hồ trạng; độ dày đều đặn cây nấm cắt miếng bị nước dịch ôn nhu bao khỏa  biên giới bởi vì trước thời hạn rán đốt mà có chút toả ra cháy hương.

Mà trừ cái đó ra, làm người khác chú ý nhất, là kia hai bàn tay lớn nhỏ, cơ hồ chiếm cứ chén canh một nửa bộ phận đi xác tôm tươi.

Óng ánh trắng mềm dai thịt tôm bọc lấy nồng hậu mặn ngọt đặc dính nước canh, bơ cùng cây nấm hương vị cùng hải sản tươi hương hoàn mỹ dung hợp, hóa thành đến từ rừng rậm cùng biển cả, tự nhiên thuần túy nhất mỹ vị.

Cũng không chỉ tại đây.

"Hải cẩu ba chân "  đầu bếp tại chế tác lúc hiển nhiên dung nhập vào bản thân đối với nấu nướng độc đáo lý giải, hơi thể hiện rồi một chút bản thân "Xinh xắn nghĩ" .

Hơi khuấy trộn, tại ngưng sữa giống như thuần hậu cuồn cuộn nước canh bên trong, Kana thậm chí còn phát hiện bị cắt nát sò biển cùng cạo xương thịt cá.

Tiện tay bóp tiếp theo khối nhỏ theo bữa ăn phụ tặng, bị nướng đến vàng óng xốp giòn tỏi hương bánh mì, đắm chìm vào nước canh sau thịnh tại bữa ăn muôi bên trong, ngay tiếp theo mảnh nấm, sò nát cùng thịt cá, đem tràn đầy một muôi đưa vào trong miệng.

Ông

Cảm thụ được trong chốc lát từ đầu lưỡi bắn ra, đặc dính nước canh tươi ngon thuần hương; nhấm nuốt lúc tại răng ở giữa theo thứ tự nở rộ, cấp độ cảm cực mạnh lại không chút nào giọng khách át giọng chủ, cùng mềm ngọt cây nấm hoàn toàn dung hợp tươi ngon hải vị.

Đối với phải chăng muốn tại "Hải cẩu ba chân" thường ở. . .

Kana trong lòng đã có rồi đáp án..