Chương 397: "Cá tuyết vàng" đột phát tình trạng (1)

Chương 397: "Cá tuyết vàng" đột phát tình trạng (1)

Kana đối "Hải cẩu ba chân" quán rượu bếp sau tay nghề cảm thấy phi thường hài lòng.

Chưa hề thưởng thức qua, hải sản hương vị súp bơ nấm đem khuẩn nấm cùng thuỷ sản kết hợp hoàn mỹ, đã giữ lại súp nấm nguyên bản thơm ngon ngon miệng, lại không chút nào giọng khách át giọng chủ tăng thêm mấy phần đến từ hải dương chỗ sâu mỹ diệu tư vị.

Xem như phụ món ăn nịnh nước nướng hào cùng lạnh cắt thịt muối món ăn nguội, khẩu vị cũng đều tại tiêu chuẩn phía trên, để Kana đã lâu hưởng thụ thế giới này đặc hữu mỹ thực.

Hung hăng ăn no nê, liền xem như bữa ăn sau điểm tâm ngọt mật đường kết tựa như đều càng thêm trong veo mấy phần.

Tách ra vỏ trái cây, tiện tay gỡ xuống hai bên đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng bĩu một cái, sung mãn thịt quả hóa thành mang theo một chút chua xót nhẹ nhàng khoan khoái nước dịch, đem trên đầu lưỡi lưu lại một điểm cuối cùng chán ngấy đánh tan.

Tại nhét đầy cái bao tử, giải quyết xong dừng chân phương diện cái vấn đề sau.

Kana quyết định thừa dịp bản thân vừa mới ở đây tiêu phí rất nhiều cơ hội, cắt vào chủ đề, hướng quán rượu lão bản nghe ngóng có quan hệ "Vảy tảo" Dodd tình báo.

Dưới ánh mắt ý thức tại quầy hàng phía sau trên vách tường quét qua.

Cùng loại mạo hiểm giả hiệp hội nhiệm vụ bảng, vách tường mặt ngoài dùng rỉ sét đinh sắt khảm một khối màu sáng to lớn tấm ván gỗ, tầng tầng xấp xấp lệnh treo giải thưởng bị dán tại phía trên, bộ phận giống như là đã dán hồi lâu  biên giới quăn xoắn ố vàng  liên đới lấy treo thưởng trung ương chân dung tại mùi rượu tẩm nhiễm bên dưới đều trở nên bắt đầu mơ hồ, nhưng cũng để phía dưới cái kia đại biểu số tiền thưởng một nhóm lớn số lượng trở nên càng thêm dễ thấy.

Mạo hiểm giả hiệp hội xem như phạm vi thế lực bao trùm cả tòa Afara đại lục loại cực lớn tổ chức, thế lực khắp nơi đều cùng hắn có hợp tác, treo thưởng truy nã một loại ủy thác thường có.

Nhưng cũng không có nghĩa là chỉ có thể thông qua hiệp hội tiến hành truy nã.

Tại nhiều khi, đặc biệt là đối với những cái kia cùng hung cực ác, đối tổ chức bản thân tạo thành vô cùng ác liệt ảnh hưởng ác ôn, các thế lực lớn trừ mạo hiểm giả hiệp hội, mình cũng sẽ tiến hành treo thưởng đuổi bắt.

Mà đối với "Hải cẩu ba chân" loại người này khẩu lưu thông tấp nập, ngư long hỗn tạp nơi chốn, càng là cần trọng điểm tuyên truyền.

Có thể nói cơ hồ cách mỗi mấy tháng, quán rượu trên vách tường treo thưởng liền muốn thay đổi một nhóm, vậy thường xuyên có thiếu tiền mà tự xưng là thực lực không tệ mạo hiểm giả ở phía trên tìm kiếm con mồi.

Kana động chút tâm tư.

Cũng không phải vội vã kiếm tiền, hắn chỉ là muốn tìm cơ hội đem trên vách tường những này lệnh truy nã chân dung cùng danh tự đều nhớ xong.

Ít nhất cũng phải nhìn cái nhìn quen mắt.

Kể từ đó, vạn nhất sau này gặp bị thế lực khác truy nã địch nhân, mình cũng không đến mức như vậy bỏ lỡ.

Chặt xuống đầu mang về, đem đối phương treo thưởng bóc, cũng coi là kiếm điểm thu nhập thêm.

Trong lòng như thế suy nghĩ, ánh mắt tại treo thưởng trên bảng quét hai lần, Kana cũng không có phát hiện "Vảy tảo "  chữ.

Để nguyên bản ở trong lòng tỉ mỉ bố trí lời nói thuật tìm không thấy mở đầu cơ hội.

Lại nhìn mắt trước người phía sau quầy, chính lau sạch lấy tủ bát quán rượu lão bản Hera.

Nghĩ đến bản thân vốn cũng không thiện nghệ thuật giao tiếp, đối với Hera loại này tại vịnh Cá Đối kinh doanh quán rượu nhiều năm người tinh minh, lung tung lời nói khách sáo nói không chừng sẽ chỉ lên phản tác dụng.

Chẳng bằng trực tiếp một điểm, đưa ra bản thân cầu mong, làm cho đối phương báo giá.

Giá cả phù hợp liền tiếp nhận, vượt qua mong chờ phạm vi sẽ thấy từ từ nói chuyện.

Như vậy cũng coi là đề cao thế mạnh, tránh đi chỗ yếu, nhường cho mình cái này 6 điểm mị lực tận khả năng có có thể phát huy.

Trong lòng nghĩ ngợi, lại điểm một ly đá trấn rượu mạch.

Mượn Hera đưa rượu cơ hội, Kana phi thường trực tiếp mở miệng nói:

"Ngươi tốt, ta muốn muốn hỏi thăm ngươi một cái tình báo."

Nghe vậy, Hera bước chân không khỏi một bữa, xanh biếc đôi mắt vô ý thức trên người Kana quét hai vòng.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì đột nhiên run lên.

Quả nhiên vẫn là đã đến rồi sao.

Vừa rồi thấy đối phương dùng cơm lúc có chút hưởng thụ thỏa mãn tư thái, nàng còn tưởng rằng là bản thân hiểu lầm trước mắt cái này tỉ lệ lớn đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thanh niên tóc đen, cho rằng đối phương chỉ là một đi ngang qua phổ thông thực khách.

Không nghĩ hắn ngược lại là còn rất chịu được tính tình, cho tới bây giờ mới biểu lộ bản ý.

Bất quá "Hải cẩu ba chân" vốn chính là nơi đó các loại tin tức tụ tập chỗ, tới đây tìm hiểu tình báo không thể bình thường hơn được.

Đối phương biểu hiện mặc dù đối với so cái khác lần đầu tiên tới quán rượu mạo hiểm giả muốn trực tiếp rất nhiều, nhưng ở trình độ nào đó, cũng có thể vì song phương đều tiết kiệm một chút thời gian cùng tâm lực.

Khóe miệng không tự giác hiển hiện kinh doanh tính mỉm cười, Hera hai tay chống tại trên quầy, thân thể hơi nghiêng về phía trước, vô ý thức biểu lộ ra một loại muốn chưởng khống cục diện thân thể tư thái, vì đó sau báo giá làm lấy chuẩn bị.

Ồ

"Loại hình gì tình báo, nói đến nhìn xem?"

Cảm giác bén nhạy năng lực để Kana lúc này phát hiện giữa hai bên lặng yên biến hóa không khí, không còn là nguyên bản "Thương gia" cùng "Hộ khách" .

Đương nhiên vậy phát hiện quán rượu lão bản lơ đãng thay đổi thế đứng.

Cứng cỏi tâm trí, cường độ cao tự hạn chế huấn luyện cùng đối với thực lực bản thân tự tin, để hắn tại thân thể đối phương động tác ám chỉ ảnh hưởng dưới vẫn như cũ bảo trì bản tâm.

Thần thái không thay đổi, ngữ khí bình tĩnh:

"Ta cần liên quan tới 'Vảy tảo' Dodd tin tức cặn kẽ, bao quát nhưng không giới hạn trong hắn thực tế năng lực chiến đấu, nghề nghiệp tin tức, chiến kỹ, thế lực phân bố cùng ẩn hiện địa điểm các loại."

Ngươi muốn làm gì! ?

Đối với Kana như thế ngay thẳng tình báo yêu cầu, nếu là lại đoán không được hắn mục đích, Hera tại quán rượu nhiều năm như vậy cũng coi là làm không công.

Lại liên tưởng đến mới vừa đối với phương tại treo thưởng trên bảng lưu lại lâu dài ánh mắt, không hề nghi ngờ, trước mắt vị này phá lệ trẻ tuổi tóc đen mạo hiểm giả, đã đem "Vảy tảo" coi là mục tiêu.

Nhưng

Hera trên mặt hiếm thấy lộ ra do dự biểu lộ.

Nói thật ra, có quan hệ "Vảy tảo" Dodd tình báo, nàng thật là có.

Thậm chí đối với "Vảy tảo "  hiểu rõ, muốn so Kana trong tưởng tượng phải hơn rất nhiều.

Nhưng này cũng không ý vị, chỉ cần Kana ra giá, Hera nhất định phải đem tình báo giao cho đối phương.

Xem như "Hải cẩu ba chân "  chủ nhân, vịnh Cá Đối mấy thế lực lớn trong khe hẹp một cái phi thường đặc thù tồn tại, nàng nhất định phải cân nhắc trong đó lợi và hại.

Xanh biếc đôi mắt có chút chuyển động, lấy một loại càng thêm thật lòng hình thức quan sát tỉ mỉ lên trước mắt thanh niên tóc đen, ánh mắt ở tại sau lưng hai thanh trường kiếm, cùng cái cổ ở giữa ngập vào hộ giáp chỗ sâu dây chuyền bên trên bổ sung dừng lại.

Giữ lại một đầu màu xanh sẫm tóc dài Hera mặt lộ vẻ suy tư.

Xét đến cùng, kỳ thật cũng liền một vấn đề:

—— Kana, có đáng giá hay không đầu tư.

Nếu như đối phương chỉ là một không biết trời cao đất rộng, mưu toan lấy "Vảy tảo" xem như bàn đạp dùng cái này dương danh cuồng vọng chi đồ; hay là cùng Dodd có gì loại thù hận, không có thăm dò rõ ràng thực lực liền chạy tới chịu chết hạng người lỗ mãng.

Đem "Vảy tảo "  tình báo bán cho đối phương, không thể nghi ngờ chính là giúp hắn chịu chết, cũng vì bản thân mang đến phiền phức.

Dù sao nếu như đến lúc đó "Vảy tảo" không có hạ tử thủ, cho tiểu tử này bắt sống, thẩm vấn ra tin tức là từ bản thân chỗ này đến. . .

Dù không đến mức lúc này liền đối nàng sinh ra cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng là đem nhường nàng trên vùng hải vực này thêm ra một vị thực lực cường đại địch nhân.

Thế nhưng là, nếu như Kana thật sự có có giải quyết "Vảy tảo "  năng lực. . .

Phải biết, "Vảy tảo" Dodd xem như bị vương quốc truy nã nhiều năm Đại Hải Tặc, thủ hạ nắm giữ thuyền đoàn là một mặt, liền ngay cả thực lực bản thân vậy có chút không tầm thường, sớm bước qualv5 giới hạn, hoàn thành kiêm chức, chính hướng phía "Siêu phàm" lĩnh vực rảo bước tiến lên..