Chương 397: "Cá tuyết vàng" đột phát tình trạng (2)

Chương 397: "Cá tuyết vàng" đột phát tình trạng (2)

Lấy trước mắt thanh niên tóc đen xem chừng ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới tuổi tác, nếu như có được có thể chính diện giết chết "Vảy tảo" loại này cường giả thực lực.

Hắn tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tiềm lực như thế, trẻ tuổi như vậy, coi như về sau làm từng bước trưởng thành, đừng nói "Siêu phàm" chính là càng đi lên "Truyền kỳ" nói không chừng đều có đụng vào khả năng.

Mà tới này cái thời điểm, sớm đầu tư bản thân, vậy sẽ thu hoạch được gấp mười, thậm chí gấp trăm lần thu hoạch.

Hoảng hốt ở giữa, không biết vì cái gì.

Giống như là hơn hai mươi năm trước kế thừa quán rượu cái kia đêm mưa, Hera chỉ cảm thấy nhân sinh tựa như tại thời khắc này đột nhiên phân ra trái phải hai đầu lối rẽ.

Trong lòng không hiểu hiện lên, khó nói lên lời hoang đường dự cảm, lại tựa như tại trong cõi u minh nhắc nhở lấy nàng, tiếp xuống lựa chọn, rất có thể đem vì nàng sinh hoạt mang đến kịch biến.

"Cái này. . ."

Hera bờ môi mấp máy, dường như muốn nói cái gì.

Nhưng khẩn cấp phân tích đại lượng tin tức, tới lúc gấp rút nhanh vận chuyển đại não nhưng lại nhường nàng nói không ra lời, cả người biểu hiện ra một loại vô cùng do dự tư thái.

Cùng lúc đó, ngồi ở trước quầy mặt Kana mặc dù không biết đối phương giờ khắc này ở suy nghĩ gì, nhưng cũng nhìn thấu vị này quán rượu lão bản đang tiến hành một loại nào đó quyết định.

Nhét vào hai bên mật đường kết tiến trong miệng, kiên nhẫn đợi đợi.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Có thể là năm giây, cũng có thể là hai mươi giây.

Cũng liền tại Hera chính lâm vào tư duy vũng bùn, khó mà làm ra quyết định, đang nghĩ ngợi muốn hay không quyết tâm liều mạng, để trực giác làm ra phán đoán thời điểm.

Một đạo chính nhanh chóng đến gần gấp rút tiếng bước chân, bỗng dưng phá vỡ giữa hai người trầm mặc ngưng trệ không khí.

"Hera lão đại, 'Cá tuyết vàng' bên kia cần ngươi đi nhìn một chút."

Người tới là cả người cao hai mét, toàn thân tản ra hung lệ khí tức tráng hán đầu trọc.

Ở trần, lộ ra chiếm hết toàn bộ phía sau lưng, một mực lan tràn lên phía trên đến cái ót dữ tợn hải thú hình xăm.

Thuộc về người bình thường trên đường gặp được muốn đi vòng qua cái chủng loại kia loại hình.

Nhưng giờ phút này, đối phương lại biểu hiện được hoang mang hoảng loạn  liên đới lấy tấm kia tràn đầy dữ tợn hung ác trên gương mặt đều chật ních mồ hôi.

Đối mặt quán rượu lão bản Hera lúc, càng là không chút nào che lấp hiển lộ ra bản thân hạ vị giả thân phận.

Bị đột nhiên cắt đứt mạch suy nghĩ, Hera chau mày, ánh mắt nhìn về phía hướng bản thân đi tới tráng hán đầu trọc.

Trên mặt biểu lộ là cùng đối mặt Kana lúc hoàn toàn khác biệt nghiêm khắc.

Ừm

Chỉ bất quá một chữ, liền khiến vị kia cường tráng như gấu giống như đầu trọc hán tử ứa ra mồ hôi lạnh.

Cố nén trong lòng ý sợ hãi, bước nhanh đi đến, liếc qua ngồi ở quầy hàng bên cạnh Kana, tiến đến Hera bên cạnh, vô cùng khẩn trương báo cáo tình huống.

So sánh với bản thân bậc cha chú, thời đại kinh doanh quán rượu Hera có càng nhiều dã tâm.

"Hải cẩu ba chân "  tiềm lực phát triển sớm đã theo nhiều năm trước tam đại thế lực tham gia, vịnh Cá Đối dần dần ổn định mà đạt tới bình cảnh.

Nàng không cam tâm cứ như vậy cả một đời đứng tại quán rượu sau quầy lau chùi ly thủy tinh, làm một cái tình báo con buôn.

Bởi vậy, từ rất nhiều năm trước bắt đầu, nàng liền lặng yên tiến hành bố cục.

Nhờ vào bản thân nắm giữ đại lượng tin tức, cùng với so sánh với dã tâm mà càng thêm ổn thỏa bảo thủ khuếch trương phương án, trong mấy năm nay nàng cũng coi là lấy được nhất định thành quả.

Hai con đường bên ngoài, tới gần khu Nước Mặn khu vực hạch tâm "Cá tuyết vàng" sòng bạc, chính là Hera những năm này trọng yếu nhất một trong thu hoạch.

"Cá tuyết vàng" bên ngoài người phụ trách, là trước mắt cái này mồ hôi lâm ly tráng hán đầu trọc, nhưng trên thực tế người sở hữu, sớm đã đổi thành vị này vịnh Cá Đối nổi danh nhất quán rượu chủ nhân.

Dưới mắt, "Cá tuyết vàng" hàng năm đều có thể vì Hera cung cấp không ít thu nhập, mặc dù trong đó tuyệt đại bộ phận đều dùng tại trao đổi ích lợi, để bảo toàn hắn cùng vịnh Cá Đối bên trong tam đại thế lực ở giữa con đường.

Nhưng không hề nghi ngờ, căn này sòng bạc sớm đã trở thành Hera trong tay trừ "Hải cẩu ba chân" bên ngoài trọng yếu nhất tài nguyên.

Dưới mắt thấy sòng bạc người phụ trách hiếm thấy chính là biểu hiện ra hốt hoảng như vậy thần sắc, nàng cũng không khỏi thu hồi đã đi tới bên miệng trách cứ.

Trầm mặt, ánh mắt lạnh như băng nghe đối phương báo cáo tình huống.

"Một người khách nhân. . . Từ hôm nay buổi chiều bắt đầu. . . Không có thua qua. . ."

"Ta đương thời tìm người đi qua nhìn qua rồi. . . Không có vấn đề. . ."

"Hiện tại trong sòng bạc khách nhân đều. . . Không tốt kết thúc. . ."

Tráng hán đầu trọc mặc dù đã tận lực thu liễm giọng nói, nhưng từ hai con đường bên ngoài một đường phi nước đại tới, tiếng thở dốc dồn dập khiến cho hắn khó mà hoàn toàn khống chế bản thân lên tiếng.

Thêm nữa Kana thính giác tại thân thể tố chất tăng thêm bên dưới dần dần nhạy cảm, ngồi ở cách đó không xa trước quầy, cũng là đứt quãng nghe tới chút từ mấu chốt.

Trong lòng suy đoán, hẳn là gian kia tên là "Cá tuyết vàng "  sòng bạc gặp một chút phiền toái, cần Hera đi qua hỗ trợ xử lý.

Dù ngoài ý muốn tại quán rượu lão bản cùng trong trấn sòng bạc quan hệ, nhưng dù sao cũng là người khác việc tư, Kana cũng lười can thiệp.

Chỉ tiếc bị như thế một pha trộn, hôm nay sợ là lấy không được có quan hệ "Vảy tảo "  tình báo.

Vậy không nóng nảy, tiện tay đem cuối cùng một mật đường kết đưa vào trong miệng.

Kana xoa xoa tay, từ trước quầy đứng dậy, hướng một bên Hera hô:

"Ngươi trước làm việc của ngươi."

"Liên quan tới tình báo sự tình hồi đầu lại trò chuyện cũng được."

"Ta trở về phòng trước, chúng ta ngày mai gặp."

Vốn định như vậy tới cáo biệt, nhưng ngoài ý liệu là, nghe Kana vừa nói như thế, trước mắt vị này có một đầu như hải tảo giống như màu xanh sẫm tóc dài nữ nhân, lại giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hơi suy nghĩ về sau, dẫn tráng hán đầu trọc trực tiếp đi tới.

"Thực tế thật có lỗi, tình báo phương diện sự tình sợ là phải chờ ta trở về lại cùng ngươi trò chuyện kỹ rồi."

Hera trên mặt hiển lộ áy náy, lập tức tại Kana ánh mắt nghi hoặc bên trong, lên tiếng thăm dò nói.

"Cũng không biết ngươi bây giờ có rảnh hay không?"

"Có chuyện gì sao?" Kana về hỏi.

"Là như vậy, 'Cá tuyết vàng' là ta thủ hạ kinh doanh sòng bạc, hiện tại. . . Gặp một chút phiền toái nhỏ."

"Nếu như ngươi bây giờ vừa vặn nếu như có thời gian, ta muốn mời ngươi cùng ta cùng đi nhìn xem."

"Xin yên tâm, ta không có cưỡng bách ý tứ. Chốc lát nữa nếu có ngoài ý liệu tình huống, nếu như ngươi không nghĩ tới lời nói, cũng không cần xuất thủ."

"Coi như là bồi ta đi một chuyến, xem như một lần đơn giản ủy thác nhiệm vụ."

"Mà xem như thù lao, có quan hệ 'Vảy tảo' Dodd tình báo phí dùng, ta sẽ tiến hành nhất định giảm miễn."

Nghe vậy, nghe được đối phương trong lời nói ý tứ, Kana lông mày không khỏi vẩy một cái.

"Nói như vậy, ngươi đồng ý?"

Hera gật đầu.

Chỉ cảm thấy khoảng cách tìm tới [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật lại đi trước bước một bước dài, Kana nguyên bản mang theo chút áp lực nội tâm không khỏi buông lỏng.

"Vậy cũng chớ lãng phí thời gian, đi thôi.".