Chương 397: Thiên mệnh dân cờ bạc (1)

Chương 397: Thiên mệnh dân cờ bạc (1)

"Cá tuyết vàng" sòng bạc ở vào "Hải cẩu ba chân" quán rượu hướng đông hai cái quảng trường bên ngoài, tới gần khu Nước Mặn khu vực hạch tâm.

Bên ngoài nói là sòng bạc, nhưng "Cá tuyết vàng" vẻ ngoài cùng Kana trong ấn tượng kiếp trước những cái kia vàng son lộng lẫy tựa như thành bảo hoàng cung bình thường cỡ lớn đánh bạc nơi chốn so sánh, lại có thể nói là vô cùng đơn sơ.

Tọa lạc tại chen chúc dày đặc kiến trúc trong khe hẹp, từ một ở giữa cũ kỹ thuyền bộ nhà kho cải tạo mà thành.

Kiến trúc bản thân không có chút nào mỹ cảm có thể nói, là thấp bé rộng lớn một tầng phòng dài, dày đặc tường gỗ mặt ngoài thoa khó coi chống phân huỷ cháy sơn, nóc nhà phủ lên mấy tầng nhan sắc loang lổ vải bạt, không có bất kỳ cái gì trang trí, chỉ trên đầu cửa phương treo to lớn biển hiệu —— một đầu thoa kim sơn cá tuyết, biểu hiện ra thân phận của nó.

Cùng hắn nói là cái gì "Sòng bạc" dùng "Sòng bạc" hai chữ hình dung càng thêm chuẩn xác.

Trong không khí tràn ngập một loại do nồng đậm thuốc lá, mồ hôi bẩn, thấp kém rượu mạch cùng dùng cho nâng cao tinh thần ngọt ngào hương liệu hỗn hợp mà thành phức tạp khí tức; xúc xắc lay động giòn vang, thẻ đánh bạc bị thô bạo quét đi soạt thanh âm, cấp bách chửi mắng, điên cuồng cười to, quát lớn cùng đánh nhau tiếng vang. . .

Dù là còn chưa tiến vào sòng bạc, chỉ là đứng tại cổng trên đường phố, cũng đã có thể cảm nhận được từ trong đó tản ra, gần gũi ngưng tụ thành thực chất tham lam.

Lối vào dầy trọng môn màn bị đột nhiên nhấc lên, một cái vóc người thon gầy, xem ra có chút dinh dưỡng không đầy đủ tuổi trẻ thủy thủ bị người từ đó xô đẩy mà ra, lảo đảo mấy bước, té nhào vào trước cửa vũng bùn ở trong.

Giãy dụa đứng dậy, bẩn thỉu nước bùn thấm ướt trên người hắn đơn bạc quần áo trong, hầu bao khô quắt, trong tay lại gắt gao nắm chặt mấy cái tiền đồng, tựa như đem coi như xoay người hi vọng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, gương mặt mặt ngoài dính lấy nước bùn, hốc mắt có chút ửng đỏ, cũng không có rơi lệ, trong mắt chỉ còn lại một loại trống rỗng mờ mịt, tựa hồ đối với mình ở trên thuyền vất vả công tác hai tháng mới lấy được thù lao, nửa cái ban đêm liền toàn bộ thua sạch, còn không có gì thực cảm giác.

Vô ý thức muốn hồi đầu lại tiến vào sòng bạc, chỉ hướng phía trước bước hai bước, liền bị đứng tại cổng hai bên, hung thần ác sát tay chân dùng ánh mắt chấn nhiếp.

Do dự một chút, cuối cùng vẫn là quay lại qua thân, thất hồn lạc phách hướng phía khu phố một bên khác đi đến.

Ánh mắt theo đối phương bóng lưng bên trên thu hồi, từ trước đến nay đối loại này nơi chốn không ưa, Kana không khỏi nhíu mày.

Bén nhạy phát giác bên cạnh tóc đen mạo hiểm giả thần thái biến hóa.

Biết rõ đối phương là lần đầu tiên đến vịnh Cá Đối, chưa quen thuộc hoàn cảnh nơi này, vậy lo lắng hắn bởi vậy đối với mình sinh ra ác liệt ấn tượng.

Hera hướng Kana chủ động mở miệng giải thích:

"Vịnh Cá Đối chính là như vậy, ăn người đều không mang nhả xương, rồi cùng các ngươi nơi đó rừng rậm Sương Mờ đồng dạng."

"Như loại này ý chí yếu kém, chịu đựng không được dụ hoặc người, coi như không đem tiền lưu tại trong sòng bạc, tại vịnh Cá Đối loại hoàn cảnh này trên thân vậy khẳng định không chứa được tiền, bị người móc sạch sẽ bất quá sớm ngày chậm một ngày sự tình."

"Huống chi chúng ta 'Cá tuyết vàng' kỳ thật đã tính thật tốt, chí ít thua sạch là thật khiến người đi, đổi lại trong trấn cái khác sòng bạc cách làm, còn muốn thừa dịp cơ hội lại cung cấp chút 'Gỡ vốn tiền' tiền lãi cao đáng sợ, dùng tương lai hành trình thu nhập thậm chí thân thể của mình xem như thế chấp, không đào cái ba tầng da căn bản đừng nghĩ đi ra cái này phiến đại môn."

"Dù sao đều muốn đi làm, vậy còn không như tại chúng ta nơi này giao điểm học phí, nói không chừng ăn giáo huấn, về sau cũng không cược."

"Đến lúc đó trên thân lại không có mắc nợ, tùy thời đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu."

Kana đối với lần này không tỏ rõ ý kiến.

Nghe Hera nói như vậy, ngược lại là bên cạnh hai người tráng hán đầu trọc, trên mặt hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đương nhiên không phải là bởi vì Hera thổ lộ tin tức mà cảm thấy kinh ngạc, hắn bình thường chủ yếu phụ trách công tác chính là sòng bạc khối này, lại thế nào khả năng không biết nơi này tình huống thực tế.

Chân chính để hắn ngoài ý muốn chính là, bản thân vị này Hera lão đại, vậy mà lại chủ động cùng người khác giải thích.

Xem ra cái này mặt Carl bên ngoài trẻ tuổi mạo hiểm giả, cũng không phải là bản thân nguyên bản cho nên vì, lão đại mới thuê tay chân.

Không tự giác ở giữa đã lại đem Kana coi trọng trình độ lại đi nâng lên rất nhiều, thậm chí bắt đầu nhớ lại bản thân dọc theo con đường này có hay không mạo phạm đối phương.

Ở nơi này có được siêu phàm lực lượng thế giới, cá thể ở giữa khác biệt bị vô hạn kéo ra, tại thân phận địa vị phương diện có rõ ràng phân chia.

Bản thân liền là chức nghiệp giả, cũng có chưởng khống vịnh Cá Đối nội bộ phân thế lực ngầm Hera, bởi vì Kana mong chờ bên ngoài tiềm lực mà đối với hắn coi trọng; ở trước mặt nàng ngay cả nói chuyện cũng nhỏ hơn lấy thanh âm lấy đó tôn trọng tráng hán đầu trọc, đối mặt phụ trách giữ cửa hai cái hung thần ác sát hộ vệ lúc, nhưng có thể làm cho đối phương ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

Cung kính vì ba người xốc lên sòng bạc màn cửa.

Đi đến "Cá tuyết vàng" đầu tiên đập vào mi mắt, là trong không khí tràn ngập lượn lờ u ám sương khói, bóng người lay động, toàn bộ sòng bạc bên trong đều đầy ắp người, tại bình thường thời điểm cơ hồ không nhìn thấy mặt bàn, chỉ ngẫu nhiên nương theo lấy lực chú ý tập trung một cái chớp mắt yên tĩnh, cùng sau đó bắn ra reo hò, kêu rên, tài năng tại đám người khe hở ở giữa liếc tới bàn đánh bài một góc.

Trấn Lũng Sông cũng có tương tự nơi chốn, có lẽ tại hoàn cảnh, quy tắc chi tiết phương diện có chỗ khác biệt, nhưng đám con bạc biểu hiện lại cơ bản đều như thế, thua tiền hoặc lảo đảo đi ra, hoặc ánh mắt trống rỗng dựa vào vách tường trượt ngồi ở địa, thắng tiền thì mắt đỏ vành mắt, vung vẩy túi tiền, phô trương thanh thế mừng như điên lớn tiếng kêu gọi đồng bạn mua rượu tiêu phí.

Nhưng cổ quái là, dưới mắt "Cá tuyết vàng" bên trong tràng cảnh, cùng thường ngày so sánh, xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Từ trước đến nay vây đầy dân cờ bạc bàn đánh bài, giờ phút này vậy mà quỷ dị bỏ không ra mấy trương, chỉ để lại chia bài lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ; từ trước đến nay tràn ngập ồn ào náo động tiếng ồn không khí, dưới mắt chính mờ mịt lấy một loại nào đó do xì xào bàn tán cùng thấp giọng lầm bầm tạo thành không khí khẩn trương.

Có thể "Cá tuyết vàng" sòng bạc bên trong nhân số cùng dĩ vãng so sánh cũng không có giảm bớt, thậm chí ngược lại tăng nhiều.

Sở dĩ tạo thành cảnh tượng trước mắt. . .

Là bởi vì giờ phút này trong sòng bạc vô cùng đại nhất bộ phận dân cờ bạc, chính dày đặc vây quanh ở nào đó lá bài bên cạnh bàn.

Dù chỉ là xem như người đứng xem, cũng muốn tận mắt chứng kiến cái này chú định tại "Cá tuyết vàng" trong lịch sử lưu lại nổi bật một bút truyền kỳ chi dạ.

Vây quanh ở bàn đánh bài bên cạnh đám người quá dày đặc, hoàn toàn chặn lại rồi đến từ ngoại giới ánh mắt.

Đứng tại lối vào, dù là đương thời liền phát giác dị thường vị trí, Kana cũng khó có thể thấy rõ nơi đó cụ thể xảy ra chuyện gì.

Duy thỉnh thoảng nương theo lấy bên cạnh bàn dân cờ bạc hưng phấn reo hò, tại đám người nhảy nhót kẽ hở bên trong, tài năng thoáng nhìn ở giữa nhất bên cạnh giống như núi nhỏ chồng chất cao ngất thẻ đánh bạc.

"Hera lão đại, chính là bàn kia!"

So sánh hắn thân thể khôi ngô cùng đỉnh đầu dữ tợn hình xăm, tráng hán đầu trọc thời khắc này biểu hiện có chút tương phản, giống như là một cái Hướng lão sư cáo trạng học sinh, ngón tay đám người vây tụ bàn đánh bài phương hướng.

"Ta tìm người hỏi qua rồi, hắn là xế chiều hôm nay đến sòng bạc."

"Đến bây giờ làm sao cũng có ba, bốn tiếng, nhưng. . ."

"Không phải bình chính là thắng, một thanh đều không thua!"

Hera không nói gì, chỉ là cau mày, xanh lam trong con ngươi lóe qua một vệt ánh sáng nhạt, ánh mắt tựa như có thể xuyên thấu đám người trông thấy bên trong bàn đánh bài.

"Ta đem hôm nay trực ban các sư phó đều gọi đến xem qua, không có phát hiện gian lận gian lận vết tích, cũng không có ma pháp hạt dẫn động dấu hiệu."

"Thật giống như. . . Hắn chỉ là thuần túy vận khí tốt."

"Từ xế chiều một mực thắng đến bây giờ."

Vận khí, hai chữ này bất kể là ở kiếp trước  vẫn là dưới mắt có được siêu tự nhiên lực lượng tồn tại Afara đại lục, đều là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tồn tại.

Nhiều khi, nó khả năng chỉ là một mượn cớ, nhưng đối với cực thiểu số người trong cuộc mà nói, nhưng cũng sẽ lấy một loại mong mỏi thậm chí kính úy ngữ khí, khẳng định nó tồn tại.

Mà đối với vịnh Cá Đối, thậm chí toàn bộ phương nam quần đảo sòng bạc, hai chữ này cũng đã bởi vì rất nhiều năm trước một vị nhân vật truyền kỳ, mà trở thành cấm kỵ, trở thành cần tiến hành tị huý đối tượng..