Chương 397: Thiên mệnh dân cờ bạc (2)

Chương 397: Thiên mệnh dân cờ bạc (2)

Cho đến ngày nay, tại tản mát bình rượu quán rượu góc khuất, tại âm ảnh bao phủ hẻm nhỏ chỗ sâu, đám con bạc vẫn sẽ mang theo sùng kính cùng cuồng nhiệt, nói về vị kia đã thành tựu truyền kỳ tồn tại:

—— [  Thiên mệnh dân cờ bạc  ] · [ Tymora đuôi lông mày  ] · Aline

Đồng thời cũng là trong lịch sử một vị duy nhất, đồng thời tập hợp đủ vịnh Cá Đối ba mảnh thành khu hết thảy ba mươi hai nhà cỡ lớn sòng bạc toàn bộ sổ đen nhân vật truyền kỳ.

Không có ai biết nàng đến từ nơi nào, cũng không người nào biết nàng đến tột cùng có mang loại nào mục đích, mới có thể lấy một cái dân cờ bạc thân phận, dùng như thế khuất nhục khiến người ta sụp đổ tàn nhẫn thủ đoạn, phá hủy mỗi một nhà sòng bạc người phụ trách tâm lý phòng tuyến.

Kia đoạn phảng phất Vĩnh Dạ giống như hắc ám thời kì, đã trở thành toàn bộ vịnh Cá Đối sở hữu xử lí sòng bạc nhân viên công tác ác mộng.

Dù là trước đây chưa hề liên quan đến qua tương quan sự vật, phía trước không lâu từ nguyên ông chủ trong tay tiếp nhận "Cá tuyết vàng" về sau, Hera cũng bị lấy cực kỳ mịt mờ phương thức, nhắc nhở đoạn này bí ẩn.

Thậm chí còn sinh ra mấy phần hứng thú, lợi dụng bản thân con đường tiến hành xâm nhập điều tra, chỉ tiếc cuối cùng thu thập lấy được tình báo rải rác.

Mà cũng chính là bởi vậy, cơ hồ là giây thứ nhất, nàng liền nghe đã hiểu dưới tay mình ám chỉ.

"Ý của ngươi là, vị kia. . . Trở về?"

"Không không không!" Tráng hán đầu trọc đầu lắc giống như là một cái trống lúc lắc, trên mặt không tự giác lộ ra thần sắc sợ hãi, "Sự tình đã qua rất nhiều năm, vịnh Cá Đối bên trong bản thân trải qua người đều không còn mấy cái, nhưng đầu trấn bên kia mỗi thời mỗi khắc đều có thế lực lớn chuyên môn phái người nhìn chằm chằm."

"Nếu như vị kia thật sự trở về, trong thành sòng bạc, đặc biệt là khu Bạch Nhai kia mấy nhà, tuyệt đối không có khả năng không có động tĩnh!"

"Ta chỉ là cảm thấy, hiện tại chúng ta trong sòng bạc cái này người, cùng trong truyền thuyết vị kia thủ đoạn có điểm giống."

Nghe vậy, Hera lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng chỉ là lỏng đến một nửa, đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì, lại đem kia cỗ khí nén trở về.

Sắc mặt âm trầm mà khó coi.

Đứng ở một bên, Kana có vẻ hơi nghi hoặc.

Hắn có thể nghe ra, sự kiện căn bản, là "Cá tuyết vàng" đến rồi một vị vận khí đặc biệt thích cờ bạc khách, từ hôm nay buổi chiều bắt đầu cho tới bây giờ cũng không có thua qua.

Nhưng dù sao vừa mới đến, đối hai người sau đó trong lời nói đề cập "Vị kia" cùng với làm trò bí hiểm, lại là không hiểu ra sao.

Không biết là loại nào tồn tại, khiến người ngay cả danh tự cũng không dám xách.

Vậy không kìm nén, thấy Hera cùng tráng hán đầu trọc đứng tại chỗ, không có tiến lên ý tứ, trực tiếp hướng hai người hỏi nghi ngờ của mình.

Có lẽ là còn có một loại nào đó trốn tránh hiện thực, mang theo chút kéo dài mà không dám lên trước xem xét tâm lý, Hera cùng tráng hán đầu trọc mặc dù vừa mới bắt đầu biểu hiện được giữ kín như bưng, nhưng truy vấn qua đi  vẫn là trái một câu phải một câu giới thiệu với hắn.

Nghe xong, Kana thần sắc đột nhiên trở nên kỳ quái.

[  Thiên mệnh dân cờ bạc  ]  Aline, không nói những cái khác, đơn thuần danh tự này. . . Hắn thật đúng là gặp qua.

[  vận mệnh tiền xu  ]  thuộc tính bảng bên trên ghi chú, đang tới từ đối phương.

Lúc trước bản thân cũng bởi vì hắn [ Tymora đuôi lông mày  ]  xưng hào mà đặc biệt lưu ý tới, đằng sau bởi vì thế giới hiện thực gặp phải sự tình các loại mới dần dần lãng quên, bị chôn ở ký ức chỗ sâu.

Nhưng không nghĩ tới chính là, thời gian qua đi thời gian hơn một năm, bản thân vậy mà thật sự đi tới vịnh Cá Đối, cũng lại một lần nữa nghe được vị này truyền kỳ tồn tại danh tự.

Trong lòng không khỏi cảm giác vận mệnh chi kỳ diệu.

Mà đối phương tại vịnh Cá Đối lưu lại sự tích huy hoàng, càng làm cho vừa mới tấn thăng lv3, phụ thuộc tính bảng nơi đó thu được tương lai kiêm chức đường dẫn Kana trong đầu không khỏi sinh ra liên tưởng.

Giống như là bản thân cần hoàn thành một trận dùng cho sợ hãi, chấn nhiếp cỡ lớn nghi thức, cần "Nhóm lửa Hỏa chủng" mới có thể đạt thành kiêm chức điều kiện như thế.

Có thể hay không Aline tại phương nam quần đảo các sòng bạc lớn động tác, cũng là vì thỏa mãn cái nào đó nghề nghiệp tấn thăng điều kiện?

Bất quá, lấy đối phương chỗ náo ra loại này, rất nhiều năm sau vẫn làm cho dân bản xứ giữ kín như bưng, sợ hãi kinh hoảng khoa trương động tĩnh, đoán chừng ít nhất phải là "Siêu phàm" thậm chí càng đi lên "Truyền kỳ" cấp bậc nghề nghiệp tấn cấp nghi thức.

Có thể là biết rõ đứng ở chỗ này kéo dài thời gian chỉ là mãn tính tử vong.

Hera hít một hơi thật sâu, xanh biếc đôi mắt chỗ sâu lóe qua một vệt kiên định.

Ánh mắt ra hiệu bên cạnh tráng hán đầu trọc tìm người tách ra đám người, hai chân di chuyển ở giữa, đã là hướng phía bàn đánh bài phương hướng đi tới.

Kana theo thật sát.

Hai người vị trí tại bàn đánh bài phía sau, dù là trước người chen chúc vây xem đám con bạc bị tráng hán đầu trọc mang theo thủ hạ đẩy lên hai bên, y nguyên vô pháp hoàn toàn thấy rõ vị kia để Hera khách cược như lâm đại địch ngay mặt.

Kana đầu tiên thấy, là một toà tại sòng bạc bên trong lộ ra đặc biệt tráng lệ, do thẻ đánh bạc đắp lên mà thành núi nhỏ.

Những dân cờ bạc kia đỏ hồng mắt, liều lên thân gia tính mạng cũng muốn tranh thủ thẻ đánh bạc, giờ phút này lại phảng phất ven đường tiện tay nhìn thấy cục đá như thế, bị loạn xạ chồng chất tại một bên, cao cao xếp lên, lung lay sắp đổ.

Đỉnh cao nhất thẻ đánh bạc theo bàn đánh bài cùng cốc xúc xắc va chạm mà có chút lay động, hấp dẫn lấy đám con bạc ánh mắt, thậm chí có người mượn đám người chúc mừng thời điểm cố ý lớn tiếng gọi hoặc là dậm chân, để nhìn toà này do thẻ đánh bạc xếp thành núi nhỏ sụp đổ, thừa dịp cơ hội đục nước béo cò nhặt cái mấy cái.

Vị kia hấp dẫn toàn trường ánh mắt dân cờ bạc, gương mặt bị bầy người cùng thẻ đánh bạc ngăn tại hậu phương, chỉ có thể trông thấy hắn trên đầu, từ thẻ đánh bạc núi sau lưng nhô ra, một đỉnh trang trí có màu trắng lông vũ đỉnh nhọn mũ mềm.

Một đôi có thêu có ba lá hoa văn tinh xảo cao giúp ủng da không đụng tới mặt đất, tại ghế dựa bên cạnh chân trước sau lung lay, dường như hiện ra chủ nhân dưới mắt hào hứng dâng cao vui vẻ tâm tình.

Kana đột nhiên cảm giác như thế ăn mặc có vẻ hơi nhìn quen mắt.

Trong lúc đang suy tư, Hera thủ hạ tách ra bên cạnh bàn người vây xem động tĩnh, vậy hấp dẫn vị này dân cờ bạc chú ý.

Màu trắng lông vũ nhẹ nhàng lay động, thẻ đánh bạc phía trên ngọn núi nhỏ đỉnh nhọn mũ mềm hướng bên cạnh di động, một tấm trắng nõn mà lộ ra có chút ửng đỏ khuôn mặt, từ thẻ đánh bạc sau lặng yên nhô ra.

Màu vàng nâu óng ánh đôi mắt có chút chuyển động, tại trẻ tuổi mạo hiểm giả khuôn mặt bên trên dừng lại.

Thanh âm quen thuộc tại trên chiếu bài vang lên:

Kana.