Chương 398: Cố nhân, trùng phùng cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]  (1)

Chương 398: Cố nhân, trùng phùng cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]  (1)

Kana

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Làm đến từ bàn đánh bài đối diện thanh tịnh giọng nói truyền vào lỗ tai, trông thấy tấm kia tự trù ngựa chồng chất mà thành núi nhỏ sau lưng nhô ra quen thuộc gương mặt.

Trong đầu tới tương quan ký ức một cái chớp mắt hiển hiện.

Caranfor, Halfling cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ] . . .

Alton

Kana nhận ra trước mắt cái này đạo đã đã lâu không gặp bóng người.

Alton

Nhẹ chân Halfling, đồng thời cũng là [ nữ thần May Mắn  ] "Tymora "  thành kính tín đồ.

Nhớ được bản thân lần thứ nhất gặp gỡ đối phương thời điểm, đừng nói chức nghiệp giả, liền ngay cả chiến kỹ cũng chỉ nắm giữ [ chém xoáy  ]  một hạng, [ răng săn  ]  đều là cùng đối phương phân biệt về sau, mới đi theo dã man nhân Freigang học được.

Thời điểm đó bản thân chỉ là một tầng dưới chót nhất mạo hiểm giả, bình thường liền tiếp một chút thu thập, hộ tống loại hình nhiệm vụ đơn giản, mà cùng đối phương quen biết chính là tại một lần từ trấn Lũng Sông đến Caranfor thương đội hộ vệ ủy thác ở trong.

Mặc dù lần kia nhiệm vụ sau này ra chút đường rẽ, mấy người bị không hiểu cuốn vào tiến vào nơi đó quan trị an kế hoạch âm mưu, suýt nữa trở thành đối phương nghi thức tế phẩm, nhưng cuối cùng vẫn là nương tựa theo thực lực của bản thân hắn. . . Cùng với một điểm nhỏ vận khí, thành công chiến thắng địch nhân, còn sống rời đi trấn nhỏ.

Dưới mắt, khoảng cách hai người lần trước gặp mặt, đã là đi qua thời gian hơn một năm, đã từng Caranfor bị hai vị siêu phàm cấp bậc cường giả giao chiến dư âm hủy diệt hơn phân nửa, tại hắn rời đi Phàn Vân hành tỉnh thời điểm vẫn ở vào trùng kiến trạng thái.

Mà mình cũng từ nguyên bản không có danh tiếng gì tầng dưới chót mạo hiểm giả, tại trấn Lũng Sông xông ra "Kiếm Xám "  danh hiệu, cũng tại một hệ liệt sự kiện sau thành công tấn cấp, trở thành một tên đường đường chính chính chức nghiệp giả, ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều đi tới lv3.

Mấy trăm ngày thời gian, từ Caranfor đến vịnh Cá Đối.

Dị địa tha hương, đột nhiên nhìn thấy một cái như vậy đã phân biệt thật lâu người quen biết cũ.

Trong thoáng chốc, lại thật cho Kana một loại cảnh còn người mất sự chằng chịt cảm giác.

Nói thật ra, cứng rắn muốn tính ở chung thời gian, hắn cùng Alton tiếp xúc gần gũi thời gian dài, thậm chí còn không có cái kia bản thân vừa mới đưa đến vịnh Cá Đối thiếu niên Colin đến lâu.

Nhưng có lẽ là thực lực thấp lúc cùng nhau trải qua nguy cơ sinh tử nguyên nhân, Kana ở trong lòng đã là đem đối phương coi là vì có thể tín nhiệm bằng hữu.

Đương nhiên, viên kia tại hai người ly biệt lúc do đối phương tự tay đưa tặng, cũng tại về sau mạo hiểm trên đường giúp mình rất nhiều [ tiền xu Vận Mệnh  ]  cũng là rút ngắn hai người quan hệ nhân tố trọng yếu.

Không giống với lưu tại trấn Lũng Sông tiếp tục mạo hiểm giả kiếp sống bản thân, nhớ đến lúc ấy đối phương bởi vì bản thân "Chân nhẹ Halfling" không thích tại cố định địa điểm dừng lại, nóng lòng lữ hành tính cách, phân biệt sau trực tiếp rời đi Caranfor.

Bây giờ lại tại vịnh Cá Đối lấy loại phương thức này gặp, khiến người không thể không cảm thán vận mệnh chi kỳ diệu.

Hiển nhiên, đối với chính Alton mà nói, có thể tại dưới mắt loại này cùng trấn Lũng Sông hoàn toàn không dính địa phương gặp Kana, cũng là một cái hoàn toàn ở vào ngoài ý liệu sự tình.

Loại kia ngoài ý muốn gặp cố nhân kinh ngạc tâm tình vui sướng, không có chút nào che giấu hiện lên ở hắn trắng nõn thấu đỏ trên gương mặt.

Hai đầu chân ngắn nhoáng một cái, liền từ ghế dựa cao nhảy xuống dưới.

Nhưng chỉ hướng phía Kana phương hướng chạy rồi hai bước, lại đột nhiên ý thức được cái gì, bước chân dừng lại, ánh mắt không nhịn được hướng phía trên chiếu bài đống kia xếp như núi thẻ đánh bạc liếc qua.

Thanh âm gấp rút bên trong mang theo chút áy náy:

"Ngươi trước chờ ta một hồi, lập tức liền tốt!"

Nói, liền lại nện bước hắn kia hai đầu chân ngắn nhỏ, "Ba tức ba tức" ngồi trở lại bàn đánh bài bên cạnh.

Xa xa lên tiếng chào, ra hiệu đối phương không cần phải gấp gáp, bản thân ở nơi này bên cạnh.

Kana đột nhiên phát giác hai đạo cổ quái ánh mắt bản thân bên cạnh truyền đến.

"Kana tiên sinh, ngươi. . . Nhận biết vị này?"

Hera trên mặt biểu lộ khó mà hình dung, trong giọng nói mang theo chút do dự, nhỏ giọng thăm dò tính mà hỏi thăm.

Một bên sòng bạc người phụ trách càng là thân thể không tự giác căng cứng, hai mắt không hề nháy nhìn qua Kana.

"Xem như ta một vị lão bằng hữu đi." Cũng không còn cái gì tốt ẩn núp, Kana trực tiếp trả lời, "Mặt khác, nếu như các ngươi lo lắng chính là trên mặt bàn những cái kia thẻ đánh bạc lời nói, có thể chờ một chút."

Dù sao dựa theo lúc trước mình cùng vị này tên nhỏ con tại sòng bạc bên trong trải nghiệm đến xem, thắng tiền. . . Cũng không phải là đối phương mục đích.

Xem như nữ thần May Mắn tín đồ, hoàn thành nghi thức mới là Alton mục tiêu theo đuổi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, dưới mắt trên chiếu bài những này thẻ đánh bạc thuộc về, rất nhanh liền đem phát sinh biến hóa.

"Chút tiền này ngược lại là không có gì cái gọi là, toàn bộ cho hắn đều có thể."

"Chủ yếu là. . ."

Khác biệt với dưới tay tiểu đệ trước mặt lưu loát quyết đoán, dưới mắt Hera đang khi nói chuyện mang lên một vệt do dự.

Làm các nàng nghề này, dưới tình huống bình thường, đối với trong sòng bạc thắng tiền khách cược, dù là thắng được lại nhiều, chỉ cần không dùng gian lận loại hình thủ đoạn, các nàng cơ bản sẽ không can thiệp, thậm chí còn có khả năng chủ động đem thắng tiền tin tức, hướng ngoại khuếch tán truyền bá ra ngoài để làm tuyên truyền.

Dưới mắt sở dĩ biểu hiện ra bộ này như lâm đại địch cảnh giác bộ dáng, hoàn toàn là Alton liên tiếp mấy giờ, diễn đều không diễn, một thanh đều không thua khoa trương biểu hiện, xúc động vịnh Cá Đối sòng bạc ngành nghề hành nghề nhân viên bị vị kia nhân vật truyền kỳ ở trong lòng lưu lại âm ảnh.

Bây giờ thấy Kana tựa hồ cùng đối phương nhận biết, đương nhiên muốn hỏi thăm tinh tường.

"Không biết Kana tiên sinh vị bằng hữu này, cùng chúng ta vừa rồi nhắc tới vị kia 'Aline' . . . Ngươi nên rõ ràng ta ý tứ a?"

Hera có chút cẩn thận mà hỏi.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hai người thật là có như vậy điểm quan hệ.

Dù sao Kana lần thứ nhất nhìn thấy "Aline" cái tên này, chính là tại Alton tặng cho cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]  thuộc tính bảng bên trên.

Lại Aline "Đuôi lông mày của Tymora "  xưng hào đã cho thấy, nàng tỉ lệ lớn chính là chỗ này vị nữ thần cao đẳng cấp tín đồ, cùng Alton tín ngưỡng vào cộng đồng thần minh.

Nhưng Kana dù sao cùng Halfling ở chung thời gian không có rất dài, cũng không phải là như vậy hiểu rõ đối phương, dưới mắt thật làm cho hắn cùng bên cạnh hai người giải thích cặn kẽ Alton cùng Aline quan hệ, khó tránh khỏi mang lên mấy phần chính mình suy đoán, nói không rõ ràng.

Liền liền từ trong túi móc ra một viên tiền xu.

Ngay trước Hera cùng tráng hán đầu trọc trước mặt, lấy một loại mang theo rõ ràng ám chỉ động tác.

Cao cao quăng lên, xoay chuyển, tăng lên hạ lạc, giữ lòng bàn tay.

"Có lẽ các ngươi đợi một chút có thể tự mình đến hỏi hỏi một chút hắn?"

Kana có ý riêng nói.

Nghe vậy, Hera trên mặt không nhịn được hiển hiện như có điều suy nghĩ biểu lộ, há to miệng, vừa định nói cái gì.

Đến từ một bên bàn đánh bài, vây xem đám người đột nhiên bạo động, hấp dẫn mấy người chú ý.

Không giống với hắn trắng nõn ngây ngô khuôn mặt, tại trên chiếu bài từ trước đến nay cấp tiến Alton, đúng là trực tiếp đem trong tay do thẻ đánh bạc xếp thành núi nhỏ hướng chia bài phương hướng bỗng nhiên đẩy.

Stud

Trong chốc lát, bàn đánh bài bên cạnh vây xem khách cược nhóm một cái chớp mắt yên tĩnh, sau đó xao động âm thanh bỗng nhiên nổ vang.

Hoặc chấn kinh, hoặc đố kị, hoặc không cam lòng thanh âm đàm thoại xen lẫn trong một đợt, tùy theo nhấc lên sóng âm phảng phất muốn đem nóc nhà xốc lên.

Đám người kinh ngạc tại vị này tên nhỏ con lớn mật, cũng rất ít có người sẽ hoài nghi đối phương sẽ ở ván này thua trận toàn bộ.

Alton từ xế chiều đến bây giờ, có thể xưng thần tích giống như một khay không có thua khoa trương biểu hiện, đã chinh phục trên trận khách cược.

Mấy giờ xuống tới, từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc đến phía sau chết lặng, dưới mắt càng nhiều người trong lòng ôm là một loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tâm lý.

Dù là bản thân vô pháp tham dự trong đó, cũng muốn ở bên cạnh vây xem, nhìn cái này Halfling có thể thắng tới khi nào, nhìn trong sòng bạc quản sự lúc nào mới ra đến khống chế cục diện.

Dù sao dựa theo đối phương cái này cược pháp, nếu như một mực thắng được đi, là thật có khả năng để "Cá tuyết vàng" phá sản.

Trên thực tế, riêng là hắn mấy canh giờ này chỗ tích lũy lấy được thẻ đánh bạc, cũng đã là một cái lớn vô cùng số lượng.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, chia bài vươn hướng cốc xúc xắc tay phải chính kịch liệt run rẩy, gương mặt căng cứng, mồ hôi đem sau lưng chế phục ướt nhẹp.

Sau lưng nơi xa càng có rất nhiều thân mang chế phục, đang bề bộn lục bôn tẩu sòng bạc nhân viên công tác, tựa hồ tại khẩn cấp tìm kiếm triệu tập thẻ đánh bạc.

Đến từ bàn đánh bài bên cạnh, vô số song mặt ngoài hiện ra tơ máu đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm chung trong chén xúc xắc, thần sắc quả thực so chính bọn hắn tham dự đều muốn tập trung.

Mà Alton trên mặt biểu lộ lại có vẻ phá lệ nhẹ nhõm, phảng phất đối với hắn mà nói, tập trung cũng không phải là bản thân nỗ lực cả một buổi chiều mới thu hoạch thành quả, mà chỉ là một mai ngay cả quán ven đường đồ ăn vặt cũng mua không nổi đồng tệ..