Chương 399: Cố nhân, trùng phùng cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]  (2)

Chương 399: Cố nhân, trùng phùng cùng [ tiền xu Vận Mệnh  ]  (2)

Chợt

Đã tại trên chiếu bài công tác rất nhiều năm, "Cá tuyết vàng" sòng bạc tư lịch già nhất chia bài, lấy một loại thuần thục mà vô cùng khẩn trương động tác, bỗng nhiên vạch trần cốc xúc xắc!

Không khí chớp mắt tĩnh mịch.

Lập tức. . .

Oanh

Bom giống như tiếng ồn ào vang ở trong đám người ầm vang nổ tung!

"Thua! ? Làm sao có thể! ?"

"Thắng cả một buổi chiều, làm sao hết lần này tới lần khác ngay tại toàn ép cái này một thanh lật thuyền?"

"Nhiều tiền như vậy. . . Cái này liền mất ráo?"

"Uy, tên nhỏ con, có muốn hay không ta mượn ngươi một điểm hồi vốn? Tiền lãi cho thêm ta hai thành là được."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cá tuyết vàng sòng bạc giống như là sôi trào, có thể tiếc Alton cả một buổi chiều cố gắng trôi theo dòng nước, có thừa cơ để hắn vay mượn hồi vốn, có nghĩ dùng tiền bái sư học tập đánh bạc kỹ nghệ. . .

Mà cũng liền ở nơi này hết thảy hỗn loạn trung tâm.

Vừa mới tự tay thua mất đầy đủ vịnh Cá Đối bên trong một vị cư dân bình thường thoải mái sống hết đời tài phú Halfling Alton, trên mặt lại không nhìn thấy dù là một tia tâm tình tiêu cực.

Tựa như vừa rồi hắn giao cho chia bài chỉ là một chồng không có ý nghĩa nhỏ phiến gỗ.

Trên mặt tràn đầy một vệt nhẹ nhõm tự nhiên tiếu dung, thậm chí còn ngâm khẽ không biết tên tiểu khúc.

Hai cánh tay tại trên chiếu bài khẽ chống, xinh xắn thân thể liền nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Cúi thấp đầu, có chút chú trọng chỉnh sửa một chút bản thân màu nâu quần áo trong áo khoác lấy lục nhạt áo lót, chỉnh ngay ngắn đỉnh đầu lông vũ trắng mũ mềm.

Sau đó mới đem ánh mắt lại ném hướng Kana phương hướng.

Bị bầy người ngăn trở tầm mắt, đứng tại chỗ nhảy lên, cười dùng sức phất tay hô:

"Được rồi, Kana! Ta kết thúc rồi!"

. . .

. . .

Hải cẩu ba chân quán rượu, gian nào đó cao cấp bao sương.

"Cho nên, ngài đến vịnh Cá Đối. . . Cũng không phải là vì chúng ta nơi này sòng bạc?"

Thân thể sơ sơ căng thẳng ngồi ở trên ghế sa lon, Hera trên mặt còn sót lại vừa rồi trong sòng bạc khẩn trương, thân thể hơi nghiêng về phía trước, lại một lần nữa xác nhận nói.

Đối với lần này, dù là đã từng trả lời rất nhiều lần, Alton nhưng không có biểu hiện ra dù là mảy may mâu thuẫn.

"Ừm!" Hắn nhìn chằm chằm Kana tay trái khiên đeo tay Vảy Rắn nhìn một hồi, tựa hồ tại hiếu kì là dạng gì vật liệu mới có thể hiện ra như thế ngọc thạch giống như bóng loáng tính chất, nhưng là mới nhìn vài giây, liền lại bị khăn trải bàn bên trên hoa văn hấp dẫn lực chú ý, ngược lại nghiên cứu lên hắn thêu vẽ phương thức.

"Lúc đầu muốn đi phía bắc đất rêu tới, nhưng bên kia thật sự lạnh quá! Trên đường lại nghe người khác nói nơi này mật đường kết nhất ngọt, liền đến nếm thử."

"Đúng rồi! Còn muốn ngồi thuyền!"

"Ta còn chưa từng đi ra viễn hải, lần này có cơ hội liền nghĩ thử một chút."

Mặc dù có chút không quá thích ứng Halfling quá nhảy thoát tư duy, nhưng đối phương ngay thẳng trả lời vẫn là để Hera vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao vị kia "Đuôi lông mày của Tymora" lưu lại âm ảnh quá dày đặc, vịnh Cá Đối sòng bạc thật vất vả mới khôi phục nguyên khí, mình cũng chỉ vào "Cá tuyết vàng "  thu nhập duy trì con đường.

Nếu là lại như thế đến một chuyến, sợ là toàn bộ vịnh Cá Đối sòng bạc lại được vỡ nợ hơn phân nửa.

Xem như quán rượu lão bản, đối nhân xử thế có phi thường kinh nghiệm phong phú.

Thấy Halfling một bộ tâm tư thuần túy, rất dễ nói chuyện dáng vẻ, Hera tâm niệm vừa động, hướng đối phương hỏi thăm hắn cùng vị kia nhân vật truyền kỳ "Aline "  quan hệ.

Không muốn nghe đến hai chữ này Halfling lại thái độ khác thường, thấp bé thân thể đột nhiên đứng thẳng, lấy xuống mũ mềm, thần tình nghiêm túc hướng phía đầu đội trời trần nhà thi lễ một cái.

Sau đó mới lại vui tươi hớn hở giải thích nói:

"Aline tỷ tỷ hiện tại hẳn là chính bồi tiếp 'Mỉm cười nữ sĩ' đâu, ngươi yên tâm, nàng chắc chắn sẽ không lại đến phương nam quần đảo rồi."

Alton ngữ khí phi thường nhẹ nhõm, trong miệng hô lên danh tự phảng phất cũng không phải là vị kia rất nhiều năm trước tại vịnh Cá Đối lưu lại đại danh đỉnh đỉnh nhân vật truyền kỳ, mà chỉ là một nhà hàng xóm tỷ tỷ.

Loại kia thốt ra tự nhiên trình độ, cùng "Aline" "Mỉm cười nữ sĩ" mấy cái này trọng lượng cấp từ ngữ, hình thành tương phản cực lớn so sánh rõ ràng.

Quá tùy tính, đến mức để Hera trong lúc nhất thời thậm chí hoài nghi đối phương có đúng hay không có chỗ nói khoác, tại cố làm ra vẻ.

Nhưng lập tức, Halfling tại trong sòng bạc biểu hiện, lại làm cho nàng thu hồi trong lòng chất vấn.

Ngồi ở một bên, nghe đối thoại của hai người, Kana trên mặt không có cái gì biểu lộ, trong đầu suy nghĩ lấp lóe.

Đối với Halfling Alton nữ thần May Mắn thần quyến thân phận, nếu như mới đầu hắn còn có chút không dám xác định lời nói.

Tại Kana chính tai nghe Alton nói qua, mỉm cười nữ sĩ có đôi khi sẽ lẻn vào mộng cảnh của hắn, như đại gia trưởng giống như nghe tên nhỏ con giảng thuật hôm nay gặp phải; cũng vào lúc ly biệt lúc thu được này mai màu hồng "Sử thi" phẩm chất [ tiền xu Vận Mệnh  ]  về sau.

Liền không có nữa mảy may hoài nghi.

Lúc kia vừa xuyên qua không lâu, còn không có gì cảm giác, dưới mắt theo hắn đối với cái này cái Thế Giới Thần minh tương quan tri thức càng thêm hiểu rõ, mới chính thức ý thức được, một cái có thể để cho nữ thần trong mộng tự mình hạ xuống thần dụ, cùng tín ngưỡng thần minh "Nói chuyện phiếm "  người, sợ là vượt qua xa phổ thông tín đồ trình độ.

Dù là đặt ở thần quyến bên trong, cũng thuộc về cấp độ phi thường cao một loại kia.

Chí ít sau khi chết linh hồn lên thẳng Thần quốc, là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nhìn qua Alton giờ phút này lại đột nhiên bắt đầu nghiên cứu hắn trên bàn ăn hoa văn bóng người, Kana trong lòng không khỏi khẽ động.

[  tiền xu Vận Mệnh  ]  ba lần sử dụng cơ hội đã hao hết, vận mệnh ở thời điểm này an bài mình và Halfling gặp nhau.

Chẳng lẽ nói. . .

Cái này "Màu hồng" Sử Thi cấp độ tiêu hao loại đạo cụ, sử dụng số lần còn có cơ hội bổ sung?

Đẩy sách: « ai đem di ngôn rơi nơi này? »

Giới thiệu vắn tắt:

[  vĩ đại viễn chinh là lời nói dối trắng trợn! Tạo nên mười hai chủ thần 'Lông cừu vàng' . . . Có lẽ là thượng vị giả cuống rốn?  ]

[  Thiên quốc vạn chi mẫu thể vỡ vụn ba vạn năm rồi. . . Viên kia lấy "Thần Tinh" làm tên trứng. . . Sợ rằng cũng không phải là phi thăng cầu thang!  ]

[  cảnh giác trăng sáng! Mặt trăng truyền đến dị thường tín hiệu. . . Đầu nguồn tự xưng tàu Cung Trăng thuyền cứu nạn. . . Hư hư thực thực đến từ thất lạc Ân Khư văn minh. . .  ]

[  nó nói. . . Không nên trả lời!  ]

Kỷ Cambri băng nguyên, kỷ Tam Điệp đất khô cằn, kỷ Ordovic biển sâu. . . Bạch Chu một mình hành tẩu tại cựu nhật ở giữa.

Cũng chỉ có hắn có thể lắng nghe trong đó tiếng vọng của kẻ đã chết ——

[  ha ha, ai dám nghĩ, Bạch Ngân thành bí tàng liền bị ta chôn ở phía dưới?  ]

"Ngươi biết không? Căn này phòng thẩm vấn phía dưới có tòa tiền văn minh bí tàng, đám vong hồn chính ngo ngoe muốn động."

Bạch Chu nhìn xem dưới chân nhúc nhích đỏ thắm ký tự, nháy bên dưới con mắt, "Nhưng không quan hệ, công việc của ta chính là nơi để ý đến bọn họ."

—— trầm mặc thật lâu, tại trên hồ sơ tinh tế viết xuống "Vui đêm khuya gây án, có tinh thần phân liệt, trộm mộ cùng trọng lượng lớn hiềm nghi" nữ cảnh sát tiểu thư vỗ bàn lên:

"Ít đến bộ này! Thế giới này căn bản cũng không có quỷ quái!"

"Vậy ngươi gặp qua quỷ quái sao?"

"Không có."

"Không cần cám ơn." Bạch Chu hàm súc cười một tiếng.

". . . ?".