Chương 400: Lễ Hải Vận cùng Nguyệt Tịch thịnh yến (1)

Chương 400: Lễ Hải Vận cùng Nguyệt Tịch thịnh yến (1)

(Hải Vận = Nhịp điệu Biển cả, nguyệt tịch = Thủy triều hàng tháng)

Kana sở dĩ lựa chọn "Hải cẩu ba chân" xem như hắn tại vịnh Cá Đối trụ sở tạm thời, một mặt là bởi vì trong tửu quán cơm nước quả thật không tệ, hải sản phong cách súp bơ nấm đặc biệt phù hợp tâm ý của hắn.

Một phương diện khác, chủ yếu nhất, cũng là hi vọng tại quán rượu lão bản Hera nơi đó đạt được một chút có quan hệ "Vảy tảo" Dodd tình báo, để giúp trợ bản thân tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật.

Dưới mắt, "Cá tuyết vàng" sòng bạc đột phát sự kiện theo Alton cùng Kana gặp nhau bị giải quyết tốt đẹp.

Biết rõ Halfling đến vịnh Cá Đối cũng không phải là vì tìm các nàng sòng bạc phiền phức, thuần túy chỉ là cơ duyên xảo hợp, hứng thú gây ra bên dưới kết quả.

Hera cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hướng Kana giới thiệu liên quan tới "Vảy tảo "  tình báo tương quan.

"Dodd là vịnh Cá Đối mạo hiểm giả xuất thân, điểm này ngươi nên biết rõ."

Kana khẽ gật gù, "Vảy tảo "  đại khái tình huống hắn thông qua hiệp hội phương diện cung cấp tin tức đã là có chỗ hiểu rõ.

Biết rõ đối phương cũng không phải là ngay từ đầu chính là cùng hung cực ác hải tặc, tại cướp bóc vương quốc thuyền hàng về sau mới bị truy nã.

"Ta nghe nói qua một chút tin tức ngầm, độ chuẩn xác vô pháp cam đoan, ngươi coi như nghe cái thú vui."

"Có nhân sĩ biết chuyện lộ ra, nghe nói lúc trước Dodd tập kích kia chiếc thuyền hàng trước đó, liền đã biết rõ hắn Serbia vương quốc phía chính thức thân phận, mà cũng không phải là một số người trong miệng vô ý cử chỉ."

"Hắn chính là chạy chiếc thuyền kia đi."

"Tới một mức độ nào đó, Dodd trước thời hạn mấy tháng liền đã hoàn thành chuyển di tài phú cùng đội tàu vật tư, cũng có thể làm chứng điểm này."

Hera hướng trong miệng ực một hớp ướp lạnh rượu mạch, cỏ nước giống như màu xanh sẫm phát sợi chập chờn ở giữa, óng ánh rượu dịch thuận khóe miệng một đường hướng phía dưới, tinh tế cái cổ, tinh xảo xương quai xanh, cuối cùng biến mất ở quần áo trong chỗ sâu.

Sòng bạc một hàng về sau, nàng đối với Kana thái độ đã im ắng hoàn thành chuyển biến.

Từ nguyên bản lạ lẫm cùng thăm dò, dần dần đem coi là có thể làm sâu sắc quan hệ hợp tác đối tượng.

"Có quan hệ Dodd cụ thể phong cách chiến đấu, cùng trước kia chỗ bại lộ chiến kỹ tin tức, ta sẽ chỉnh lý thành văn bản văn kiện, tối ngày mốt khiến người đưa đến gian phòng của ngươi."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Kana ngữ khí chân thành tha thiết trả lời.

Tìm kiếm lấy [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, thảng Nhược Nhu muốn cùng "Vảy tảo" giao chiến, những tin tình báo này sẽ tại ở mức độ rất lớn dành cho hắn tiện lợi, chí ít không đến mức tại chiến đấu trước liền đối phương là cận thân vật lộn chiến sĩ  vẫn là viễn trình phát ra người thi pháp cũng không biết.

"Bất quá những tin tình báo này, ngươi tốt nhất chỉ là đưa chúng nó coi như một cái tham khảo, không muốn quá ỷ lại." Đem gương mặt bên cạnh tản mát sợi tóc trêu đến sau đầu, Hera nhắc nhở, "Dù sao đều là rất nhiều năm trước, hắn còn tại mạo hiểm giả một ngành này làm thời điểm, thu thập lấy được tin tức."

"Hiện tại đã qua lâu như vậy, không chừng bên trong lại có biến hóa gì, có tác dụng trong thời gian hạn định tính có thể sẽ so sánh hỏng bét."

Nghe được đối phương trong lời nói ý ngoài lời, Kana lông mày vô ý thức hơi nhíu lên.

"Ý của ngươi là. . . Đối phương mấy năm gần đây cùng phía ngoài tiếp xúc tương đối ít?"

"Dodd tính cách thiên hướng về cẩn thận bảo thủ." Hera nhẹ gật đầu, hồi đáp, "Trên thực tế, tại hắn tập kích thuyền hàng, bị vương quốc truy nã về sau, liền cơ bản không thế nào lộ diện."

"Mang theo dưới tay hắn thuyền đoàn, bình thường trốn ở quần đảo chỗ sâu, ngẫu nhiên ra tới làm lên một phiếu, vậy xưa nay không lưu cái gì tù binh, người sống sót vô cùng ít ỏi."

"Trừ bọn họ ra đoàn hải tặc bản thân đội tàu thành viên, không có ai biết Dodd đại bản doanh vị trí."

Vậy coi như phiền toái.

Kana ở trong lòng suy nghĩ nói.

[  hành lang Dệt Mộng  ]  bản thân có thể cung cấp chiến kỹ độ thuần thục khoa trương công năng, để cái này đạo cụ mức độ bảo mật, gần với hắn "Người xuyên việt "  thân phận cùng thuộc tính bảng.

Trừ phi tất yếu, hắn tuyệt không có khả năng hướng bất cứ người nào lộ ra [ hành lang Dệt Mộng  ]  tồn tại.

Cũng chính là bởi vậy, Kana đang tìm kiếm tình báo thời điểm, cũng đều tận khả năng đem manh mối hướng "Vảy tảo" Dodd phương hướng dẫn dắt, nhiều lắm là lại thêm một cái "Lelo - Morton" mà tuyệt không đề cập bút ký bên trong vị này Morton gia tộc dòng dõi để lại rơi mà xuống, món kia tạo hình cổ quái, màu bạc trắng kim loại vật thể.

Nếu như [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật thật sự trong tay Dodd, thiếu thốn bản thể đối phương không có mở ra trang bị điều kiện, cũng đại khái suất không biết cái này đồ vật tác dụng, nhiều lắm là đặt ở nhà kho coi như một cái vật sưu tập.

Dưới loại tình huống này, bản thân chỉ có thể lá mặt lá trái, tại đối phương không có phát giác tình huống dưới đem chìa khóa mật đem tới tay, nếu không trực tiếp bại lộ mục đích, sẽ chỉ gây nên đối phương hoài nghi, thêm tăng [ hành lang Dệt Mộng  ]  đạo cụ tin tức tiết lộ khả năng.

Lại tốt nhất có thể mặt đối mặt giao lưu, giữa hai người mỗi nhiều một tầng môi giới, biến cố độ khả thi liền nhiều tăng thêm mấy phần.

Có thể lên sở hữu đây hết thảy, nếu như ngay cả "Vảy tảo" Dodd đến tột cùng ở nơi nào cũng không biết, liền cũng liền đều trở thành nói suông.

Dù là chuẩn bị lại như thế nào đầy đủ, không thấy đến người, từ vô pháp đẩy tới.

"Bất quá. . . Thật cũng không là hoàn toàn không có tìm được đối phương biện pháp."

Hơi hơi dừng một chút, Hera xanh biếc trong con ngươi lóe qua một vệt giảo hoạt, mới lại mở miệng nói.

Hai mắt thẳng tắp nhìn qua cái bàn đối diện Kana, tựa hồ muốn bắt giữ hắn trên gương mặt biến hóa biểu lộ.

Cũng không ác ý, thuộc về đàm phán giao lưu ở trong vì chiếm cứ quyền chủ động một loại lôi kéo tiểu kỹ xảo.

Chỉ bất quá, Kana từ trước đến nay ít tại người xa lạ trước mặt biểu lộ nội tâm cảm xúc, càng thêm cường hóa tố chất thân thể càng tăng cường hơn hắn đối với mình bộ mặt bắp thịt năng lực khống chế.

Dù là nội tâm xác thực bởi vì đối phương đột nhiên xoay chuyển chủ đề mà có nổi lên nằm, trên mặt nhưng không có mảy may ba động biến hóa, băng lãnh trầm tĩnh.

Để mưu toan ở trước mắt vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả trên thân nhìn thấy cùng bình thường khác biệt hình tượng Hera, không khỏi cảm thấy thất vọng.

Có chút không thú vị nhếch miệng, nói tiếp:

"Tại tuyệt đại đa số thời điểm, Dodd cùng thuyền của hắn đoàn đều trốn ở hang ổ, ngoại nhân trừ phi có bọn hắn đại bản doanh chính xác tọa độ, nếu không cơ bản không có khả năng tại quần đảo chỗ sâu tìm tới."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Dodd liền sẽ vĩnh viễn đợi ở hắn trong trại, cả một đời không ra khỏi cửa."

Nhìn chăm chú cái bàn đối diện cặp kia tròng mắt đen nhánh, Hera bờ môi mấp máy, chậm rãi phun ra ba chữ:

"Lễ Hải Vận."

Lễ Hải Vận?

Kana ở trong lòng phục thì thầm.

Hắn đương nhiên nghe nói qua cái tên này.

Sớm tại trấn Lũng Sông còn chưa xuất phát, vì thế chuyến đi xa làm chuẩn bị thời điểm, hắn liền đã trước thời hạn hiểu qua cái này mỗi ba năm một lần, tại phương nam quần đảo cơ hồ là trọng yếu nhất địa khu tính ngày lễ.

Ngày lễ dậy sớm nhất bắt nguồn từ viễn cổ thời đại, phương nam quần đảo ra đời một vị có thể lấy linh hồn ngâm xướng phương thức cùng hải dương câu thông "Triều Vịnh Thánh đồ" nàng thông qua tiếng ca lắng lại gió bão, dẫn đạo bầy cá, chữa trị tổn thương bệnh, tại phụ cận hải vực thành lập lớn lao uy vọng, cơ hồ trở thành phàm thế chi thần minh, đại dương phía trên Thánh nhân.

Có lẽ là nhân loại thông qua vị này Thánh đồ cướp lấy quá nhiều tự nhiên tài nguyên, cũng có thể là Thánh đồ tích lũy tháng ngày bên dưới dần dần ngưng tụ tín ngưỡng chi lực đưa tới một ít tồn tại kiêng kị.

Một trận to lớn mà kinh khủng hạo kiếp từ trên trời giáng xuống, phòng ốc bị mãnh liệt sóng lớn xông hủy, đảo nhỏ bị cuồng nộ nước biển thôn phệ, phương nam quần đảo nhân dân gặp lớn lao khổ nạn.

Biết rõ phá cục mấu chốt trên người mình, vị này "Triều Vịnh Thánh đồ" dứt khoát kiên quyết, lấy bản thân sinh mệnh làm đại giá, đổi lấy thần minh lửa giận lắng lại, cũng làm cho phương nam quần đảo phụ cận hải vực trở nên càng thêm bình tĩnh mà dễ dàng vận chuyển, mỗi năm cá lấy được bội thu.

Vì kỷ niệm vị này cao thượng làm người tôn kính Thánh đồ, phương nam quần đảo phía trên cư dân tự động tại nàng qua đời ngày ấy, ngâm xướng những cái kia từng tại gió bão cùng sóng lớn bên trong phù hộ lấy bọn hắn, câu thông hải dương tươi đẹp ca dao.

Vì vậy mà tạo thành "Lễ Hải Vận "  hình thức ban đầu..