Chương 400: Lễ Hải Vận cùng Nguyệt Tịch thịnh yến (2)

Chương 400: Lễ Hải Vận cùng Nguyệt Tịch thịnh yến (2)

Bây giờ, trải qua vô số năm diễn hóa, mỗi ba năm một lần "Lễ Hải Vận" đã trở thành phương nam quần đảo loại cỡ lớn nhất ngày lễ, mà ngày lễ tập tục vậy từ ban đầu đơn thuần hát duang, dần dần diễn hóa thành càng nhiều dễ dàng hơn, thụ chúng càng rộng cũng càng bộ chúc mừng ý vị hoạt động.

Bao quát nhưng không giới hạn trong "Hoa thuyền tuần hành" "Ca giả giải thi đấu" "Tìm vảy chi dạ" . . .

"Nguyệt Tịch thịnh yến" chính là những này diễn hóa sau nổi danh nhất tập tục một trong.

Tại lễ Hải Vận một ngày này, đám người thường thường sẽ bày xuống thịnh yến, nguyên liệu nấu ăn toàn bộ đến từ hải dương, mời thân bằng hảo hữu đoàn tụ cùng hưởng.

Bộ phận quy mô nhỏ bé mà thực lực kinh tế xuất chúng đảo nhỏ, thậm chí sẽ làm một ghế đầy đủ toàn bộ đảo dân hưởng dụng long trọng tiệc tối, lấy chúc mừng ngày lễ đến.

"Bên ngoài biển quần đảo, 'Nguyệt Tịch thịnh yến ' hoạt động đồng dạng lưu truyền đến nay, thậm chí tổ chức quy mô to lớn hơn."

Nhưng tương tự, vậy bởi vì quần đảo bên trong cất giấu vô số đào phạm ác đồ, cái này một tập tục tại kết hợp nơi đó bối cảnh về sau, tính chất tại bộ phận quần thể bên trong đã phát sinh biến hóa.

Mỗi ba năm một lần, phe tổ chức sẽ mời đại lượng ở trên biển có được đầy đủ uy vọng cùng thực lực "Đại nhân vật" tại nơi nào đó vị trí cụ thể hàng năm cũng khác nhau, trước thời hạn tuyển định đảo nhỏ bên trên tụ hội.

Mượn ngày lễ danh nghĩa, lẫn nhau giao lưu tin tức, trao đổi con đường, thân thiện quan hệ.

Mà Kana mục tiêu "Vảy tảo" Dodd, tự nhiên cũng là được mời người một trong.

Lại trải qua nhiều năm như vậy, chưa hề vắng mặt.

"Nói như vậy, chỉ cần ta có thể đi đến chỗ này 'Nguyệt Tịch thịnh yến ' tổ chức địa, liền nhất định có thể nhìn thấy Dodd rồi?"

Nghe xong Hera giới thiệu, Kana trong lòng không khỏi khẽ động, hướng đối phương xác nhận nói.

"Đương nhiên!" Nữ nhân khóe môi nhếch lên vệt ý cười, lại ngửa đầu uống một ngụm rượu, "Đến lúc đó ngươi là muốn trực tiếp tại yến hội hiện trường động thủ  vẫn là đi theo đám bọn hắn trở lại hang ổ, liền xem chính ngươi bản sự cùng lựa chọn."

"Có thể nghe ngươi nói như vậy, Dodd tham dự cái yến hội này, hẳn là mời chế a?"

"Không có thư mời lời nói, chẳng phải là ngay cả cụ thể tổ chức địa điểm cũng không biết?"

Kana bén nhạy ý thức được trong kế hoạch khó khăn chỗ, vô ý thức nhìn về phía trước người phong vận vẫn còn quán rượu lão bản.

Thấy hắn thần sắc, biết rõ đối phương đều như thế đề nghị, khẳng định có biện pháp giải quyết.

Liền vậy không nói thêm lời, hóa chủ động làm chăn động, cứ như vậy nhìn qua Hera  chờ đợi đối phương nói tiếp.

Đúng như dự đoán, đối mặt Kana bình tĩnh nhìn chăm chú ánh mắt, lại một lần nữa ý đồ thông qua chủ đề lôi kéo cảm xúc Hera, biết được trong lòng dự định đã bị trước mắt vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả phát giác ra.

Cười nhẹ lắc đầu, không còn thừa nước đục thả câu.

Cứ như vậy đối Kana, nâng tay phải lên, ngón trỏ, ngón giữa dựng thẳng lên, so cái "V "  thủ thế.

"Muốn tham gia trận này ở vào quần đảo chỗ sâu 'Nguyệt Tịch thịnh yến' có hai loại phương pháp."

Nhìn qua giống như phi thường phức tạp, rất là cấp cao bộ dáng.

Nhưng thực tế tổng kết xuống tới, kỳ thật vô cùng đơn giản.

Loại thứ nhất, tại bao quát vịnh Cá Đối ở bên trong phương nam quần đảo khu vực, thu hoạch được đầy đủ uy vọng cùng danh khí.

Tham yến người vốn là ngư long hỗn tạp, danh khí bản thân cũng không gọi là đến từ mạo hiểm giả cũng hoặc hải tặc.

Khi ngươi thực lực đủ cường đại, có được kết giao thiết lập quan hệ, khai thác con đường giá trị, sự tích đầy đủ nổi danh đến mức có thể vượt qua rộng lớn hải vực truyền đến yến hội phe tổ chức trong lỗ tai thời điểm.

Tự nhiên mà vậy, liền sẽ thu được bọn họ mời.

Đơn giản tới nói, chính là nhường cho mình trở thành phiến hải vực ở trong "Nhân vật phong vân" .

Mà cụ thể cần đến loại trình độ nào danh khí, trải qua hắn cùng Hera tỉ mỉ hỏi thăm về sau, trong lòng cũng có đoán đánh giá.

Đại khái cùng loại "Kiếm Xám" tại trấn Lũng Sông ở trong nổi tiếng?

Không nhất định mỗi người đều biết, nghe nói qua cũng không cần biết rõ "Kiếm Xám" bộ dạng dài ngắn thế nào, hoặc là danh hiệu sau lưng cụ thể sự tích.

Nhưng chỉ cần tại mạo hiểm giả một hàng có chỗ xâm nhập, có tại trong tửu quán hơi nghe ngóng tình báo thói quen, lại muốn trở thành ngành nghề này ở trong "Tư thâm giả "  liền chí ít khẳng định nghe người khác nhắc qua cái tên này.

Đối với Kana mà nói, muốn tại phương nam quần đảo thu hoạch được như thế danh khí, nói khó không khó, nói đơn giản khẳng định cũng không tính được.

Chính mình lúc trước có thể tại trấn Lũng Sông thanh danh vang dội, một mặt là tại mấy cái cùng cái khác mạo hiểm giả hợp tác ủy thác bên trong biểu hiện xuất chúng, có tích lũy; một phương diện cũng là lấy "Thông suốt răng" loại này ngay tại chỗ có chút thanh danh nhân vật vì bàn đạp, cuối cùng đạt thành chất biến, thu hoạch được danh hiệu.

Muốn tại vịnh Cá Đối thực hiện đồng dạng hiệu quả, cần tiến hành nhất định quy hoạch.

Mà quy hoạch bản thân lại yêu cầu Kana đối nơi đó hoàn cảnh cùng nổi danh nhân vật có đầy đủ hiểu rõ.

Đây không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành sự tình, cần thời gian.

"Đến như loại thứ 2. . ."

Hera có chút hăng hái nhìn qua cái bàn đối diện thanh niên tóc đen, xanh biếc trong con ngươi ánh sáng nhạt lấp lóe.

"Tìm có tham yến tư cách người mang ngươi cùng đi."

Có thể tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến "  đều là bản xứ tiếng tăm lừng lẫy "Đại nhân vật" bất kể là xuất phát từ phương diện an toàn suy xét  vẫn là từ phô trương mặt mũi góc độ xuất phát, trên cơ bản cũng sẽ không một mình tiến về.

Mang mấy tên thủ hạ là không thể bình thường hơn được sự tình.

Tới một mức độ nào đó, nếu quả như thật muốn tại không có bất luận cái gì thanh danh trụ cột tình huống dưới, nhanh chóng thu hoạch được tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến "  tư cách, loại phương pháp này có thể tính làm một loại đường tắt.

Nhưng tương tự, so sánh với trước một cái phương án, Kana mặc dù có được nhất định thực lực, lại vậy nguyện ý vì đạt thành mục tiêu có chỗ trả giá.

Nhưng dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ là một vừa tới vịnh Cá Đối không lâu người xứ khác.

Hắn không có con đường.

Bây giờ là hắn tại vịnh Cá Đối ngày đầu tiên, người quen biết một cái tay liền có thể đếm được.

Hiệp hội bên kia Mal trước tiên có thể bài trừ, đây là công vụ bên ngoài sự tình, đối phương cũng chỉ là một người bình thường, không có năng lực cũng không còn nghĩa vụ tham dự;

Colin đương nhiên không cần phải nói, đối phương bá bá Paddy mặc dù ngay tại chỗ kinh doanh nhiều năm, nhưng thấy hắn gian kia tiệm tạp hóa phảng phất lập tức liền phải sập tiệm quẫn bách bộ dáng, hiển nhiên vậy không có tham gia yến hội tư cách.

Alton, lát nữa có thể hỏi một chút.

Sau đó liền. . .

Giống như là ý thức được cái gì, Kana lông mày nhẹ nhàng.

Cặp kia tròng mắt đen nhánh đã là nhìn về phía trước người khóe môi nhếch lên ý cười Hera.

"Ồ? Nói như vậy. . . Ngươi có thể mang ta đi?".