Chương 401: Đại giới, cảnh biển phòng, xuất phát (1)

Chương 401: Đại giới, cảnh biển phòng, xuất phát (1)

Ta

Hera khóe miệng ngăn không được đi lên vểnh, ý cười tại trên gương mặt tràn ngập, hiển nhiên Kana lời nói đối nàng có chút hưởng thụ.

"Ngươi ngược lại là còn rất để mắt ta."

"Thật muốn nói lời, ta mặc dù tại rất nhiều năm trước xác thực nhận qua bọn họ mời, nhưng ngươi là biết đến, ta không có khả năng tham gia."

"Mà từ lần đó về sau, ta liền cũng bị bài trừ ở bọn hắn 'Nguyệt Tịch thịnh yến ' danh sách bên ngoài."

Hera thân phận là "Hải cẩu ba chân" quán rượu lão bản, là vịnh Cá Đối lớn nhất con buôn tình báo người một trong, đến từ bậc cha chú lưu lại con đường, lại thêm bản thân nhiều năm cố gắng kinh doanh, nhường nàng cùng phương nam quần đảo rất nhiều thế lực đều có nhất định quan hệ.

Dưới loại tình huống này, vụng trộm khác nói, nhưng bên ngoài, những thế lực kia ở giữa rắc rối quan hệ phức tạp yêu cầu nàng nhất định phải bảo trì tuyệt đối trung lập thái độ.

Một khi có chỗ nghiêng, rất dễ dàng dẫn đến bộ phận con đường cắt đứt, thậm chí cùng con đường thế lực sau lưng trở mặt.

"Vảy tảo" Dodd chỗ tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến" có lẽ quy mô đầy đủ khổng lồ, nhưng nói thật ra, ngay cả hắn dạng này vương quốc tội phạm truy nã đều có thể được mời tham gia, yến hội khách quý trình độ phức tạp có thể nghĩ.

Hera nếu như dự tiệc, đương nhiên có thể tiến một bước khai thác mình ở phương nam quần đảo con đường, nhưng là có tương đối lớn phong hiểm, đối với mình bản thân đã tại vịnh Cá Đối thiết lập mạng lưới quan hệ lạc sinh ra ảnh hưởng.

Mặc dù dã tâm mười phần, ngay lúc đó nàng tại sau khi cân nhắc hơn thiệt  vẫn là làm ra càng thêm ổn thỏa lựa chọn.

"Bất quá. . ."

Hera bỗng dưng lời nói xoay chuyển.

Một đôi xanh biếc đôi mắt chớp chớp, lóe qua vệt ý vị sâu xa hào quang.

Thời gian nhất định tiếp xúc, nhường nàng biết rõ trước mắt vị này thanh niên tóc đen cảm xúc nội liễm, ý nghĩ trong lòng không thường biểu lộ tại bên ngoài, liền vậy không còn thừa nước đục thả câu, trực tiếp hướng đối phương cho ra đề nghị của mình.

"Ta lại thật đúng là nhận biết một người, trước đó không lâu mới vừa thu được bên kia 'Nguyệt Tịch thịnh yến ' mời."

"Nếu như ngươi muốn, ta có thể giới thiệu nàng cho ngươi nhận biết."

"Đương nhiên, đối phương có nguyện ý hay không mang lên ngươi, hoặc là phải bỏ ra như thế nào thù lao, liền nhìn chính ngươi."

Nghe rõ trước mắt vị này quán rượu lão bản ý tứ trong lời nói, Kana trên mặt biểu lộ cũng không có bởi vì tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật kế hoạch có đột phá mà như thế nào biến hóa, chỉ là tại trầm ngâm một lát sau, mới lại nâng lên đầu, nhìn về phía bàn đối diện vị kia khóe miệng cười mỉm, giữ lại màu xanh sẫm tóc dài nữ nhân.

"Như vậy. . . Đại giới đâu?"

"Ngươi cái này giới thiệu, ta cần trả giá bao nhiêu thù lao?"

Nghĩ đến cũng sớm đã ở trong lòng có mưu tính, Kana vấn đề cũng không có để Hera cảm thấy kinh ngạc, thậm chí còn có chút thoải mái mà lại giơ ly rượu lên uống một ngụm.

Sau đó mới cười nhẹ trả lời:

"Ha ha, không cần thiết nghiêm túc như vậy, một trận giao dịch mà thôi."

"Ta giới thiệu cho ngươi tầng này có thể mang theo tiến về 'Nguyệt Tịch thịnh yến ' quan hệ, đồng thời vừa rồi có quan hệ 'Vảy tảo' Dodd tình báo thù lao cũng có thể tính ở bên trong, liền không lại bổ sung thu lấy phí dụng."

"Mà xem như hồi báo, ta cần ngươi giúp ta làm một việc."

Quả nhiên. . .

Biết rõ đối phương có kế hoạch, Kana mặt ngoài trầm tĩnh, trong đầu suy nghĩ chập trùng.

Cũng không trả lời, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua đối phương.

"Yên tâm, không phải là cái gì việc khó."

"Vận khí tốt, không dùng được bao nhiêu ngày liền trở lại, nói không chừng ngay cả sau lưng ngươi kia hai thanh trường kiếm đều không cần ra khỏi vỏ."

"Ta cần ngươi giúp ta đưa một chuyến hàng."

. . .

. . .

Soạt

Bên cửa sổ rèm cửa chập chờn phiêu đãng.

Thủy triều đập đá ngầm san hô bờ tiếng vang cùng đến từ phương xa bến cảng dòng người tiếng ồn ào hỗn tạp cùng một chỗ, tại hơi Hàm hải gió lôi cuốn bên dưới tràn vào ấm áp gian phòng.

Kana võ trang đầy đủ đứng tại bên bàn đọc sách, trong tay [ quýt mật  ]  dao găm bị hắn cao cao nâng lên, tỏa ra ánh mặt trời ngoài cửa sổ, híp mắt quan sát tỉ mỉ.

Thủ đoạn có chút vặn vẹo, phấn hồng kết tinh sắc bén lưỡi đao bên cạnh tại ánh nắng chiếu rọi xuống chiết xạ ra như lưu ly sáng long lanh sáng bóng, sau lưng hắn trên giường nệm chiếu ra một vệt loá mắt phấn hồng.

Chuôi này đến từ trấn Sừng Dê mục sư chiến lợi phẩm, mặc dù bản thân thuộc tính bình thường, trừ trình độ bền bỉ cơ hồ không có có thể xưng đạo chỗ.

Nhưng không thể không thừa nhận, nó bề ngoài quả thực không sai.

Kana vừa tới tay thời điểm, thậm chí đều có điểm không nỡ lấy nó làm làm lột da đao nhỏ cắt chém chiến lợi phẩm tài liệu, nhìn xem hắn mỹ lệ sáng long lanh thân đao nhiễm huyết dịch liền cảm thấy không thoải mái, đằng sau mới dần dần quen thuộc.

Đứng tại ánh nắng dưới đáy có chút hưởng thụ thưởng thức một hồi, hắn đem [ quýt mật  ]  cắm vào hông da vỏ.

Giờ phút này, khoảng cách sòng bạc một hàng đã là đi qua ba ngày.

Vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, hắn đã đáp ứng cùng Hera giao dịch, lấy hộ vệ thân phận giúp đối phương vận chuyển một nhóm hàng hóa.

Hôm nay là lên đường thời gian.

Ba ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đối với Kana cái này vừa mới đến vịnh Cá Đối không lâu người mới, hắn điều có thể làm, liền cũng chỉ có quen thuộc hoàn cảnh, hoặc là hơi nghe ngóng một chút không quá quan trọng tình báo.

Hắn vốn còn nghĩ tìm ở giữa tiệm thợ rèn, thử sửa chữa một lần [ Luyện Ngục nhịp đập  ] .

Cái này do "Nham Chùy" Bath kết hợp Luyện Ngục sắt thép cùng cái khác đặc thù vật liệu rèn đúc mà thành tinh lương (lục) phẩm chất trang bị, tại trấn Sừng Dê cùng vị mục sư kia trong chiến đấu chịu đến tổn thương, ngực phụ cận tấm sắt xuất hiện rõ ràng lõm.

Nhưng ở hỏi thăm qua sau biết được, nếu như muốn hoàn toàn chữa trị cái này hộ giáp, kim tệ là một mặt, một phương diện khác chủ yếu nhất, là ít nhất phải một tuần lễ.

Kana lập tức liền muốn ra biển vì Hera hộ tống hàng hóa, muốn sửa chữa nhất định phải đem hộ giáp gửi ở tiệm thợ rèn.

Tại trong cửa hàng trang bị cũng chỉ là phổ thông phẩm chất, phụ ma trang bị càng cần hơn bổ sung hoa càng nhiều thời gian đặt làm tình huống dưới.

Hắn quyết định vẫn là tạm thời trước như thế nhượng bộ mặc, chờ nhiệm vụ sau khi trở về lại nói.

[  Luyện Ngục nhịp đập  ]  phẩm cấp cùng chất liệu liền còn tại đó, dù là có chỗ tổn thương, hắn phòng ngự tính năng vẫn như cũ viễn siêu tiệm thợ rèn kệ hàng bên trên những cái kia trong một cái mô hình ra tới chế thức trang bị.

Ứng phó bình thường chiến đấu, đã hoàn toàn đầy đủ.

Đứng tại chỗ, tròng mắt đen nhánh có chút chuyển động, Kana ánh mắt trong phòng quét qua.

Ba ngày thời gian ở lại, để căn này "Hải cẩu ba chân" trong tửu quán phí ăn ở dùng đạt tới "2 ngân tệ  ∕  đêm "  cấp cao phòng khách, so sánh với hắn vừa mới vào ở thời điểm, nhiều một chút sinh hoạt vết tích.

Mặt hướng biển cả hình cung ủi cửa sổ bị mở rộng ra, hai tầng rèm cửa lung lay ở giữa, hiển lộ ra phương xa sóng nước lấp loáng tựa như Lam như lục bảo thạch chói mắt thuần khiết biển cả, mơ hồ có thể trông thấy lui tới cập bến đội thuyền cùng với trên không xoay quanh kêu to hải âu;

Trên sàn nhà bao trùm lấy đến từ lớn Lục Đông phương biên văn chăn lông, hai bên trên vách tường có treo trang trí tính hai tay kiếm, Tinh Thần la bàn bộ dáng tranh vẽ cùng phụ cận hải vực đường biển đồ;

Gian phòng chính giữa thì bày biện một tấm đầy đủ ba người ngủ nằm to lớn tứ trụ giường, màu đậm gỗ sồi cột giường mặt ngoài có khắc tinh xảo xoắn ốc văn, phía trên nửa buông thõng màu chàm màn che.

Cũng là ăn được tốt.

Xuyên qua đến nay, Kana lần thứ nhất ở như thế cấp cao gian phòng.

Nhưng nhất định phải thừa nhận là, cái này hai viên ngân tệ cả đêm giá cả xác thực xài đáng giá.

Liên quan tới điểm này, tại hắn vào ở sau ngày đầu tiên, tại trong phòng kia Trương Tùng mềm thư thích trên giường lớn hoàn chỉnh mà không bị quấy nhiễu ngủ đầy sáu giờ, khôi phục hoàn toàn bộ tinh thần thể lực, còn buồn ngủ ở giữa bò lên giường, liếc mắt liền trông thấy ngoài cửa sổ mảnh kia xanh lam rộng lớn biển cả một khắc này, trong lòng liền đã chứng nhận.

Đổi lại kiếp trước, loại này đẳng cấp cảnh biển phòng, mùa thịnh vượng lúc sợ không phải chỉ một đêm liền phải tiêu tốn đại tứ chữ số, thậm chí hơn vạn phí tổn.

Tại vịnh Cá Đối lại chỉ muốn một con nửa Goblin tiền thưởng liền có thể xinh đẹp ở lại hai đêm.

So sánh với động một tí mấy trăm hơn ngàn kim đặt làm phụ ma trang bị, Kana đối với mình trên thân cái này hơn tám trăm mai kim tệ sức mua, cuối cùng lại một lần nữa có rồi thực cảm giác.

Cuối cùng lại kiểm tra một lần trong phòng không có đồ vật bỏ sót.

Kana cầm lên sớm chuẩn bị tốt đặt ở lối vào hành lý, đẩy cửa phòng ra, hướng phía quán rượu đại sảnh phương hướng đi đến.

. . ..