Chương 401: Đại giới, cảnh biển phòng, xuất phát (2)

Chương 401: Đại giới, cảnh biển phòng, xuất phát (2)

Mới vừa vặn đi tới "Hải cẩu ba chân" quán rượu đại đường.

Một đạo hào hứng dạt dào mà nhiệt tình thanh thúy thanh âm, liền từ bên cạnh một nơi dựa vào cửa sổ trên bàn rượu truyền đến.

Chỉ thấy Halfling Alton, chính hướng phía Kana phương hướng dùng sức vẫy tay.

Trong miệng nhai nuốt lấy cái gì, để hắn thanh âm trở nên hơi mập mờ, huy động trong lòng bàn tay nắm thật chặt một viên lột một nửa mật đường kết.

"Cái này một bên, Kana! Cái này bên cạnh!"

Gật đầu cùng quầy bar sau Hera chào hỏi một tiếng.

Kana đi hướng Alton, thả ra trong tay hành lý, ngồi vào đối diện với hắn.

"Nơi này mật đường kết quả nhiên muốn so ta trước đó hưởng qua ngọt bên trên rất nhiều, hắc hắc, đến đúng rồi!"

Alton dương dương đắc ý bóc lấy trong tay quýt, đồng thời hướng phía trước người bày đầy thức ăn mặt bàn đối Kana nhẹ giơ lên cái cằm ra hiệu.

"Ta hôm qua tìm rượu quán bếp sau đầu bếp tiên sinh thỉnh giáo bọn hắn nơi này súp bơ nấm cách làm, quả nhiên cùng trấn Lũng Sông nơi đó không giống, nghe nói dùng cây nấm là cố ý đi bên bờ biển bên trên trong huyệt động hái, hương vị so trong rừng rậm những cái kia muốn mặn bên trên rất nhiều. . ."

"Đúng rồi, ta khuya ngày hôm trước tại trong trấn đi dạo thời điểm, trừ trước đó cùng ngươi nói qua kia hai gian thực phẩm quầy hàng, còn tìm đến rồi một nhà chuyên môn làm đồ dùng trong nhà cửa hàng, nghe nói rất nhiều khu Bạch Nhai kẻ có tiền đều sẽ đi chỗ của hắn đặt làm, ta. . ."

Sớm thành thói quen Alton kia phảng phất đối hết thảy sự vật đều tràn ngập vô cùng nhiệt tình lòng hiếu kỳ, Kana tự giác loại bỏ rơi đối phương trong lời nói vô dụng tin tức, rút ra trong đó mấu chốt.

Ánh mắt ở trước mắt mặt bàn quét qua.

Biết rõ sắp Khải Hàng, trên biển cả sợ là ăn không được "Hải cẩu ba chân" bên trong như thế phong phú mỹ thực, Alton điểm ròng rã một bàn đồ ăn.

Trong đó tự nhiên bao quát có nơi này có đặc biệt hải sản hương vị súp bơ nấm —— ở chung hồi lâu, vị này tỉ mỉ hiền lành Halfling sớm đã ghi nhớ Kana yêu thích.

Giống như là mới vừa vặn bưng lên không lâu, nước canh phía trên trong không khí bốc lên lấy thơm nức nóng nảy khói trắng.

Rõ ràng là sáng sớm lại hoàn toàn không cảm thấy ngán, con mắt không tự giác nheo lại, Kana cầm lấy cái thìa, xinh đẹp hưởng dụng lên.

Ba ngày trước, hắn cùng quán rượu lão bản Hera giao lưu "Nguyệt Tịch thịnh yến" tình báo tương quan thời điểm, Alton cũng ở tại chỗ.

Không ra ngoài ý muốn, hắn đối với cái này cái tại lễ Hải Vận cử hành cỡ lớn yến hội hoạt động sinh ra hứng thú.

Cũng tại Kana tiếp nhận Hera ủy thác sau ngay lập tức, hướng hắn hỏi thăm có thể hay không nhường cho mình vậy đi cùng.

Đương nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Dù là không đề cập tới cái khác, riêng là lấy Halfling xem như Kana số ít mấy cái thân cận có người quan hệ, tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, hắn vậy nguyện ý thỏa mãn đối phương tâm nguyện.

Huống chi Alton bản thân càng là [ nữ thần May Mắn  ]  Tymora thần quyến.

Nói khó nghe một điểm, dù là vị này tên nhỏ con một điểm năng lực chiến đấu cũng không có, thuần túy tại trong đội ngũ dùng làm một cái linh vật vai diễn, Kana đều phải đem đối phương mang lên.

[  tiền xu Vận Mệnh  ]  kia ba lần có thể xưng khoa trương, làm người khắc sâu ấn tượng sử dụng trải nghiệm, để Kana đối với "Vận khí" cái này xem xét không gặp sờ không được đặc thù sự vật, đã là có rồi nguyên vẹn nhận biết.

Có Alton dạng này thần quyến đợi ở bên người, vậy tương đương với tiến vào mỉm cười nữ sĩ tầm mắt.

Mà chỉ cần vị này Thần quốc phía trên tồn tại hướng phía bọn hắn nhẹ nhàng chớp mắt mắt, "Vận may" liền vậy đem tùy theo giáng lâm.

Đây là Afara đại lục lên bất luận cái gì một vị mạo hiểm giả đều không thể kháng cự dụ hoặc.

Tới một mức độ nào đó, có lẽ đây cũng chính là Hera cố ý ngay trước mặt Halfling, cùng Kana giao lưu "Nguyệt Tịch thịnh yến "  nguyên nhân.

Nếu như hộ tống trong đội ngũ có thể thêm ra như thế một vị cùng trong truyền thuyết vị kia [ Thiên mệnh dân cờ bạc  ] "Aline" có quan hệ mật thiết tồn tại, đường xá không thể nghi ngờ sẽ thuận lợi rất nhiều.

Alton tính cách hoạt bát cũng không mệt tinh tế, Halfling chủng tộc đặc tính càng làm cho hắn đối với mình bằng hữu có cực kì mãnh liệt tinh thần trách nhiệm

Dù là Kana đã đồng ý thỉnh cầu của mình, vậy không có khả năng cứ như vậy cái gì đều không làm, ngồi mát ăn bát vàng  chờ đợi đối phương hoàn thành ủy thác lại theo lấy tiến về "Nguyệt Tịch thịnh yến" .

Tự nhiên mà vậy, hắn cũng đã trở thành lần này hộ tống nhiệm vụ một viên.

Nghĩ tới đây, Kana thần sắc đột nhiên trở nên hơi cổ quái.

Nhớ được bản thân lần thứ nhất cùng đối phương gặp nhau thời điểm, cũng là tại một lần thương đội hộ tống ủy thác bên trong, chỉ bất quá đằng sau hơi có chút khúc chiết.

Dưới mắt lại cho hắn một loại khó nói lên lời giống như đã từng quen biết cảm giác.

Đó có phải hay không vậy mang ý nghĩa lần này nhiệm vụ. . .

Đang suy nghĩ ở giữa, một đạo tiếng bước chân truyền tới từ phía bên cạnh.

Tảo biển giống như màu xanh sẫm tóc dài bị đơn giản buộc ở sau ót, rủ xuống phát sợi tại thái dương bên cạnh nhẹ nhàng lung lay.

Hera ánh mắt liếc qua cái bàn một bên khác Halfling Alton, lập tức rơi xuống Kana trên thân, khóe miệng hiển hiện ý cười:

"Thế nào, đều chuẩn bị xong chưa?"

"Yên tâm, ta mời đều là hợp tác rồi rất nhiều năm lão bằng hữu, vận chuyển kinh nghiệm phong phú, liên quan tới trên biển sự tình, có vấn đề gì tìm bọn hắn là được, rất đáng tin cậy."

Nàng có chút bám thân, từ trên bàn trong bàn ăn xuất ra một viên mật đường kết, tiện tay tách ra.

"Hôm nay bữa này tính cho ta, các ngươi ăn hết mình."

"Về sau đến rồi bến cảng, trực tiếp báo tên của ta là được, bên kia quản sự sẽ cho các ngươi trên thuyền an bài thỏa đáng."

Trước đó liền đã cùng hai người câu thông qua hộ tống hàng hóa cụ thể công việc, dưới mắt Hera chính làm lấy xuất hành trước sau cùng bàn giao.

Biết không quản là Kana hay là Alton đều là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, không cần bản thân nói thêm cái gì.

Chỉ hơi lại nói ra hai miệng chú ý hạng mục, vị này quán rượu lão bản liền cáo từ rời đi, trở lại quầy bar sau.

Đem cuối cùng một muôi súp bơ nấm đưa vào trong miệng, híp mắt cảm thụ được đầu lưỡi lưu lại thơm ngon tư vị, giơ tay lên bên cạnh chén rượu, đem bên trong còn dư lại một điểm nước chanh uống một hơi cạn sạch.

Kana nhìn qua trước mắt sớm đã kết thúc dùng cơm, đang tò mò đánh giá ngoài cửa sổ người qua lại con đường Halfling Alton.

"Nói thế nào, ngươi còn có hay không cần chuẩn bị, vẫn là nói chúng ta trực tiếp. . ."

Alton cười hì hì chuyển qua đầu, hào hứng ngẩng cao nhảy xuống chiếc ghế.

"Xuất phát, xuất phát!".