Chương 402: Đặc biệt sinh thái cùng "Tàu Hải Âu Đen" (1)

Chương 402: Đặc biệt sinh thái cùng "Tàu Hải Âu Đen" (1)

Kana biểu đạt từ trước đến nay trực tiếp.

Đặc biệt là tại cùng Alton loại này cùng nhau trải qua nguy cơ sinh tử quen biết bằng hữu chung đụng thời điểm, nếu có cái gì nghi hoặc, hoặc là muốn biết sự tình, cơ bản sẽ không giấu ở trong lòng, cũng rất ít nói bóng nói gió, trừ phi có mạo phạm đến đối phương khả năng.

Bởi vậy, tại ba ngày trước "Cá tuyết vàng" sòng bạc một hàng kết thúc về sau, thừa dịp hai người lén lút cơ hội, hắn trực tiếp hướng đối phương hỏi tới có quan hệ [ tiền xu Vận Mệnh  ]  tin tức.

Đương nhiên, lấy Kana tính cách, đương nhiên sẽ không mượn hắn cùng Halfling quan hệ, trơ mặt cưỡng ép hướng đối phương Tác Cầu cái gì.

Hắn muốn biết, là Alton trên thân phải chăng còn có tương tự đạo cụ, nếu như có, có hay không bán ra ý nguyện cùng với cụ thể báo giá.

Hoặc là lúc trước đối phương coi như lúc chia tay lễ vật đưa tặng cho mình [ tiền xu Vận Mệnh  ]  phải chăng có bổ sung sử dụng số lần khả năng.

Đối với lần này, Alton trả lời lại ngoài dự liệu của hắn.

"Ha ha, tiền xu bản thân đúng là ta đưa cho ngươi lúc chia tay lễ vật không sai, nhưng ta lễ vật cũng chỉ là tiền xu mà thôi."

Halfling tiện tay liền lại từ trong túi eo lấy ra một viên đồng tệ, chính diện là khuôn mặt mơ hồ nữ nhân ảnh chân dung, mặt sau là theo gió tung bay áo choàng.

Tạo hình cùng Kana trong tay [ tiền xu Vận Mệnh  ]  giống nhau như đúc, để hắn kém chút coi là tên nhỏ con trên thân thật là có hàng tồn.

Nhưng ngưng thần nhìn chăm chú, gọi ra thuộc tính bảng về sau mới phát hiện, đây chỉ là một mai bình thường nhất bất quá, không có chút nào đặc thù công hiệu bạch bản tiền.

"Trên tiền xu chỗ bám vào Thần lực, đến từ mỉm cười nữ sĩ."

"Đến như ngươi nhắc tới nạp năng lượng. . ." Halfling nhẹ nhàng tung tung trong tay đồng tệ, nhìn qua tiền xu hai mặt trong không khí nhanh chóng xoay chuyển, cuối cùng trở xuống lòng bàn tay.

"Kỳ thật cũng không cần cái gì đặc thù nghi thức, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, giống như vậy nhẹ nhàng ném ném đi, tự nhiên có thể có được nữ thần chúc phúc."

Kana bén nhạy phát giác đối phương trả lời bên trong mấu chốt.

"Thời cơ thỏa đáng?"

"Có ý tứ gì, muốn thế nào thời cơ mới xem như thỏa đáng?"

Đối với lần này, vị này từ trước đến nay nhiệt tình hoạt bát tên nhỏ con, hiếm thấy địa biểu lộ ra một loại thần minh tín đồ đặc hữu, nói không tỉ mỉ mơ hồ bộ dáng.

Có chút thần bí cười cười, chỉ để lại một câu:

"May mắn, chiếu cố dũng giả."

". . ."

Hành tẩu tại khu Nước Mặn dòng người chen chúc đại lộ bên trên, Kana nhớ lại ba ngày trước hắn cùng Alton giao lưu, trên mặt hiển hiện như có điều suy nghĩ biểu lộ.

May mắn chiếu cố dũng giả, ý là cần mình làm ra đầy đủ phù hợp "Dũng giả" hình tượng biểu hiện, lấy đạt được nữ thần May Mắn Tymora chiếu cố, như vậy mới có thể vì [ tiền xu Vận Mệnh  ]  nạp năng lượng sao?

Có thể như thế nào hành vi, tài năng xem như dũng giả?

Như cướp bóc ngân hàng, đánh phá tiệm trải loại này nhìn như dũng cảm kì thực lỗ mãng ngu xuẩn hành vi hiển nhiên không ở tại bên trong; đối mặt thực lực viễn siêu mình địch nhân, tự biết không địch lại vẫn tiến lên chịu chết cử động, khẳng định cũng không chiếm được mỉm cười nữ sĩ ưu ái.

Kana suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên đem chuyện này tạm thời gác lại.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì hèn yếu người, chưa từng e ngại chiến đấu cùng cạnh tranh.

Chờ đến Alton trong miệng "Thời cơ" đi tới, tin tưởng mình nên có thể đem cầm nắm được.

Bất quá hơi suy nghĩ hoảng thần, nguyên bản hành tẩu trước người thấp bé bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

Sớm thành thói quen, qua loa buông ra bởi vì dưới mắt vị trí quá phức tạp hoàn cảnh mà có chỗ ức chế năng lực nhận biết.

Kana đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh phía trước cái nào đó ở vào bên đường đường tắt bên cạnh quán nhỏ.

Halfling chính hào hứng dạt dào đánh giá sạp hàng bên trên hàng hoá, dường như đối những cái kia làm công vụng về nhưng lại rất có vịnh Cá Đối nơi đó đặc sắc Tiểu Kỷ niệm phẩm cảm thấy rất hứng thú.

Có thể chính đáng chủ quán cảm thấy cuối cùng gặp được dê béo, dùng tỉ mỉ chuẩn bị lời nói thuật tỉ mỉ đóng gói bản thân mua bán thương phẩm, vì Alton kỹ càng giới thiệu, ý đồ tại về sau bán đi giá cao thời điểm.

Vừa rồi còn tại chủ quán thao thao bất tuyệt trong lời nói liên tục gật đầu, phảng phất một giây sau sẽ bị đối phương thuyết phục, tự nguyện móc bóp ra tiêu phí Halfling, nhưng lại bị nơi xa cái nào đó đầu đường nghệ sĩ gào to âm thanh hấp dẫn chú ý.

Hướng phía chủ quán có chút hữu thiện nhẹ gật đầu, cảm tạ đối phương giới thiệu, sau đó liền cũng không quay đầu lại, nện bước hắn kia hai đầu chân ngắn nhỏ, "Ba tức ba tức" biến mất ở giữa đám người.

Chỉ để lại chủ quán ngồi một mình ở bên đường, cứng đờ há hốc mồm bóng người.

Halfling cái chủng tộc này xưa nay đã như vậy.

Bọn hắn nhiệt tình thân mật, tại sinh hoạt thái độ phương diện nhưng biểu hiện ra hai thái cực.

Một bộ phận hưởng thụ nhà ở sinh hoạt, an với mình một ít phương thiên địa bên trong, lò sưởi trong tường, mỹ thực, đất cày. . . Bọn hắn đối với ngoại giới hoàn cảnh cũng không ưa, chỉ hưởng thụ lấy tại gia viên bên trong cùng thân nhân bằng hữu yên ổn sinh hoạt;

Một bộ phận khác giống như là Alton như vậy, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dừng bước lại, chung tình tại mạo hiểm cùng thăm dò, đối lữ hành trên đường gặp hết thảy không biết sự vật cảm thấy hiếu kì, mãi mãi cũng là một bộ cao hứng bừng bừng bộ dáng.

Nói đến cũng cảm thấy kỳ quái, Kana từng tại trong âm thầm nghĩ tới, nếu như mình cũng là một tên Halfling, hắn khả năng càng thêm có khuynh hướng loại trước yên ổn quê hương sinh hoạt, mà cái này lại cùng hắn dưới mắt mạo hiểm giả thân phận, cùng từ trấn Lũng Sông đi tới vịnh Cá Đối hành vi hoàn toàn tương phản.

Đằng sau tỉ mỉ nghĩ nghĩ, truy cứu nguyên nhân, nói cho cùng vẫn là "Xuyên qua" cùng thế giới này siêu phàm lực lượng mang đến không còn đâu trong đó quấy phá.

Hai người đều mới đến vịnh Cá Đối không lâu, đối với nơi này hoàn cảnh cũng không quen thuộc.

May mà vịnh Cá Đối bản thân dù sao cũng là dựa vào bến cảng thiết lập vịnh biển thành trấn, không cần đường vòng, chỉ dọc theo đại lộ một đường hướng xuống.

Rất nhanh, mục đích của bọn họ "Phá sóng bến tàu" liền đập vào mi mắt.

Sương sớm còn chưa hoàn toàn tán đi, bến cảng đã tại ẩm mặn gió biển cùng mới lên Triều Dương kêu gọi tới thức tỉnh; xen lẫn nơi xa không trung quanh quẩn hải âu hót vang, số phòng thanh âm, bánh xe nhấp nhô tiếng vang, chửi mắng cùng la lên, thanh âm bị dung hợp lại cùng nhau, hóa thành náo nhiệt hoàn cảnh đặc hữu ồn ào náo động.

"Tránh ra! Tránh ra!"

Một cái vóc người cường tráng, cởi trần bán thú nhân khổ lực, dắt hắn đó cũng không đúng tiêu chuẩn tiếng thông dụng, hướng trước người cản đường đám người gào thét, sau lưng thùng hàng chồng được so với hắn bản thân còn cao hơn.

Cách đó không xa, hai cái thân mang đơn sơ áo gai Gnome chính cùng bến tàu nhân viên quản lý bộ dáng trung niên nam nhân kịch liệt tranh chấp, một bên dừng ở trong nước thuyền gỗ rõ ràng quá tải, thân thuyền nước ăn tuyến đã tiếp cận nguy hiểm vị trí.

Biên giới khu phố phiên chợ càng là trong một ngày náo nhiệt nhất thời điểm, quầy hàng lít nha lít nhít, lại lần nữa tươi cá lấy được đến dị vực thương phẩm cái gì cần có đều có, những cái kia kiếp trước căn bản không tồn tại, hình thù kỳ quái hàng hải sản tôm cá, tràn ngập dị thế giới đặc biệt phong cách cùng thẩm mỹ hàng mỹ nghệ, Kana thậm chí cảm thấy mình có thể ở nơi này đi dạo bên trên cả ngày.

Đám người lui tới càng là vô cùng náo nhiệt, các chủng tộc duệ hỗn tạp cùng một chỗ.

Mấy cái thương nhân bộ dáng phúc hậu nam nhân hành tẩu tại phía trước nhất, đi theo phía sau tùy tùng vì hắn nâng lên áo lụa vạt áo, để tránh mở trên mặt đất vũng nước; thô kệch Dwarf thủy thủ tốp năm tốp ba, vẫn chưa thỏa mãn thảo luận lấy đêm qua tại trong quán rượu kiến thức; thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một hai hất lên không thấy được áo choàng bóng người tại trong dòng người xuyên qua, lỗ tai vị trí bén nhọn nổi lên.

Mà trong đó nhất khiến Kana cảm thấy mới lạ thú vị, tự nhiên là kia từng chiếc từng chiếc bỏ neo tại trên bến tàu, hình thái, lớn nhỏ khác nhau đội thuyền.

Bọn chúng có lẽ đều có "Trên nước phương tiện giao thông "  giống nhau công năng, nhưng ở vẻ ngoài phương diện lại bởi vì bản thân công dụng khác biệt, cùng sở thuộc kiến trúc sư cá nhân thẩm mỹ khác biệt, mà sinh ra rõ ràng phân chia..