Chương 402: Đặc biệt sinh thái cùng "Tàu Hải Âu Đen" (2)

Chương 402: Đặc biệt sinh thái cùng "Tàu Hải Âu Đen" (2)

Đến từ "Thương hội Vịnh Biển" toàn thân do phương bắc đặc sản ngân văn cây sam chế tạo thành, nhẹ nhàng kiên cố, có được hình giọt nước thân thuyền ba cột buồm thuyền buồm theo sóng biển đập có chút chập trùng, nhìn như cợt nhả kì thực dị thường cứng cỏi màu lam nhạt vải bạt mặt ngoài có vẽ "Dương Lưu Kim tiền" đồ án thương hội huy chương;

Bên cạnh thì rơi một chiếc đến từ phương xa dã man nhân liên minh bộ lạc mậu dịch thuyền, thân tàu mặt ngoài thoa rất có chấn nhiếp hiệu quả đen đỏ đường vân, thân thuyền giống như là một đầu mọc ra rìu trạng sừng dài kỳ quái cá mập loại, mặt ngoài vẽ có bộ lạc đồ đằng.

Mà trừ cái đó ra, càng nhiều hơn là từng chiếc từng chiếc hình thể nhỏ bé mà phá lệ tinh xảo thuyền nhỏ.

Khác biệt với thuyền hàng, chiến thuyền, những này cỡ nhỏ đội thuyền tại cụ thể công dụng phương diện lộ ra mơ hồ không rõ, vô pháp phân biệt.

Nhưng đội thuyền bản thân lại càng thêm đột hiển thuyền trưởng bản thân tính cách cùng yêu thích, mỗi một chiếc nhìn lên trên đều không giống, sắp xếp tại bến cảng bên trên, liếc nhìn lại thậm chí cho người ta một loại hỗn loạn phức tạp cảm giác.

Có rộng ngọn nguồn đơn cột buồm, thân tàu mặt ngoài bị bôi thành thuần sắc xanh lam, tựa như ngụy trang giống như cùng phía dưới nước biển hòa làm một thể; có thân tàu dài nhỏ chật hẹp, cánh buồm thành vặn vẹo hình tam giác hình, chú trọng ổn định cùng tốc độ; có trang trí sửa chữa xa hoa, đem thân tàu bôi thành màu ngà sữa, khảm nạm viền vàng trang trí.

Lại không hẹn mà cùng, ở nơi này một ít hình đội thuyền trên boong thuyền hoạt động, đều là võ trang đầy đủ mạo hiểm giả, lại nghề nghiệp cấp bậc tư thâm giả ở trong đó tỉ lệ chiếm cực cao.

Kana có chút hăng hái nhìn qua trước mắt trên bến tàu tràng cảnh, trong lòng suy nghĩ lưu động.

Sớm tại xuất phát trước liền đã có chỗ hiểu rõ, dưới mắt càng là thông qua tận mắt nhìn thấy đạt được xác nhận.

Giống như là "Rừng rậm Sương Mờ" tại trấn Lũng Sông bên trên mạo hiểm giả, sinh sống ở phương nam quần đảo các mạo hiểm giả, đối mặt trước mắt rộng lớn vô ngần biển cả, tại nhiều năm thích ứng diễn hóa về sau, đã tạo thành một loại khác hẳn với nội lục địa khu đặc biệt sinh thái.

Bọn hắn chú ý "Gió bão lái về phía" cùng "Hải lưu cửa sổ" mỗi lần xuất hành trước đều muốn tỉ mỉ nghiên cứu đường biển hải đồ, cũng tốn hao điểm tích lũy hay là kim tệ hướng nhân sĩ liên quan tư vấn gần đây trên biển khí hậu khả năng biến hóa;

Hiệp hội nhiệm vụ bảng bên trên cũng không có "Đi nào đó phiến rừng rậm tiêu diệt một đám Goblin quần lạc" mà là tiến về cái nào đó phương xa đảo nhỏ trên bờ cát thu thập đặc sản sò hến, đo vẽ bản đồ nào đó phiến không biết hải vực đá ngầm bản đồ phân bố, cũng tìm kiếm tại phụ cận mất tích thuyền hàng.

Mạo hiểm giả tiểu đội vẫn là ba đến bốn người quy mô, nhưng đội ngũ hạch tâm dĩ nhiên đã từ nguyên bản thực lực mạnh nhất tiểu đội trưởng, chuyển biến làm thuyền trưởng cùng đội thuyền.

Một cái kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng kiêm mạo hiểm giả, một chiếc kiên cố dùng bền thuyền tốt, là tổ kiến đoàn đội, tiếp nhận cao thù lao nhiệm vụ điều kiện tiên quyết.

Không có đội thuyền, ngay cả bến cảng đều ra không được, vịnh Cá Đối có lẽ đầy đủ phồn vinh, hơi cố gắng cũng có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng muốn chân chính kiếm được tiền đồng tiền lớn, còn phải cùng bên ngoài rộng lớn vô ngần, nguy hiểm mà tràn ngập kỳ ngộ biển cả vật lộn.

Tại vịnh Cá Đối ba ngày nay, Kana trừ quen thuộc hoàn cảnh, vậy lợi dụng "Hải cẩu ba chân" lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả đặc tính, nghe rất nhiều bản địa tình báo.

Hắn vậy bởi vậy biết được, quần đảo mạo hiểm giả cơ bản đều lấy "Thuyền" làm đơn vị tiến hành hoạt động.

Một chiếc thuyền, chính là một cái độc lập mạo hiểm giả tiểu đội.

Đương nhiên, một số thời khắc, nếu như tiểu đội đội viên tại hàng hải tri thức phương diện có khiếm khuyết, bọn hắn cũng sẽ thuê chuyên nghiệp thủy thủ, nhân viên chỉ đường hoặc là thợ thuyền lấy công việc phụ trợ.

Nhưng ở tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, phương nam quần đảo bên trong bất luận một vị nào thâm niên cấp bậc mạo hiểm giả, đều trong tay nắm giữ viễn siêu thường nhân hàng hải kỹ xảo cùng kinh nghiệm, có thể cùng đồng đội một đợt nhẹ nhõm chưởng khống bọn hắn sở định chế đặc thù đội thuyền.

Mà ở bộ phận tình huống dưới, tỷ như xuất hiện cái nào đó rất có uy vọng nổi danh mạo hiểm giả, hay là nhận được nào đó hạng cần rất nhiều mạo hiểm giả hợp tác khó khăn nhiệm vụ.

Những này từ một chiếc chiếc thuyền tạo thành mạo hiểm giả tiểu đội bài mục, cũng sẽ hoặc lâm thời hoặc nửa vĩnh cửu tạo thành cỡ lớn thuyền đoàn, lấy truy đuổi cùng chung mục tiêu.

Tới một mức độ nào đó, vịnh Cá Đối thương hội Vịnh Biển, phủ tổng đốc, nếu như đi tới trên biển, chính là lấy thuyền đoàn hình thức tiến hành hoạt động.

Loại này trên biển mạo hiểm giả đặc biệt sinh thái, là Kana chưa hề tiếp xúc qua.

Không khỏi cảm thấy mới lạ.

Nếu như mình sau này dự định ở đây trường kỳ phát triển, học tập hàng hải tương quan tri thức là nhất định phải, mà nếu như không muốn phụ thuộc vào cái khác mạo hiểm giả tiểu đội, trở thành quần đảo ở giữa "Lính đánh thuê" hắn còn phải tìm cơ hội hỏi một chút có hay không đáng tin cậy thợ thuyền, xưởng đóng tàu, lấy đặt hàng một chiếc thuộc về mình đội thuyền.

Không chừng còn phải căn cứ nơi đó phong tục, trên thuyền làm chút trang trí.

Đương nhiên, cái này liền lại là một số lớn chi tiêu.

Xem như phương nam quần đảo các mạo hiểm giả trọng yếu công cụ sản xuất, một chiếc kiên cố thuyền biển giá bán, cũng sẽ không so với cái kia đắt giá phụ ma trang bị tiện nghi bao nhiêu.

Kana trên người có hơn tám trăm kim, có lẽ miễn cưỡng xem như có thể gồng gánh nổi, nhưng dù sao vừa mới đến, đối vịnh Cá Đối, thậm chí toàn bộ phương nam quần đảo cũng không quá hiểu rõ, rất dễ dàng giẫm hố.

Hắn dự định mượn tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật cơ hội, xâm nhập nơi đó mạo hiểm giả quần thể, đợi đến đằng sau có nhất định tiến triển, tiến một bước hiểu rõ nơi này về sau, lại tính toán sau.

Mà ở này trước đó, liền cũng chỉ có thể cọ một cọ người đồng hành đội thuyền rồi.

Hera phía trước hai ngày liền đã hướng Kana bọn hắn đã thông báo cần thiết hộ tống thuyền hàng vẻ ngoài cùng cụ thể chỗ đậu đưa.

Khiến cho hai người cũng không có tại trên bến tàu lãng phí bao nhiêu thời gian, rất nhanh liền tìm tới chính mình mục tiêu.

"Tàu Hải Âu Đen" một chiếc phi thường tiêu chuẩn cỡ trung vận chuyển hàng hóa thuyền buồm.

Dài khoảng ba mươi mét, bề rộng chừng chín mét, ba cột buồm thiết kế.

Nó tạo hình tại trên bến tàu đông đảo đội thuyền bên trong, hoàn toàn có thể được xưng là giản dị, thân tàu bản thân cũng không có như gì dễ thấy bôi sơn hoặc là trang trí, toàn thân do đại lục ở bên trên thường gặp gỗ sồi chế tạo, mặt ngoài bôi một tầng hắc ín cùng nhựa thông hỗn hợp mà thành nước sơn, khiến cho thân tàu bày biện ra một loại điệu thấp chất phác xám màu nâu.

Ảnh đầu mũi tàu là một con đơn giản hải âu tượng điêu khắc gỗ, hai cánh hướng hai bên triển khai, hiện bay lượn hình, mặt ngoài sơn tại phơi gió phơi nắng bên dưới hơi có vẻ loang lổ, hiển nhiên đã là trên biển cả trải qua tương đương một khoảng thời gian.

Dưới mắt, khoảng cách ra khơi thời gian đã không xa, "Tàu Hải Âu Đen" bên trên một mảnh bận rộn.

Ánh mắt tại cầu thang mạn bên trên xuống tới quá khứ thủy thủ trên thân quét qua, Kana nghĩ đến tìm một chút thuyền trưởng loại hình người phụ trách, làm cho đối phương mang theo hai người mình dàn xếp lại, vậy giới thiệu một chút chiếc thuyền này cùng với lần này vận chuyển tình huống cụ thể.

Đôi mắt vẫn không khỏi một bữa.

Chỉ thấy cầu thang mạn bên cạnh cách đó không xa, một cái thân ảnh quen thuộc chính nghiêm túc vận chuyển lấy hàng hóa.

Colin.