Chương 403: "Ó cá vuốt bạc" (1)

Chương 403: "Ó cá vuốt bạc" (1)

Colin là có một chút chí khí.

Từ nhỏ sinh sống ở rời xa thành trấn vắng vẻ sơn thôn, dù là cũng không có tiếp nhận qua bao nhiêu giáo dục, vẫn như cũ sinh ra đi ra cái này phương nhỏ tiểu thiên địa, ra ngoài dốc sức làm ý nghĩ.

Trong đó có lẽ có bộ phận người thiếu niên tâm trí chưa phát dục thành thục nguyên nhân, ngây ngô non nớt, chỉ có thấy được người ngâm thơ rong trong miệng miêu tả tương lai tươi sáng, mà xem nhẹ thế giới bên ngoài khả năng cất giấu nguy hiểm.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn vẫn dũng cảm bước ra bước đầu tiên.

Mượn vị kia tên gọi "Kana "  mạo hiểm giả đi ngang qua làng cơ hội, cùng đối phương cùng nhau đi tới xung quanh địa khu quy mô lớn nhất thành thị "Vịnh Cá Đối" tìm nơi nương tựa đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua bá bá Paddy.

Hắn vị này Paddy bá bá đối với mình rất tốt.

Tại vịnh Cá Đối dốc sức làm nhiều năm nhưng không có Thành gia, cơ hồ tại xác nhận Colin thân phận về sau, đem hắn làm nhà mình nhi tử đối đãi, lại là mua quần áo mới, lại là an bài công tác, phi thường chiếu cố.

Colin thậm chí nghe Paddy chính miệng nói qua, chờ mấy năm này đi theo đối phương đem trong trấn con đường nhiều quen thuộc mấy lần, đem quan hệ đều chạy thông, tương lai chờ đối phương về hưu, liền sẽ đem gian kia "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa giao cho mình.

Có lẽ đối với khu Bạch Nhai bên trong những cái kia lão gia, hoặc là giống Kana dạng này nghề nghiệp mạo hiểm giả mà nói, loại này xó xỉnh bên trong cửa hàng nhỏ không tính là cái gì.

Nhưng đối với Colin như vậy xuất thân quẫn bách người xứ khác tới nói, một nơi ở vào vịnh Cá Đối nội bộ, có thể tiếp tục sinh ra ích lợi cố định bất động sản, tới một mức độ nào đó, đã là bọn hắn bằng vào cố gắng đủ khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, là bến cảng bên trên, phòng giặt quần áo bên trong, chuồng ngựa bên cạnh vô số đang cố gắng công tác người bình thường mộng mị đã lâu sự vật.

Colin phi thường cảm tạ mình vị này bá bá có thể đối đãi mình như vậy, nhưng ở trình độ nào đó, hắn thấy, ở trong thôn trồng trọt, cùng tại vịnh Cá Đối trông coi tiệm tạp hóa, tựa hồ cũng không có cái gì khác nhau.

Bất quá là thay đổi một cái nhìn qua càng thêm tinh xảo lồng giam.

Hắn đương nhiên biết mình ý nghĩ quá non nớt, tại trong mắt rất nhiều người thậm chí sẽ có vẻ buồn cười.

Nhưng dù sao chỉ là một hơn mười tuổi thiếu niên, tại nội tâm chỗ sâu, hắn vẫn khát vọng trở thành giống Kana tiên sinh như thế mạnh đại mạo hiểm giả, dù cho tự biết thiên phú có hạn, cũng sợ tử vong cùng chiến đấu. . . Thật vất vả mới đi đến vịnh Cá Đối, mạo hiểm giả làm không được, trên biển tóm lại muốn đi một chuyến.

Đối với lần này, hắn Paddy thúc thúc ngược lại là biểu hiện được phá lệ khai sáng.

Biết rõ mỗi một cái mới vừa tới đến vịnh Cá Đối người trẻ tuổi, đều đối tương lai của mình có mang một chút ảo tưởng không thực tế.

Cũng chỉ có chân chính ngăn trở, mới có thể để bọn hắn trở lại hiện thực.

Thế là, hắn mượn mình ở trong trấn nhiều năm kinh doanh quan hệ, đem Colin lấy thấy Tập Thủy tay thân phận, nhét vào một chiếc sắp Khải Hàng thuyền hàng bên trong.

Hành trình rất ngắn, đường biển vậy tương đối an toàn, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Mà trên đại dương bao la nhàm chán buồn tẻ, cùng trong không gian kín những cái kia ngư long hỗn tạp, phảng phất tạo thành một cái nhỏ xã hội thuyền viên đoàn, vậy đầy đủ khiến cho nhận rõ hiện thực.

Colin đương nhiên không biết mình khả năng đem đối mặt cái gì, dưới mắt chính giấu trong lòng đối sắp mở ra hàng hải sinh hoạt chờ mong, thở hổn hển, vui tươi hớn hở tại cầu thang mạn trên dưới vận chuyển hàng hóa.

Thẳng đến một tiếng quen thuộc giọng nói từ sau lưng truyền đến.

"Kana tiên sinh?" Thiếu niên thần sắc kinh ngạc nhìn qua phía trước hướng bản thân đi tới mạo hiểm giả, hiển nhiên không nghĩ tới có thể ở nơi này trông thấy đối phương.

Rất nhanh hoặc như là ý thức được cái gì, hắn trừng mắt nhìn, kinh hỉ nói:

"Cho nên thuyền trưởng trước mấy ngày nói, mới lên thuyền trợ giúp hộ tống hàng hóa mạo hiểm giả chính là ngài sao?"

Từ làng đến vịnh Cá Đối nhiều ngày như vậy lộ trình, hắn đương nhiên biết được vị này tóc đen mạo hiểm giả thực lực cường đại, trong lòng càng là đã sớm đem hắn coi như bản thân nỗ lực mục tiêu.

Dưới mắt không nghĩ tới lại còn có thể có chung đụng cơ hội, hắn tất nhiên là lại mừng rỡ bất quá, ngay tiếp theo đối lần này hành trình cũng càng thêm mong đợi.

Kana khẽ gật gù, ánh mắt ở trên người hắn đã bị mồ hôi thấm ướt vải thô áo gai, cùng với bên chân nặng nề hàng hóa bên trên quét qua, mang theo chút nghi hoặc, mở miệng hỏi:

"Làm sao tới trên bến tàu làm việc, ngươi cái kia Paddy bá bá đâu?"

"Hắc hắc, ta cầu hắn giúp ta tìm rồi phần thấy Tập Thủy tay công việc." Colin có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, giống như là thẹn thùng tại tại Kana trước mặt đề cập hắn tùy hứng, "Dự định trước tiên ở trên biển làm một đoạn thời gian nhìn xem."

Trước đó tại đến vịnh Cá Đối trên đường, Kana liền nghe đối phương nhắc qua đối với trên biển sinh hoạt hướng tới, dưới mắt thấy đối phương vậy mà thật sự làm lên thủy thủ nghề, trong lòng cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Chỉ là cảm giác còn rất xảo, rốt cuộc lại cùng mình đụng nhau, liền liền theo hàn huyên hai câu.

Vừa định hướng đối phương hỏi thăm trong miệng vị kia "Thuyền trưởng" vị trí, một đạo thô lệ khàn khàn giọng nam liền từ cầu thang mạn truyền lên xuống dưới.

"Chắc hẳn hai vị chính là Kana tiên sinh cùng Alton tiên sinh a?"

Đang từ cầu thang mạn bên trên bước nhanh đi xuống, là một chừng bốn mươi tuổi, làn da ngăm đen trung niên nam nhân.

Giữ lại già dặn tóc húi cua, trên biển vận chuyển lâu dài phơi gió phơi nắng để hắn bề ngoài xem ra so với người bình thường càng thêm tang thương, dày rộng bàn tay mặt ngoài che kín kén, là nhiều năm cùng dây thừng, bánh lái đấu sức dấu vết lưu lại.

Mặc dù thân là thuyền trưởng, thu nhập so với bình thường thuỷ thủ cao hơn được nhiều, nhưng giờ phút này đối phương cũng không có xuyên như thế nào hoa lệ, thể hiện địa vị y phục, mà chỉ là phủ lấy một cái sơ sơ rộng rãi ngắn khoản áo sơmi, lộ ra tương đương mộc mạc, nhưng cũng để cho khí chất càng thêm trầm ổn.

"Ta là 'Tàu Hải Âu Đen ' thuyền trưởng 'Gregory' ." Trung niên nam nhân chủ động hướng hai người đưa tay, lấy biểu thị bản thân đối Kana tôn trọng của bọn hắn, "Hi vọng đến tiếp sau hợp tác vui vẻ."

Đem một bên ngồi xổm ở bến tàu bên cạnh khối gỗ hàng rào bên cạnh, nghiêm túc quan sát đến nước biển tại cọc gỗ mặt ngoài tóe lên bọt nước Alton kéo về bên cạnh, Kana vậy lễ phép đưa tay cũng nhẹ gật đầu xem như đáp lại.

"Cũng nhanh lên đường đi, giới thiệu cho chúng ta một lần chiếc này tàu Hải Âu Đen?"

"Đương nhiên!" Thuyền trưởng Gregory để qua thân vị, có chút đè thấp thân thể, đưa tay làm cái "Mời "  tư thế.

Lập tức liền dẫn Kana cùng Alton đi đến cầu thang mạn, hướng hai người giới thiệu chiếc này sắp Khải Hàng vận chuyển hàng hóa thuyền biển.

Làm một chiếc tiêu chuẩn quy cách, trên bến tàu thường thấy nhất trung đẳng quy mô thuyền hàng, giống như là hắn giản dị tự nhiên bề ngoài, tàu Hải Âu Đen nội bộ không gian đồng dạng đơn giản mà chú trọng hiệu suất.

Chủ yếu chia làm đáy thuyền khoang thuyền, chủ khoang chứa hàng, boong tàu, đuôi thuyền lâu mấy cái khu vực.

Trong đó đáy thuyền chỗ tại toàn thuyền tận cùng dưới đáy, trải có nặng nề ép khoang thuyền thạch lấy ổn định thân tàu trọng tâm, bảo đảm vận chuyển tính ổn định; đồng thời vậy tồn phóng hàng hóa bên trong nặng nhất, không sợ nhất bị ẩm một loại kia địa phương.

Chủ khoang chứa hàng tên như ý nghĩa, tồn phóng trên thuyền chủ yếu nhất hàng hóa, đồng thời cũng là tuyệt đại bộ phận thủy thủ nghỉ ngơi nơi chốn —— tại hàng hóa ở giữa hoặc là tới gần mạn thuyền chật hẹp khu vực, lấy cỏ đệm hoặc là võng dùng làm "Giường ngủ" cơ hồ không có gì cá nhân vật phẩm.

Boong tàu bao trùm tại chủ khoang chứa hàng phía trên, là thuyền viên đoàn công việc thường ngày nơi chốn, cũng là cả con thuyền bận rộn nhất địa phương, thường ngày giữ gìn, tu bổ vải bạt, xử lý cá lấy được loại hình công tác đều ở nơi này tiến hành.

Đến như sau cùng đuôi thuyền lâu, thì là cả con thuyền điểm cao.

Hoa tiêu bình thường ở chỗ này quan trắc tinh tượng, nhận ra phương vị; thuyền trưởng cùng với Kana mấy người ở chỗ này có được cao cấp tư mật gian phòng nhỏ; đồng thời vậy chứa một chút cùng loại hải đồ, hướng dẫn dụng cụ, kim tệ tinh thẻ loại hình đắt đỏ vật phẩm.

Tàu Hải Âu Đen mặc dù ở bên ngoài xem ra phá lệ khổng lồ, thông qua cầu thang mạn leo lên cao ngất boong tàu về sau, tựa như liên hạ phương bến cảng đám người lui tới đều trở nên nhỏ hẹp lên.

Nhưng trên thực tế trong đó không gian cơ bản đều bị hàng hóa lấp đầy, boong tàu phía dưới cơ hồ không có có thể được xưng được rộng rãi địa phương, rất nhiều hẹp hành lang thậm chí chỉ có thể cung cấp một người hành tẩu.

Dưới loại tình huống này, tàu Hải Âu Đen thuyền viên số lượng vậy xa so với Kana trong tưởng tượng muốn ít hơn nhiều.

Dù là tăng thêm thuyền trưởng, hoa tiêu loại này cao cấp chỉ huy tầng, nhân số hết thảy cũng mới chừng hai mươi..