Chương 403: "Ó cá vuốt bạc" (2)

Chương 403: "Ó cá vuốt bạc" (2)

"Đã đủ rồi." Thuyền trưởng Gregory giải thích nói, "Dù sao ngươi cũng biết, trên thuyền mang nhiều một người, liền muốn chứa đựng ít một chút hàng hóa, các huynh đệ ích lợi bình quân xuống tới cũng ít bên trên một chút."

"Hơn hai mươi người kỳ thật vừa vặn, luân phiên xuống tới đã có thể để cho các thủy thủ đạt được tương đối nghỉ ngơi đầy đủ, cũng có thể cam đoan trên thuyền hai mươi bốn giờ đều có người trực ban."

"Coi như gặp được hải tặc loại hình nguy hiểm, như thế nhiều người chồng chất tại trên boong thuyền, bọn hắn thấy được cũng được ước lượng một lần."

Kana giữ im lặng, nghiêm túc nghe đối phương giảng giải đồng thời, tận khả năng hấp thu thuyền trưởng trong ngôn ngữ lộ ra hàng hải tri thức, vì sau này một mình ra biển làm chuẩn bị.

Không giống với hoang dã cầu sinh, tại những cái kia rời xa vết chân rừng núi hoang vắng bên trong, hắn có lẽ có thể bằng vào bản thân chức nghiệp giả tố chất thân thể cùng chiến kỹ, trôi qua phi thường thoải mái, chỉ cần không chủ động tìm đường chết, hoàn toàn không cần lo lắng nguy hiểm gì.

Nhưng ở trên đại dương bao la, cái khác trước bất luận, riêng là như thế nào thu hoạch nguồn nước, chính là một cái tương đương vấn đề phiền toái.

Hắn nghĩ đến lợi dụng lần này quý báu, cùng kinh nghiệm phong phú vận chuyển người chung đụng cơ hội, học được đủ nhiều hàng hải tri thức.

Dưới mắt, tàu Hải Âu Đen thuyền viên đoàn ngay tại làm lấy xuất hành trước cuối cùng chuẩn bị.

Sớm tại vài ngày trước liền đã bổ sung hoàn tất nước ngọt, thấp độ rượu mạch, cùng với xem như thuyền viên đoàn chủ yếu thức ăn đại lượng cứng rắn bánh mì, đậu, ướp thịt hun khói loại bị tỉ mỉ kiểm tra xác nhận.

Kana thậm chí còn tại trong khoang thuyền nơi nào đó thấy được hai đầu phụ trách cung cấp sữa tươi dê rừng, cùng mấy cái bay nhảy cánh, dùng cho bổ sung trứng gà gà mái.

Mới từ trên thị trường chọn mua mới mẻ rau quả bị thuyền viên đoàn từng rương từ cầu thang mạn vận bên trên, tại xuất ra bến cảng sau trước mấy ngày, những này còn chưa tới kịp hư thối biến chất rau quả sẽ tại cực lớn trình độ bên trên phong phú thuyền viên đoàn cơm nước, cũng cung cấp cần thiết Vitamin dinh dưỡng.

Thủy thủ trưởng thì mang theo mấy tên tỉ mỉ cốt cán, tỉ mỉ kiểm tra bao quát dây thừng dây thừng, hàng hóa dây băng, đáy thuyền bơm cán loại hình tất yếu mà dễ dàng sơ sót chi tiết, để tránh xuất hiện lỗ hổng.

Vị kia làn da ngăm đen trầm ổn trung niên nam nhân, tên là "Gregory "  thuyền trưởng tự mình mang theo Kana hai người tại đội thuyền trên dưới dạo qua một vòng, vì hắn giới thiệu tàu Hải Âu Đen công năng khu vực cùng chủ yếu thuyền viên.

Mà khi bọn hắn thuận chật hẹp cái thang lại một lần nữa trở lại trên boong thuyền thời điểm, tới gần cầu thang mạn phương hướng, chẳng biết lúc nào đã là nhiều hơn ba bóng người.

"Đúng rồi, cho hai vị giới thiệu một chút, ba vị này cũng là lần này vận chuyển hộ tống người."

"Các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể làm quen một chút, đến lúc đó nếu như xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, vậy thuận tiện phối hợp."

Kana ánh mắt thuận nhìn lại, đập vào mi mắt, là một phi thường phù hợp trong mắt thế nhân cứng nhắc ấn tượng mạo hiểm giả tiểu đội.

Nhân loại, bán tinh linh, lại thêm một cái bán thú nhân.

Đội ngũ phía trước nhất, người dẫn đầu bộ dáng nhân loại nam tính tuổi chừng tại ngoài ba mươi, màu nâu tóc ngắn, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng;

Mặc trên người một cái bảo dưỡng tốt đẹp tinh lương khảm đinh giáp da, áo khoác màu xanh thẫm lữ hành áo choàng, trên đai lưng cắm hai thanh đoản kiếm, chuôi kiếm mặt ngoài quấn lấy phòng trơn thuộc da.

Hơi dựa vào sau, dáng người cao gầy nữ tính ánh mắt sắc bén, phá lệ da thịt trắng nõn cùng từ cạn tóc dài màu bạc bên trong nhô ra tai nhọn biểu hiện ra hắn bán tinh linh chủng tộc thân phận;

Một tấm áo tím mộc trường cung từ sau lưng nó nhô ra, mảnh mềm dai dây cung tại ánh nắng chiếu rọi gần gũi ẩn vào trong không khí.

Đội ngũ nhất dựa vào sau bán thú nhân chiến sĩ thân cao gần bảy thước Anh, so tiếp cận một mét chín Kana đều cao hơn một cái đầu, như như là nham thạch nhô lên từng cục cơ bắp, trên hắn thân ngắn hẹp che ngực giáp làm nổi bật bên dưới càng thêm dễ thấy;

Một thanh dày rộng như thuẫn, bề ngoài cuồng dã hai tay rìu chiến bị hắn vác tại sau lưng, có thể thoáng nhìn lưỡi búa mặt ngoài ấn khắc bộ lạc đồ đằng chiến văn.

Hai cái hàng phía trước, một cái hàng sau, không có người thi pháp, nhưng cũng đều là chức nghiệp giả, nghề nghiệp đẳng cấp đại khái tại. . . 2 đến 3 trái phải?

Cảm giác bén nhạy năng lực im ắng có hiệu quả, Kana đen nhánh hai con ngươi có chút chuyển động ở giữa, ánh mắt không để lại dấu vết tại ba vị mạo hiểm giả trên thân quét qua.

Thông qua chỗ quan sát lấy được các nơi chi tiết, kết hợp bản thân kinh nghiệm, trong lòng đã đối với cái này mấy vị mạo hiểm giả thực lực cho ra độ chuẩn xác khá cao phán đoán.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sớm tại trước đó từ Hera trong tay tiếp vào cái này ủy thác về sau, hắn liền từ đối phương trong miệng biết được mình và Alton cũng không phải là lần này vận chuyển duy hai hộ tống người.

Tới một mức độ nào đó, hai người bọn họ kỳ thật xem như "Xếp lớp" .

Dù sao cùng loại loại hàng này vận nhiệm vụ, tại chính thức lên đường nửa tháng trước, hợp tác đội thuyền cùng mạo hiểm giả tiểu đội liền đã xác định, cần lưu đủ đầy đủ thời gian để bọn hắn để chuẩn bị.

Mà Kana cùng Alton thì là bởi vì đặc thù nguyên nhân tại ba ngày trước mới nhận được nhiệm vụ, quá vội vàng, là lâm thời gia nhập thành viên.

Hắn có chút không có hiểu rõ, vì cái gì Hera ở ngoài sáng minh đã an bài tốt nhân thủ tình huống dưới, vẫn đưa cho bọn hắn cái này hộ tống nhiệm vụ.

Nghĩ nghĩ, có lẽ là muốn mượn ủy thác, tiến một bước kiểm nghiệm thực lực của hắn cùng độ đáng tin, lấy xác nhận tín nhiệm đầu tư sẽ không nước dội lá khoai?

Nhưng mặc kệ như thế nào, tất nhiên đối phương nguyện ý đem có quan hệ "Vảy tảo" Dodd tình báo, cùng giới thiệu khả năng mang theo bản thân tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến "  con đường xem như thù lao, vậy hắn liền cũng liền dựa theo kế hoạch đã định tiếp tục nhiệm vụ, nữ thần May Mắn thần quyến ngay tại bên người, hẳn là không cần lo lắng quá nhiều.

Trông thấy thuyền trưởng Gregory mang theo Kana hai người từ trong khoang thuyền đi ra, Kana bén nhạy phát giác được, trước mắt ba cái mạo hiểm giả sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Vị kia nhân loại đội trưởng cùng sau người bán tinh linh còn hơi khắc chế một lần, cùng đội bán thú nhân trên gương mặt không cam lòng lại cơ hồ không có chút nào che lấp.

Thẳng đến Gregory đem Kana cùng Alton đưa đến phụ cận, trong đó người dẫn đầu bộ dáng nhân loại nam tính, mới có hơi cứng đờ gạt ra một vệt tiếu dung, tiến lên hai bước, chủ động hô:

"Các ngươi tốt, ta là 'Ó cá vuốt bạc' tiểu đội trưởng, gọi ta 'Nick' là được.".