Chương 404: Ra khơi (1)

Chương 404: Ra khơi (1)

Chương 404: Ra khơi

So với thế giới này người bình thường bình quân 5 điểm thân thể thuộc tính, Kana cao đến 12 điểm cảm giác, cơ hồ đã đạt đến một loại nào đó kiếp trước chỉ tồn tại ở huyễn tưởng tác phẩm ở trong khoa trương trình độ.

Liền lấy dưới mắt nêu ví dụ.

Đổi lại tùy tiện một người bình thường, đứng tại Kana vị trí, đối mặt trước người "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội, bài trừ vị kia tính cách lỗ mãng, ý nghĩ trong lòng toàn bộ biểu lộ tại trên gương mặt bán thú nhân, sợ là căn bản không phát hiện được trong tiểu đội hai người khác dưới gương mặt ẩn giấu tâm tình tiêu cực.

Hơi chẳng phải nhạy cảm, thấy đội trưởng Nick chủ động tiến lên chào hỏi, một bộ bộ dáng cười mị mị, không chừng thật đúng là cảm thấy đối phương là ở hoan nghênh chính mình.

Nhưng đối với Kana mà nói, nhạy cảm chí cực năng lực nhận biết lại làm cho hắn có thể thông qua số lớn, bình thường căn bản không có khả năng chú ý, cực kỳ hơi nhỏ chi tiết, tỷ như mỉm cười lúc khóe miệng bắp thịt hơi cứng đờ, ba người mặt hướng bản thân vi diệu chỗ đứng, chào hỏi lúc mang theo phòng bị tâm lý hơi nghiêng về phía trước thân thể trọng tâm. . .

Phát giác được trong không khí tràn ngập, một màn kia nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại thiết thực tồn tại địch ý.

Biểu hiện trên mặt không thay đổi, thần sắc như thường thể diện đáp lại đối phương kêu gọi, âm thầm dĩ nhiên đã đem mấy người biểu hiện ghi ở trong lòng.

Kana cũng không tinh tường cái này cái gọi là "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội đối với mình địch ý đến từ nơi nào, trong trí nhớ đối ba vị này vậy hoàn toàn không có ấn tượng, xác định là lần thứ nhất gặp mặt.

Dùng cái này xem như tiền đề, kết hợp cùng lần này vận chuyển tương quan lợi ích quan hệ cùng vai diễn định vị, hắn ước lượng suy đoán, đối phương địch ý có lẽ cùng mình cùng Alton tại ra khơi trước đột nhiên gia nhập có quan hệ.

Làm một kẻ mạo hiểm, Kana chưa từng e ngại cạnh tranh, tự nhiên cũng sẽ không quá sầu lo ở trước mắt tiểu đội thái độ đối với chính mình.

Chiến kỹ, trang bị cùng siêu mẫu thân thể thuộc tính, đưa cho hắn đối mặt khó khăn sung túc tự tin.

Cơ hồ đã là tinh anh Boss bảng, nghề nghiệp đẳng cấp có thể coi như khiêu chiến đẳng cấp đến dùng, hắn cũng không cảm thấy trước mắt ba vị này mạo hiểm giả có thể so sánh trấn Sừng Dê vị kia kết tinh mục sư khó đối phó hơn.

Đương nhiên, xuất phát từ cẩn thận, cũng đến từ hắn xuyên qua về sau dần dần hình thành phòng bị bản năng.

Tại cảm thấy được đối phương địch ý trong chốc lát, Kana cũng đã đem trước mắt cái này ba cái mạo hiểm giả đặt vào tiềm ẩn địch nhân hàng ngũ, cũng ở trong lòng mô phỏng diễn thử cùng bọn hắn lúc chiến đấu tràng cảnh.

"Vị kia bán tinh linh cung tiễn thủ hẳn là bọn hắn trong tiểu đội duy nhất hàng sau, cần trước hết nhất xử lý."

"Dáng người là thiên hướng về mảnh khảnh loại hình, tốc độ di chuyển có thể sẽ so sánh nhanh, để cho an toàn có thể sử dụng [ lực hút chưởng khống  ]  thực hiện trọng lực khống chế, thể chất thì nên tương đối phổ thông, chém đứt đầu là được."

"Nhưng boong tàu không gian không tính lớn, sử dụng [ răng săn  ]  đột tiến thời điểm phải chú ý, đừng không cẩn thận trực tiếp xông vào trong nước, được hơi thu lực."

"Tên là 'Nick ' nhân loại đội trưởng, vũ khí là hai thanh đoản kiếm, lại nhìn trên người hắn mặc khảm đinh giáp da, cũng hẳn là công lớn hơn phòng loại hình, khả năng có điều giấu giếm, cần lại quan sát."

"Đến như cái này bán thú nhân. . . Đến lúc đó hay là trước đem hắn đầu cắt đứt xuống tới đi, đẳng cấp này chức nghiệp giả hẳn là vô pháp chống cự loại này vết thương trí mạng, nhưng ở công kích về sau cần tận lực rời xa, loại này đến từ trên hoang dã mọi rợ có thể sẽ có được mang theo 'Tự bạo' 'Một kích cuối cùng' loại hình ám chiêu, cần cẩn thận."

Chính diện tác chiến, lại bản thân tiên cơ tình huống dưới.

Tham chiếu thế giới này lv2 -3 chức nghiệp giả bình quân thực lực trình độ, nếu để cho Kana toàn lực bộc phát, thuận lợi, năm giây bên trong lẽ ra có thể kết thúc chiến đấu.

Trong đầu suy nghĩ một cái chớp mắt lóe qua.

Nick vĩnh viễn sẽ không biết rõ, trước người vị này thần sắc bình tĩnh, cùng mình lễ phép nắm tay thanh niên tóc đen, giờ phút này trong đầu đang suy nghĩ thứ gì.

Hắn đủ khả năng cảm giác được, bất quá là phảng phất như ảo giác một cái chớp mắt đột nhiên lạnh gió biển, cùng chẳng biết tại sao lặng yên gia tốc nhịp tim.

"Khục! Khục!"

Một trận ho kịch liệt nương theo lấy nôn khan đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi còn một bộ tinh thần sung mãn, tư thái dâng trào bán tinh linh cung tiễn thủ "Leda" giờ phút này lại một mặt khó chịu cúi lấy thân thể, hai tay chống tại trên đầu gối, đối bên cạnh boong tàu chỗ không người nôn khan ho khan.

Kia Trương Ngũ quan tinh xảo, cho tới bây giờ mang theo vệt bắt nguồn từ thể nội huyết mạch cao ngạo gương mặt, dưới mắt lại tràn ngập một loại nào đó khó nói lên lời đau đớn.

"Làm sao vậy, đột nhiên như vậy?"

Nick chau mày, hai mắt chăm chú nhìn lấy mình đội viên.

"Không có. . . Ọe. . . Không có việc gì. . ." Bán tinh linh cũng không ngẩng đầu lên, dùng sức khoát tay áo, ra hiệu bản thân cũng không lo ngại, gian nan trả lời.

Dựa vào boong tàu bên cạnh lan can thở hổn hển một hồi lâu mới thở ra hơi.

"Đêm qua không phải còn rất tốt sao, tự mình một người trở về phòng uống rượu?"

Không biết vì cái gì bán tinh linh đột nhiên biểu hiện như thế, chính vào xuất phát thời khắc, Nick trên mặt hiển lộ ra lo nghĩ biểu lộ, trong giọng nói nhưng cũng mang lên một vệt trách cứ.

"Ta, ta không biết."

Đối với chính Leda mà nói, nàng kỳ thật vậy không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Rõ ràng vừa rồi còn đứng ở đội trưởng Nick sau lưng suy nghĩ viển vông, lại không hiểu cảm giác một trận ý lạnh phảng phất đêm khuya gió lạnh từ đáy lòng sinh ra, lan tràn hướng lên, thẳng đến. . .

Thon dài ngón tay không tự giác nâng lên, nhẹ nhàng vuốt ve bản thân chủng tộc huyết mạch tác dụng dưới như như thiên nga tiêm trắng cái cổ.

Chẳng biết lúc nào, nơi đó da dẻ mặt ngoài đã là toát ra một lớp da gà.

"Buổi tối hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta lần này nhiệm vụ mặc dù tương đối nhẹ nhõm, không có gì nguy hiểm, nhưng ngươi ở nơi này một hàng vậy làm nhiều năm như vậy, biết không quản bất cứ lúc nào cũng không thể chủ quan."

Thấy bán tinh linh trạng thái dần dần khôi phục, đội trưởng Nick mặc dù vẫn có sầu lo, nhưng trong lòng cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đều là hợp tác nhiều năm, ăn ý mười phần đồng đội, hắn cũng không muốn tại loại này phổ thông trong nhiệm vụ có cái gì tổn thất.

Mà cùng lúc đó, so sánh với Nick một cái chớp mắt đột nhiên lạnh, cùng bán tinh linh Leda ho khan nôn khan, trong tiểu đội vị kia dáng người to con bán thú nhân, lại phảng phất không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Chỉ là dùng hắn cặp kia vẩn đục mà ngu xuẩn con ngươi, mang theo nồng nặc không cam lòng, nhìn qua phía trước Kana cùng Alton sớm đã đi xa bóng lưng.

"Tóc đen tiểu tử. . . Vóc dáng thấp. . ."

Một đôi răng nanh từ môi dưới nhô ra, không có che giấu âm thanh lượng ý tứ, trong miệng hắn mơ hồ không rõ lẩm bẩm, lắp bắp nói khẩu âm nồng đậm tiếng thông dụng.

"Quán rượu nương môn, không chính cống."

Đây cũng chính là "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội đối Kana hai người sinh ra địch ý nguyên nhân.

Từ Kana góc độ xuất phát, hắn muốn từ Hera trong tay thu hoạch tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến "  con đường, lấy tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật tại phương nam quần đảo lưu lại manh mối.

Mà vì này trả ra đại giới, chính là đón lấy đối phương đưa cho cho cái này hàng hóa hộ tống nhiệm vụ.

Nói cho cùng, bất quá là mạo hiểm giả bên trong thường thấy nhất bất quá lợi ích trao đổi thôi, hắn cũng không cảm thấy trong này tồn tại có vấn đề gì.

Nhưng từ "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội góc độ xuất phát.

Ngươi Hera xem như "Hải cẩu ba chân "  lão bản, vịnh Cá Đối bên trong nổi tiếng con buôn tình báo người, cùng bọn hắn tiểu đội cũng coi là hợp tác qua rất nhiều lần.

Đối Nick đám người có thể nói là hiểu rõ.

Dưới mắt lần này hộ tống ủy thác, càng là nửa tháng trước liền đã quyết định, cùng bọn hắn ký hợp đồng, đem công tác hộ vệ giao cho "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội, ngay cả tiền đặt cọc đều cho.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại ra đến hàng trước ba ngày, lại đột nhiên thuê hai cái hộ vệ lên thuyền.

Có ý tứ gì?

Là không tin chúng ta mấy cái, cảm thấy chúng ta "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội ngay cả loại này bình thường nhất bất quá hộ tống nhiệm vụ cũng làm không được sao?

Cũng chính là Kana hai người cũng không ảnh hưởng Nick bọn hắn lần này nhiệm vụ thu nhập, nếu không vừa rồi giữa lẫn nhau bầu không khí sợ là còn phải càng kém một chút.

Đối với xem kim tệ như mạng nặng muốn mạo hiểm giả mà nói, nếu như lợi ích chịu ảnh hưởng, đừng nói là giống vừa rồi như thế gạt ra tiếu dung giả ý chào hỏi, bọn hắn sợ là căn bản sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt nhìn.

"Đừng có gấp, tỉnh táo một điểm, Guka."

Xem như tiểu đội trưởng, mặc dù Nick trong lòng cũng có chút cảm xúc, nhưng vẫn là vươn tay vỗ vỗ bên cạnh bán thú nhân cánh tay, an ủi bản thân vị này xúc động dễ giận đồng đội.

"Chờ lần này nhiệm vụ sau khi trở về, chúng ta lại đi tìm Hera muốn cái thuyết pháp, cho chuyện này hỏi rõ ràng."

Kỳ thật trong lòng của hắn vậy tinh tường, mâu thuẫn tập trung điểm, bọn hắn nhận thấy đến không cam lòng đối tượng, nhưng thật ra là hải cẩu ba chân quán rượu lão bản Hera.

Tới một mức độ nào đó, Kana hai người chẳng qua là oán khí không chiếm được phát tiết sau kéo dài.

Cũng chính là bởi vậy, bất kể là chính Nick  vẫn là hắn hai tên đồng đội, tại đối phương ở trước mặt lúc đều biểu hiện được tương đối khắc chế.

Không có triệt để vạch mặt..