Chương 404: Ra khơi (2)

Chương 404: Ra khơi (2)

"Bất quá. . ."

Đều là lâu dài trà trộn tại phương nam từng cái quần đảo ở giữa mạo hiểm giả, khuyết thiếu đủ cường đại bạo lực cơ cấu giám thị, tại so rừng rậm Sương Mờ càng rộng lớn hơn vô ngần trên biển lớn, nhược nhục cường thực luật rừng bị quán triệt được phát huy vô cùng tinh tế.

Hải tặc, đào phạm, tà giáo đồ. . .

Tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, mạo hiểm giả ở giữa thường thường là thông qua lẫn nhau ở giữa nắm đấm đến giải quyết vấn đề.

Cái gọi là "Khắc chế" cùng "Lễ phép" chẳng qua là tại phát giác được đối phương "Nắm đấm" khả năng so với mình cứng hơn thời điểm mới có thể xuất hiện ở đây chút mạo hiểm giả trên người từ ngữ.

Nick kỳ thật sớm tại buổi sáng hôm nay trước khi lên đường, liền đã làm xong cho Kana hai người một hạ mã uy dự định.

Có lẽ cũng không nhất định muốn trực tiếp động thủ, nhưng mượn bọn hắn "Ó cá vuốt bạc "  danh hiệu, cùng với càng nhiều nhân số, dành cho hai cái này đột nhiên lên thuyền kẻ ngoại lai đầy đủ đe dọa  vẫn là có thể được.

Cũng coi là giúp bên cạnh bán thú nhân Guka phát tiết một chút trong lòng cảm xúc.

Nhưng là ngay tại hắn đứng tại trên boong thuyền, tận mắt trông thấy thuyền trưởng Gregory đem hai người từ trong khoang thuyền mang ra thời điểm, hắn ý nghĩ trong lòng bỗng nhiên đến rồi cái dừng ngay.

Bên cạnh cái kia Halfling vóc dáng thấp nhìn không ra cái gì, tạm thời xem nhẹ.

Nhưng một bên khác vị kia dáng người cao thanh niên tóc đen, xem ra. . . Tựa hồ cũng không phải là hắn vốn cho là phổ thông mạo hiểm giả.

Có thể ở một ngành này, đặc biệt là vịnh Cá Đối loại này ngư long hỗn tạp địa khu hỗn nhiều năm như vậy, Nick có lẽ thực lực không tính là có thêm chúng, nhưng biết người năng lực cũng không tệ lắm.

Loại kia thân thể hành động ở giữa tán phát cô đọng khí tức, trên thân thể bên dưới mặc lấy tinh lương trang bị. . . Cho dù là đối phương trên thân món kia nhìn qua có chút tổn hại hộ giáp, đều không phải bình thường có thể tại tiệm thợ rèn kệ hàng bên trên mua được hàng thông thường.

Vị này thanh niên tóc đen thực lực, có lẽ, so với mình trong tưởng tượng hiếu thắng rất nhiều?

Cũng liền tại Kana từ trong khoang thuyền đi ra, đi theo thuyền trưởng Gregory đi tới Nick trước người cái này một đoạn đường ngắn trình, hắn nguyên bản cố ý giả vờ như âm trầm mà khí thế hung hăng biểu lộ, đã theo trong đầu kế hoạch hủy bỏ mà biến mất ở trên gương mặt.

Thay vào đó, là một vệt bởi vì chuyển đổi quá đột nhiên mà có vẻ hơi cứng đờ tiếu dung.

Đối với lần này, hắn các đội hữu vậy hiển lộ ra nghi hoặc cùng bất mãn —— chủ yếu là bán thú nhân Guka, một bên khác bán tinh linh Leda dưới mắt còn ở vào vừa mới hồi thần hoảng hốt trạng thái, con mắt cũng không có cái gì tiêu điểm.

"Nick lão đại, đối tóc đen cười, vì cái gì?"

"Hẳn là để hắn sợ, hù dọa tên nhỏ con, biết rõ lợi hại!"

Guka thở hổn hển, không thuần thục phun đoản ngữ, biểu đạt bản thân đối Nick bất mãn.

Ở chung thời gian đã lâu, Nick biết rõ lấy đối phương ngốc lỗ mãng tính cách, tại loại này nổi nóng thời điểm căn bản nghe không vô cái gì tốt nói.

Liền cũng liền xụ mặt, cố ý lạnh nhạt ngữ khí, quát lớn:

"Chuyện này vấn đề chủ yếu ra trên người Hera, lập tức liền muốn ra khơi, đừng cho lão tử gây chuyện, nghe rõ không có! ?"

"Lúc trước mang ngươi từ trong bộ lạc lúc đi ra nói như thế nào, không nhớ rõ?"

"Ngẫm lại kim tệ, ngẫm lại San Hô đình viện bên trong ngươi cái kia tình nhân cũ, nghe lời. . ."

Nhất là kinh điển "Cà rốt + gậy to" tổ hợp, hiệu quả lập hiện.

Bất quá ngắn ngủi mấy câu, bán thú nhân trên mặt không cam lòng liền đã tiêu tán, thậm chí có vẻ hơi ủy khuất.

Cúi đầu thấp xuống, yên lặng gật đầu, không nói thêm lời.

Đứng ở đằng xa boong tàu một bên khác.

Kana nhìn như chính cùng bên cạnh tên nhỏ con cùng nhau nhìn về phương xa mặt biển, kì thực khóe mắt liếc qua chính lấy một loại không dễ dàng phát giác phương thức, chú ý bầu không khí trở nên hơi cổ quái "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội.

Cái kia Nick đội trưởng giống như là có chút nhãn lực, biểu lộ động tác chuyển đổi rất nhanh, cũng biết làm sao khống chế thủ hạ đội viên cảm xúc;

Bán thú nhân giống như hắn đối với cái này loại nhân loại cùng thú nhân hỗn huyết tạp chủng cứng nhắc ấn tượng, ngu đột xuất, trí thông minh không cao dáng vẻ, nhưng thực tế biểu hiện vậy coi như khắc chế.

Ngược lại là bọn hắn trong đội ngũ vị kia ngẩng lên đầu, nhìn qua có phần mang theo chút ngạo khí bán tinh linh, cảm giác ngoài ý liệu cao.

Bất quá là bản thân một cái chớp mắt tức thì sát ý, liền bị đối phương vô ý thức phát giác, cũng bản năng sinh ra kịch liệt phản ứng.

"Vậy rất tốt."

Kana ở trong lòng như thế nghĩ đến.

Tại đối phương chỗ minh xác biểu lộ địch ý cũng không có vượt qua cái nào đó phạm vi trước đó, triển lộ nhất định thực lực, có trợ giúp lần này ủy thác thuận lợi tiến hành, có thể tránh rất nhiều phiền phức.

Cũng liền tại Kana hai người cùng "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội trao đổi ở giữa, chẳng biết lúc nào, nguyên bản tại tàu Hải Âu Đen các nơi bận rộn thuyền viên đoàn, đã tụ tập đến rồi trên boong thuyền.

Thuyền trưởng Gregory đứng tại phía trước nhất tới gần tượng mũi tàu vị trí, trong tay dẫn theo một con chính phành phạch cánh Hoàng Vũ gà.

Ngón tay có chút phát lực, nương theo lấy im bặt mà dừng gà gáy, trên boong thuyền ồn ào náo động vậy chớp mắt tiêu tán, thuyền viên đoàn ào ào nhắm lại miệng của mình.

Xoẹt

Hàn quang lấp lóe.

Bệnh tinh hồng nhiệt máu từ Hoàng Vũ gà chỗ cổ phun ra ngoài.

Từ cái này trương tràn đầy kén đen nhánh đại thủ mặt ngoài chảy xuôi mà xuống, rót vào làm bằng gỗ boong tàu ở giữa khe hở, rơi xuống nước tại mũi tàu tôn kia giương cánh bay lượn màu đen hải âu pho tượng phía trên.

Dát

Trên không quanh quẩn hải âu phát ra bén nhọn hót vang, thời cơ vừa đúng, tựa như đến từ tôn kia tượng trưng cho tàu Hải Âu Đen linh hồn tượng mũi tàu.

Vậy cơ hồ trong cùng một lúc, Gregory bỗng nhiên cầm trong tay đã đình chỉ giãy dụa vũ gà thi thể cao cao quăng lên, ném về phía trong biển.

Dâng cao tiếng hô hoán trong không khí truyền vang:

"Ra khơi!"

Cảm tạ "Trái bưởi phường" khen thưởng Bạch Ngân minh! !

Quá tốn kém, về sau vậy một đợt cố lên a!

Đồng thời đẩy một lần vị tác giả này sách:

« ta không phải Goblin sát thủ »

Giới thiệu vắn tắt:

Đi tới kỳ huyễn dị thế giới, đạt được một bản đánh giết thu thập quái vật, số lượng càng nhiều liền sẽ càng mạnh mạo hiểm giả sổ tay, Gauss vốn cho là bản thân sẽ mở ra đánh bại Cự Long, đánh giết ma quỷ, cứu vớt vương quốc chính thống mạo hiểm, lại nhìn xem côn trùng có hại giống như không ngừng sinh sôi, giết không dứt diệt không hết Goblin, cùng với quái vật đồ giám bên trên phi tốc tăng trưởng đánh giết số lượng cùng ban thưởng, trên mặt càng thêm bất đắc dĩ

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 1000 con Goblin! Trí lực +1, lực lượng +1, thể chất +1."

"Xưng hào "Kẻ đồ sát Goblin" thăng cấp làm "Goblin chuyên gia" ngươi là Goblin chuyên gia, rất ít người so ngươi càng hiểu như thế nào giết chết Goblin."

"."

"Xưng hào "Goblin chuyên gia" thăng cấp làm "Goblin khắc tinh" ngươi là Goblin chủng tộc từ trước tới nay nghiêm khắc nhất người cai trị, khắc vào Goblin trong huyết mạch tầng sâu khủng bố âm ảnh."

Nhìn xem bảng bên trên còn đang không ngừng tiến giai xưng hào.

Gauss thật sự rất muốn biết rõ, có biện pháp gì hay không đừng để người đem "Goblin sát thủ" cái danh xưng này, quan tại người chinh phục dungeon, người chôn vùi vảy đỏ, đổi vị thợ săn, Trắng Xám chi chủ, vết thương của Tiamat những này tiếng tăm lừng lẫy xưng hào trước đó..