Chương 405: Hải tặc! (1)

Chương 405: Hải tặc! (1)

Trên biển sinh hoạt còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy thú vị.

Liên quan tới điểm này, Colin thấm sâu trong người.

Hôm nay là tàu Hải Âu Đen Khải Hàng sau ngày thứ ba.

Mượn bá bá Paddy quan hệ, lấy thực tập thủy thủ thân phận đi tới trên thuyền hắn, vốn cho rằng sẽ như người ngâm thơ rong trong miệng giảng thuật như thế, cùng mãnh liệt sóng gió vật lộn, đang tràn ngập lấy rượu ngon cùng đồ ăn mùi hương ban đêm tận tình hát vang, tay cầm đao nhọn cùng hải tặc quyết nhất tử chiến.

Nhưng ở hiện thực bên trong, cái này ròng rã ba ngày thời gian, lưu cho hắn cũng chỉ có phảng phất vô cùng vô tận, vĩnh viễn vậy làm không hết công việc.

Tu bổ dây thừng, kéo động thừng buộc buồm, thanh khiết boong tàu, hút nước chặn lọt lưới. . .

Cường độ cực cao công tác nhiệm vụ, để Colin cảm thấy bản thân có mấy chuyến trở lại hắn cái kia ở vào khoang chứa hàng trong khe hẹp cỏ trên nệm lúc nghỉ ngơi, là trực tiếp mệt mỏi đã hôn mê.

Giống như là lần kia bỏ đi hắn đối "Mạo hiểm giả" hướng tới, cùng Goblin chính diện tiếp xúc gần gũi trải nghiệm.

Tàu Hải Âu Đen bên trên sinh hoạt, tàn nhẫn hiện thực vậy khiến cho trong lòng đối với "Thủy thủ" "Hàng hải "  huyễn tưởng phá diệt.

Người thiếu niên nhiệt tình đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng dù sao không phải là cái gì gia đình quý tộc xuất thân thiếu gia, dù là xem như trong nhà con thứ từ nhỏ tại cha mẹ, huynh trưởng cưng chiều bên dưới lớn lên, cuối cùng vẫn là thôn nhỏ xuất thân người bình thường.

Colin cũng sẽ không vẻn vẹn bởi vì hiện thực cùng trong tưởng tượng khác biệt, liền như vậy bày nát giở tính trẻ con.

Hắn thậm chí trở nên càng thêm cố gắng, biểu hiện ra người đồng lứa không cụ bị tinh thần trách nhiệm, tận khả năng làm tốt phân phối cho mình công tác.

Đã vì đạt được các đồng liêu công nhận, cũng không muốn cho phi thường chiếu cố bản thân Paddy bá bá mất mặt.

Nói thật ra, Colin biết mình trên thuyền đã rất thụ người chiếu cố.

Đồng dạng xem như thực tập thủy thủ, hắn không chỉ có không cần giống cái khác người mới như thế quét dọn nhà vệ sinh, ăn cơm thừa, cũng chưa từng bị cái khác lão thuyền viên khi dễ bắt nạt.

Có mấy cái nghe nói tính cách phi thường ác liệt, nóng lòng cầm trên thuyền người mới nói đùa để hóa giải vận chuyển bên trong không thú vị cùng áp lực thủy thủ, đối đãi bản thân thời điểm cũng hầu như là cười híp mắt, chưa từng có phát giận.

Colin biết rõ, chỉ dựa vào sau lưng mình vị kia kinh doanh tiệm tạp hóa bá bá, có thể xa không đạt được loại hiệu quả này.

Dưới mắt hắn sở dĩ có thể bị ngăn cách tại bắt nạt bên ngoài, hoàn toàn là xuất phát từ Kana tiên sinh quan hệ.

Colin không có cố ý tuyên truyền, nhưng có thể lâu dài ở trên biển công tác thuyền viên, cái nào không phải người thông minh.

Từ Kana lên thuyền ngày đó cùng Colin kêu gọi qua đi, quan hệ của hai người cũng đã trên tàu Hải Âu Đen truyền ra.

Dù cho Khải Hàng sau thông qua hai người hỗ động tần suất có thể đoán ra Kana cùng Colin quan hệ không tính thân cận, thuyền viên đoàn tại đối đãi Colin cái này rõ ràng nhận biết trên thuyền chức nghiệp giả hộ vệ thực tập thủy thủ lúc, vậy không hẹn mà cùng biểu hiện được phi thường cẩn thận.

Đối với lần này, Kana bản thân cũng không ngại.

Nếu như chỉ dựa vào bản thân cái tầng quan hệ này, liền có thể để Colin tiểu tử này trên thuyền thiếu chịu đến một chút không cần thiết dằn vặt, hắn vẫn rất tình nguyện nhìn thấy.

Tới một mức độ nào đó, đối với hàng hải sinh hoạt cái nhìn, hắn kỳ thật giống như Colin.

Đến từ nội lục, lần thứ nhất ngồi thuyền đi xa.

Mới đầu, tại vừa mới rời đi cảng khẩu thời điểm, hắn cảm thán tại biển cả bao la, cùng mặt trời lên mặt trời lặn thời gian đường chân trời Hồng Nhật tráng lệ cảnh sắc.

Nhưng dù là lại như thế nào tráng lệ, thấy nhiều rồi vậy cuối cùng sẽ ngán.

Kana dần dần thói quen trên biển cảnh sắc, thậm chí cảm thấy có chút nhàm chán.

Ngược lại là lữ hành trải nghiệm vô cùng phong phú Halfling Alton, luôn luôn biểu hiện ra một bộ tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

Có đôi khi chỉ là ngồi ở trên boong thuyền, nhìn qua đỉnh đầu quanh quẩn hải âu, liền có thể coi trọng cả một buổi chiều.

Đối vận chuyển bên trong tất cả mọi chuyện đều biểu hiện ra một loại vượt mức bình thường nhiệt tình.

Trung gian còn cố ý dùng hắn tại cuộc du lịch mới học được thực đơn, cho đã chán ăn trên thuyền đơn điệu cơm nước Kana bỏ thêm mấy trận bữa ăn.

Bề ngoài kém một chút, hơi ngoáy ngó, nhưng khẩu vị lại rất không tệ, không thua tại trong thành trấn những cái kia làm được chuyên môn dùng cho bán lấy tiền quán rượu bếp sau.

"Không biết tên nhỏ con buổi tối hôm nay có hay không xuống bếp, hôm qua làm bơ gà nướng cũng quá thơm, chốc lát nữa có cơ hội có thể hỏi một chút hắn là từ đâu học."

Suy nghĩ hôm qua trên bàn ăn hưởng thụ được mỹ diệu tư vị, Kana đi ra khoang tàu.

Giờ phút này thời gian chính vào sáng sớm, trên boong thuyền cũng đã phi thường náo nhiệt.

Bao quát Colin ở bên trong, mấy cái thủy thủ bộ dáng người trẻ tuổi chính dọn dẹp trên boong thuyền vết bẩn;

Halfling Alton không biết từ nơi nào lật ra đến một cây cần câu, đang ngồi ở hàng rào bên cạnh, hào hứng ngẩng cao tiến hành thả câu.

Trừ cái đó ra, "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội ba người cũng đều sớm rời giường, chính vây tụ tại boong tàu một bên, không biết thảo luận cái gì.

Mấy người góc độ chính đối cửa khoang xuất khẩu, tự nhiên ngay lập tức liền trông thấy từ trong khoang thuyền đi ra Kana.

Tiểu đội trưởng Nick trên mặt gạt ra một vệt tiếu dung, hướng về Kana xa xa vẫy gọi ra hiệu, so sánh ba ngày trước lần thứ nhất gặp thời điểm, trong tươi cười cứng đờ muốn ít hơn rất nhiều, hiển nhiên đã có chỗ điều chỉnh;

Thần kinh đường nét thô to, trí thông minh hơi thấp bán thú nhân xương thẻ hoàn toàn như trước đây, ý nghĩ trong lòng hoàn toàn hiển lộ tại trên gương mặt, vẫn có thể thấy hắn xấu xí khuôn mặt mặt ngoài không cam lòng, nhưng có Nick chế ước, hiển nhiên cũng không dám chủ động tới gây sự với Kana;

Đến như vị kia tên gọi "Leda "  nữ tính bán tinh linh cung tiễn thủ. . .

Có thể là Kana tại cùng mấy người lần thứ nhất gặp nhau lúc chỗ biểu lộ sát ý quá lạnh lẽo, vị này thường ngày trạng thái có chút lạnh lùng kiêu ngạo bán tinh linh, thẳng đến đã rời cảng ba ngày sau dưới mắt, vẫn như cũ không dám cùng Kana đối mặt.

Mỗi khi ánh mắt của hắn quét qua thời điểm, đối phương liền cũng không tự giác cúi thấp đầu.

Hướng Nick gật đầu thăm hỏi làm đáp lại, Kana lười nhác cùng mấy cái này nhiều người dây dưa.

Bước chân nhất chuyển, đã là hướng phía Alton phương hướng đi đến.

Xem như nữ thần May Mắn thành kính tín đồ, hư hư thực thực mỉm cười nữ sĩ thần quyến, tên nhỏ con đang câu cá thời điểm biểu hiện, ngược lại là có chút phù hợp Kana đối với đối phương loại này may mắn chiếu cố người cứng nhắc ấn tượng.

Cơ hồ không có kỹ xảo có thể nói, càng chưa nói tới có bao nhiêu chuyên nghiệp.

Không quan tâm thời tiết, cũng không cái gọi là câu điểm, chỉ là tại thuyền bên cạnh tùy tiện liền tìm cái vị trí tọa hạ; con mồi là trong phòng bếp thuận tay cầm thịt khô xé thành nát đầu, vứt cán bất lực cơ hồ là để lưỡi câu đi lại rơi vào trong biển.

Thậm chí đều không cần có bao nhiêu chuyên chú, trong tay dẫn theo cần câu, hai mắt cũng đã có chút nheo lại, hưởng thụ lấy ánh nắng, một bộ hài lòng xuất thần bộ dáng.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là chỗ này a một bộ không yên lòng nghiệp dư tư thái, hắn lưỡi câu lại giống như là một loại nào đó đặc biệt nhằm vào trong biển loài cá nam châm.

Ném cần, cắn mồi, bên trên cá. . .

Ném cần, cắn mồi, bên trên cá. . .

Trung gian dài nhất chờ đợi giãn cách cũng bất quá năm phút  vẫn là tại Alton hai tay cách cần, chạy tới bếp sau cầm mấy cái mật đường kết tình huống dưới.

Không chỉ có như thế, Kana từng tận mắt chứng kiến, tại một lần nào đó bên trên cá về sau, phát hiện mình câu được chính là một đầu đã xuất hiện qua rất nhiều lần, trong biển rộng thường gặp điêu ngư.

Alton mang theo chút thất vọng, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Lần tiếp theo ném cần, liền cực kì khoa trương câu ra một đầu hình thái quái dị, trán chắn có phát sáng chi sờ trắng bạc cá đèn lồng.

Nghe bên cạnh hàng hải kinh nghiệm phong phú lão thủy thủ nói, là một loại nghỉ lại tại biển sâu, chỉ ở cực ít tình huống dưới mới có thể nổi lên hi hữu loài cá.

Để tên nhỏ con rất vui vẻ.

Vậy khiến cho Kana hoài nghi, nếu như Alton thật sự nghĩ, có đúng hay không ngay cả cá voi hoặc là cái gì thế giới này đặc hữu to lớn hải quái đều có thể câu đi lên.

Đứng ở bên cạnh quan sát hồi lâu, thấy Alton lưỡi câu bên trên một đầu tiếp lấy một đầu, phảng phất đem biển cả coi như bản thân hậu viện hồ nước..