Chương 405: Hải tặc! (2)

Chương 405: Hải tặc! (2)

Kana trong lúc nhất thời cũng có chút ngứa tay.

Bất quá thăm dò tính hơi hỏi thăm, đối phương liền cười nhảy lên, đem cần câu nhét vào Kana trong tay.

"Ta vừa vặn câu phải có điểm mệt mỏi, cho ngươi đi!"

Kana kiếp trước cũng không phải là cái gì thâm niên bạn đi câu, dù là lại như thế nào cảm thấy hứng thú, đối mặt ngày bình thường bận rộn công tác, hắn cũng căn bản bận quá không có thời gian đi ngoài trời thả câu.

Chỉ có thể ở sau khi tan việc đầy người mệt mỏi nằm trên ghế sa lon, xoát một chút tới tương quan video.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trụ cột khua gậy tư thế, cùng với câu cá thời điểm tiểu kỹ xảo, hắn vẫn biết rõ một chút.

Bạch

Hai tay một trước một sau nắm chặt cần câu, eo ngay tiếp theo cánh tay cùng nhau phát lực, tư thế giãn ra, nghề nghiệp cấp bậc cường giả đối thân thể năng lực chưởng khống tại lúc này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

"Phốc tút."

Lưỡi câu bị cao cao ném đi, lưu loát vào nước, tóe lên nhỏ bé bọt nước.

Lơ là tại sóng biển dâng trào ở giữa trên dưới chập trùng, Kana lực chú ý tập trung, viễn siêu phổ thông chức nghiệp giả năng lực nhận biết bị ngưng tụ tại cây kia sóng biển ở giữa màu đỏ thẫm lơ là phía trên.

Chỉ cần có cá cắn câu, trong chốc lát liền có thể bị hắn cảm giác, không có chút nào bỏ sót khả năng.

Tròng mắt đen nhánh trầm tĩnh chuyên chú, Kana kiên nhẫn đợi đợi.

Năm giây. . . Mười phút. . . Nửa giờ. . .

Thẳng đến bên cạnh ngồi ở trên boong thuyền, từ trước đến nay tràn ngập hào hứng, cười hì hì nhìn mình câu cá Alton, đã lâu nhàm chán duỗi lưng một cái.

Cái kia tại sóng biển bên trong lên xuống lơ là, vẫn không có mảy may động tĩnh.

Kana mặt ngoài thần sắc bình tĩnh không có gợn sóng, trong tay động tác cũng đã bắt đầu thu cần.

"Ta cảm thấy hẳn là đổi một chút càng chuyên nghiệp mồi câu, những này hải ngư khẩu vị còn rất điêu."

Trong lòng ẩn ẩn hối hận không mang theo cây kia có được đánh ổ đặc hiệu [ sóng triều dụ cọc  ]  không phải để tên nhỏ con câu một đầu cá voi loại sinh vật đi lên, bản thân còn có thể mượn cơ hội trắc nghiệm một lần trang bị hiệu quả.

Chính thu cần ở giữa, Kana động tác trên tay đột nhiên hơi ngừng.

Vượt qua lơ là, tại càng phương xa hơn trên mặt biển, có thể nhìn thấy một cái loáng thoáng chấm đen nhỏ.

Lực chú ý vô ý thức tập trung, cảm giác có hiệu quả.

Kia là. . .

Cơ hồ cũng liền trong cùng một lúc, đến từ phía trên cao ngất cột buồm, hai tay nắm kính viễn vọng nhìn viên, nâng lên lực khí toàn thân, vang vọng mà rõ ràng tiếng hô hoán, từ đỉnh đầu truyền đến:

"Phải mạn thuyền! Vị trí đầu gió! Một chiếc đơn buồm tàu nhanh!"

. . .

Tại rộng lớn vô ngần trên đại dương bao la, không có như tiền thế như vậy có thể viễn trình thông tin tín hiệu sóng điện, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới vậy không có người thi pháp thuyền viên phối trí.

Trừ phi là quen nhau bằng hữu.

Nếu không, làm hai chiếc lạ lẫm tàu chuyến ở trên biển gặp nhau lúc, bằng đại ác ý phỏng đoán ý đồ của đối phương, là chuyện đương nhiên mà phổ biến tồn tại.

Làm nhìn viên cảnh cáo âm thanh truyền đến tàu Hải Âu Đen boong tàu, nguyên bản coi như nhẹ nhõm không khí chớp mắt ngưng trệ.

Tại không có cái gì kinh nghiệm thực tập thủy thủ còn vô ý thức hướng nơi xa nhìn ra xa thời điểm, những cái kia tay lõi đời không cần chỉ huy, đã là từng nhóm xông về đuôi thuyền lâu cùng nội bộ khoang tàu.

Hướng thuyền trưởng chờ cao cấp nhân viên truyền lại tin tức đồng thời, bằng nhanh nhất tốc độ chuẩn bị vũ khí.

Bất quá mười mấy giây, tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng "Gregory" liền bước chân gấp rút đi tới trên boong thuyền.

Trong tay nắm bắt căn kính viễn vọng, hướng phía nhìn viên chỗ cảnh cáo phương hướng quét tới.

Đập vào mi mắt, là một chiếc tựa như lá rụng giống như tại sóng biển bên trong chìm nổi đơn cột buồm thuyền gỗ.

"Toàn viên vào chỗ!" Tay phải nắm tay bỗng nhiên nâng lên, hắn cao giọng hô, "Chuẩn bị chuyển hướng, xông về phía trước gió!"

Gregory tinh tường tàu Hải Âu Đen định vị, biết rõ bọn hắn nghề này nhiệm vụ là hộ tống hàng hóa.

Đối với xuất hiện ở tầm mắt bên trong lạ lẫm đội thuyền, chủ động né tránh không thể nghi ngờ là cho thấy bản thân thái độ chính xác cử động.

Nếu như đối phương vốn cũng không có địch ý, hắn làm như thế, không thể nghi ngờ có thể trợ giúp bọn hắn tránh một trận vô vị tranh chấp.

Người cầm lái hai chân như đinh, đứng yên tại bánh lái sau lưng, cánh tay phát lực; các thủy thủ hoặc nhào về phía dây cột buồm, kéo động dây thừng, điều chỉnh cánh buồm góc độ, hoặc cấp tốc thanh lý boong tàu, đem một chút khả năng ảnh hưởng tiếp xuống động tác tạp vật chuyển về khoang tàu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Gregory sắc mặt lại càng thêm âm trầm nghiêm túc.

Tầm mắt bên trong kia chiếc đơn cột buồm thuyền gỗ, so sánh với vừa rồi, khoảng cách chẳng những không có bởi vì bọn họ lùi lại mà kéo ra, thậm chí càng thêm tới gần.

Cho dù là thị giác năng lực bình thường phổ thông thủy thủ, cũng có thể ở phía xa trên mặt biển nhìn thấy cái kia chấm đen nhỏ.

Phong phú hàng hải kinh nghiệm, để vị này làn da ngăm đen trung niên nam nhân đã xác nhận.

Chiếc này đơn buồm tàu nhanh mục tiêu, đúng là mình đám người.

Không chút do dự, hắn ngang tiếng nói:

"Toàn viên cảnh giới, chuẩn bị chiến đấu!"

Tàu Hải Âu Đen là một chiếc trung đẳng quy mô hàng bình thường thuyền, lại dưới mắt ở vào hàng hóa chứa đầy trạng thái, tốc độ kém xa tít tắp đối phương.

Tại địch nhân đã khóa chặt mục tiêu tình huống dưới, tại không có chút nào che giấu rộng lớn biển cả, bị đuổi kịp cơ hồ có thể nói là 100% sự tình.

Mặc dù cũng có đối phương xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chủ động tới gần hướng bọn hắn cầu viện tình huống.

Nhưng dưới mắt, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu lại là nhất định.

"Lạch cạch cạch. . ."

Tiếng bước chân dồn dập trên boong thuyền nối thành một mảnh.

Sớm đã có qua bố trí, các thủy thủ không dùng lại bổ sung phân phó, ra lệnh một tiếng liền đã hiệu suất cao hành động lên.

Có tay cầm cung nỏ đeo vũ khí chạy hướng đuôi thuyền lâu loại hình cao điểm, chiếm trước xạ kích vị; có nắm giữ trường mâu tụ tập đến mạn thuyền hai bên, phụ trách tại khả năng đến tiếp mạn thuyền chiến bên trong khước từ địch nhân; dáng người cường tráng nhất mấy cái thì tay cầm đao thuẫn lưỡi búa, thần sắc trang nghiêm đứng tại boong tàu bên trong chờ lệnh, một khi địch nhân lên thuyền, bọn hắn sẽ cùng người xâm nhập tiến hành tàn khốc nhất trận giáp lá cà.

Kana cùng Alton toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát.

Hắn cũng không có hàng hải tương quan kinh nghiệm, loại thời điểm này lung tung lẫn vào chỉ là thêm phiền.

Nhưng cùng lúc đó, nhưng cũng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng im ắng ra khỏi vỏ, màu xám đen thân kiếm tỏa ra đỉnh đầu xanh lam Thương Khung, khúc xạ sắc bén hàn quang.

Một đôi lạnh lùng tròng mắt đen nhánh, nhìn chăm chú vào phương xa hải vực bên trên kia chiếc chính nhanh chóng đến gần đơn buồm thuyền gỗ, trong lòng bảo trì cảnh giác.

Dù là thuyền trưởng Gregory đã làm ra nhanh nhất phản ứng, đội thuyền cùng đội thuyền ở giữa tốc độ khác biệt là ở chỗ này, cũng không phải là dựa vào kỹ xảo cùng cảnh giác liền có thể đơn giản khắc phục.

Mắt trần có thể thấy, hai chiếc thuyền ở giữa khoảng cách càng thêm tới gần.

Các thủy thủ thậm chí có thể trông thấy đối phương trên boong thuyền, những cái kia võ trang đầy đủ mạo hiểm giả.

Mà cùng lúc đó, hiển nhiên đối phương vậy cuối cùng xác nhận tàu Hải Âu Đen vận chuyển thuyền hàng tính chất.

Bá

Tượng trưng cho đẫm máu cùng không rõ, đen như mực cờ xí tại kia chiếc đơn buồm tàu nhanh cột buồm bên trên bỗng nhiên giơ lên.

"Hải tặc, là hải tặc!".