Chương 406: Cho lão tử đem thuyền ngang nhiên xông qua! (1)

Chương 406: Cho lão tử đem thuyền ngang nhiên xông qua! (1)

"Tay dầu" Bern là một vị mạo hiểm giả, đồng thời cũng là "Thùng dầu cá bay" tiểu đội trưởng.

Làm một tên lv4 [ Bích Nhận dũng sĩ  ]  có lẽ bản thân nghề nghiệp đẳng cấp tại vịnh Cá Đối không gọi được đại nhân vật gì, nhưng chỗ nhận chức đặc thù nghề nghiệp giao phó, trên biển cả viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả chiến lực, để hắn tại đi tới phương nam quần đảo sau có thể nói là như cá gặp nước.

Gần thời gian mười năm kinh doanh, không chỉ có để dành được một chiếc phẩm chất làm công đều ở đây bình quân tiêu chuẩn phía trên, đặc biệt đặt làm tốc độ hình thuyền buồm, cũng coi đây là hạch tâm tuyển nhận nhiều tên đáng tin cậy mà thực lực mạnh mẽ mạo hiểm giả, sáng lập "Thùng dầu cá bay" tiểu đội.

Ngay tiếp theo "Tay dầu "  danh hiệu vậy dần dần tại quần đảo ở giữa truyền bá.

Mặc dù không có đến loại kia thanh danh truyền xa trình độ, nhưng ít ra dưới mắt hắn đi đến cùng loại "Hải cẩu ba chân" như vậy lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả quán rượu  vẫn là có không ít người có thể nhận ra tên này nhân vật hung ác.

Đúng vậy, nhân vật hung ác.

Ở mảnh này tràn ngập vô số kỳ ngộ cùng nguy hiểm vô ngần trên đại dương bao la, đặc biệt là đối với mạo hiểm giả mà nói, mỗi một cái nổi danh nhân vật quật khởi, đều nương theo lấy giết chóc cùng đẫm máu.

Bern cũng không cảm thấy mình làm có vấn đề gì.

Mạnh được yếu thua, là vùng biển này bên trên pháp tắc sinh tồn.

Gặp được quy mô khổng lồ cự hình thuyền đoàn hoặc là cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cụp đuôi chạy trốn không thể bình thường hơn được;

Đụng tới thực lực kém xa nhóm người mình dê béo, "Ăn xong lau sạch" tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

Đối "Tay dầu" Bern mà nói, "Mạo hiểm giả" cùng cái gọi là "Hải tặc" ở giữa giới hạn, sớm đã tại lần lượt cướp đoạt cùng trong chém giết trở nên mơ hồ không rõ.

Dưới mắt, hắn lãnh đạo "Thùng dầu cá bay" tiểu đội đang đứng ở nhiệm vụ bên trong đồ.

Mục đích của bọn họ, là một nơi khoảng cách này phiến hải vực không xa, ước chừng còn có hai ngày lộ trình đảo nhỏ.

Căn cứ mạo hiểm giả hiệp hội cung cấp nhiệm vụ tin tức biểu hiện, hòn đảo kia bên trên thôn dân chính diện gặp một loại nào đó ma vật quấy nhiễu, cần bọn hắn tiến về trợ giúp giải quyết nguy hiểm.

Nhiệm vụ thù lao không tính quá nhiều, đoán chừng cũng liền đủ bọn hắn huynh đệ mấy cái tại vịnh Cá Đối tiêu sái mấy ngày, tạm vừa ý.

Lấy Bern loại người này tiêu phí quen thuộc, điểm này kim tệ chỉ có thể coi là miễn cưỡng ăn no, bởi vậy hắn vậy phi thường vui dễ dàng tại ủy thác nửa đường vớt chút dầu nước, tìm cơ hội kiếm lời một chút thu nhập thêm.

Không đáng kể đối tượng là những cái kia sinh hoạt tại bên trong hòn đảo nhỏ phổ thông thôn dân  vẫn là đến từ trên đường gặp đội thuyền.

Hắn chỉ muốn cướp lấy tận khả năng nhiều kim tệ.

"Bern lão đại, phía trước chiếc thuyền kia tốc độ chậm lại, cũng đã không còn dự định chạy trốn."

"Bọn hắn vậy chạy không thoát." Bên tai truyền đến nhìn viên tràn ngập hưng phấn tiếng gào, Bern tấm kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn khuôn mặt bên trên hiển lộ ra một vệt dữ tợn hung tàn tiếu dung.

Cũng không biết là không phải lần này xuất phát trước cố ý dùng tiền khiến người tìm rồi cái nữ thần May Mắn tiểu thần bàn thờ, mang theo thuyền viên đoàn một đợt cầu nguyện yết kiến qua nguyên nhân.

Bọn hắn chuyến này vận chuyển có thể nói là phi thường thuận lợi, khí hậu ấm áp, đội ngũ không khí hòa hợp, ngay cả các thủy thủ công việc thường ngày cũng không có ra cái gì sai lầm.

Dưới mắt bất quá rời cảng thời gian mấy ngày, liền gặp một con tươi non mê người "Lớn dê béo" .

Bern trong mắt lóe ra tham lam hào quang.

Cực kì phong phú hàng hải kinh nghiệm, đã để hắn ở nơi này ngắn ngủi truy đuổi trong quá trình, thăm dò đối diện kia chiếc thuyền gỗ nội tình.

Nước ăn sâu, tốc độ chậm, mang ý nghĩa trên đó vận chuyển đại lượng hàng hóa; thời gian chính vào sáng sớm, trên boong thuyền người lại cũng không tính nhiều, trên thuyền nhân số hẳn là cũng tương đối hơi ít; lại thêm hắn tiêu chuẩn trung đẳng quy mô đội thuyền loại hình, để Bern đã tại trong lòng đại khái xác định, đối phương là một chiếc trên biển thường thấy nhất vận chuyển hàng hóa thuyền buôn.

Nếu như có thể một ngụm toàn bộ nuốt vào, nói ít kiếm được tiền ba chữ số kim tệ.

Nếu như có thể lại cam đoan đối phương đội thuyền đầy đủ, hắn còn có thể kiếm được càng nhiều.

Cho dù đối với mình thực lực phi thường tự tin, nhưng cũng không có nghĩa là Bern cũng sẽ bị tiền tài choáng váng đầu óc, trực tiếp mệnh lệnh người cầm lái đem đội thuyền lái qua.

Có được tuyệt đối ưu thế tốc độ, trên biển cả cũng liền mang ý nghĩa thu được chiến cuộc quyền chủ động.

Rút lui, đối phương không có khả năng theo kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chạy trốn;

Truy kích, đối diện vậy hoàn toàn không có thoát khỏi khả năng, bị đuổi kịp chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Dưới loại tình huống này, dù là tương lai có thể thấy được ích lợi lại như thế nào mê người, Bern vậy vẫn như cũ có lưu một vệt cẩn thận, tại chính thức phát động công kích trước đó, tiến hành một vòng cuối cùng thăm dò.

Vô ý thức quay người, ánh mắt nhìn về phía boong tàu trung ương nhất, ẩn ẩn bị đám người bảo hộ lấy, vị kia thân mang màu xanh biếc tơ lụa trường bào, mang theo một đỉnh biên văn đỉnh nhọn mũ tuổi trẻ nam nhân.

Không giống với trên boong thuyền cái khác thủy thủ, mạo hiểm giả ngắn gọn ăn mặc, vị này nam nhân trẻ tuổi ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, trong một nóng bức trên đại dương bao la, ngay cả cổ áo đều úp đến phía trên nhất.

Mà hắn trong tay nắm chặt, cây kia màu nâu đậm xoắn ốc pháp trượng, vậy cho thấy hắn thân phận.

Một vị người thi pháp!

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là Bern cảm thấy mình thụ nữ thần May Mắn chiếu cố nguyên nhân.

Bất kể là ở bên trong lục  vẫn là rộng lớn hải vực bên trên, bởi vì đối với thiên phú và tài nguyên yêu cầu cực cao, người thi pháp từ trước đến nay hiếm thấy.

Mà một khi xuất hiện, thường thường sẽ bị vịnh Cá Đối bên trong những cái kia cỡ lớn tổ chức cùng trên biển cự hình thuyền đoàn độc quyền.

Chỉ có số ít bộ phận, mới có thể nguyện ý lấy đơn độc tiểu đội phương thức ra biển.

Nói thật ra, Bern có lẽ tại phương nam quần đảo có như vậy chút danh khí, nhưng xa xa không đạt được vẻn vẹn bằng vào bản thân danh hiệu liền có thể hấp dẫn đến người thi pháp đồng đội trình độ, hắn vậy trả không nổi đối phương yêu cầu dâng cao tiền lương.

Có thể có được vị này người thi pháp gia nhập tiểu đội, hoàn toàn là dựa vào vận khí.

Quá trình rườm rà, liền không còn lắm lời.

Đơn giản tổng kết, chính là sáu năm trước, Bern bởi vì tại một lần nhiệm vụ trên đường gặp phải gió bão, chệch hướng đường biển, ngoài ý muốn đi tới nào đó phiến ít có người đến qua vắng vẻ hải vực, cũng tại sinh hoạt tại phụ cận trên hoang đảo nguyên thủy bộ lạc bên trong, phát hiện đương thời đang bị bộ lạc tộc nhân coi như tà ma hãm hại đối phương.

Một vị sinh ra liền cùng tự nhiên thân hòa, trời sinh người thi pháp!

Nguyên thủy bộ lạc tâm tư thuần phác, cùng ngoại giới ít có tiếp xúc, lại đúng lúc gặp dịch bệnh, ngay lúc đó Bern bất quá dựa vào mấy miệng túi lương, nửa bình trị liệu dược thủy, cùng một chút không đáng tiền đơn sơ dược vật, liền đem đối phương lừa gạt đến rồi trên thuyền.

Sau đó ngược lại là dốc lòng chiếu cố, nói dối cùng chân thành cũng bên dưới, lại cho cho tương đối tài nguyên bồi dưỡng.

Như thế thời gian sáu năm xuống tới, vị này bị đã từng bộ lạc trưởng lão mệnh danh là "Ốc Cỏ "  trẻ tuổi người thi pháp, đã trở thành Bern dưới cờ trung thành nhất đội viên.

Mà chính Bern, vậy mượn nhờ đối phương xem như người thi pháp vượt xa bình thường chỗ, trên biển cả không ngừng cướp lấy lợi ích.

"Thế nào, chiếc thuyền kia bên trên tình huống như thế nào?"

Mệnh lệnh thuyền viên đoàn điều khiển bánh lái hòa phong buồm, cùng tàu Hải Âu Đen vẫn duy trì một khoảng cách, Bern ngữ khí vội vàng hỏi.

"Ừm. . . Có chút kỳ quái."

Tên là "Ốc Cỏ "  trẻ tuổi người thi pháp hoàn toàn chính là dã lộ xuất thân, dù là ở trên thuyền sau thông qua Bern con đường hệ thống tính học tập một chút thi pháp phương diện tri thức, vào ngày thường bên trong vẫn là quen thuộc lấy nguyên thủy mà bản năng phương thức điều khiển bản thân tinh thần lực.

Cùng hắn nói hắn là "Pháp sư" dùng "Thuật sĩ" hoặc là thú nhân bộ lạc trong kia chút "Tế ty" để hình dung càng thêm chuẩn xác..