Chương 406: Cho lão tử đem thuyền ngang nhiên xông qua! (2)

Chương 406: Cho lão tử đem thuyền ngang nhiên xông qua! (2)

"Nhân số không nhiều, cộng lại hết thảy cũng mới hơn hai mươi cái."

"Ốc Cỏ" trong mắt lóe ra chói mắt ma pháp quang trạch, lời nói ở giữa lại ít có mang lên một vệt do dự.

"Bên trong chức nghiệp giả số lượng chỉ có năm cái."

"Trong đó ba cái tương đối phổ thông, nghề nghiệp đẳng cấp đại khái chỉ có lv2 trái phải, tại chúng ta có thể an toàn xử lý phạm vi bên trong."

"Mặt khác hai cái bên trong, khí tức hơi yếu một chút, hẳn là một vị nào đó thần minh tín đồ, bị hơi che cản một chút, nhưng quan sát hắn sinh mệnh cường độ xem chừng cũng liền lv2 trái phải, thậm chí còn không bằng trước mặt ba cái mạo hiểm giả."

"Chỉ có cái cuối cùng, nói thật, ta xem không biết. . ."

Ốc Cỏ xuất thân hoang đảo nguyên thủy bộ lạc, trác tuyệt thiên phú để hắn tại nhỏ tuổi lúc liền cho thấy viễn siêu thường nhân tinh thần lực, chín tuổi lúc không tự giác hướng ngoại khuếch trương lan tràn vô hình ý niệm, liền đã có thể khiến cho hắn trốn ở nhà lều chỗ sâu trong chăn, phát giác được bộ lạc từ ngoài đến qua dã thú khí tức.

Mà triển lộ thiên phú sau bị bộ lạc tộc nhân coi như tà ma khắc nghiệt đau đớn trải nghiệm, cũng làm cho tinh thần ý niệm của hắn tại dằn vặt bên trong tiến một bước phát dục cường hóa.

Ốc Cỏ dần dần phát hiện, hắn tại bi thương lúc tựa hồ có thể dẫn động cuồng phong cùng sóng biển, cực đoan phẫn nộ thời điểm ngay cả đến từ bầu trời mây đen chỗ sâu lôi đình đều sẽ dành cho đáp lại.

Mà thiên về tinh thần cảm giác bên dưới, nguyên bản đại biểu cho sinh mệnh tồn tại trừu tượng khí tức, vậy chuyển hóa thành một loại nào đó càng thêm thuận tiện hiểu cụ thể đồ án, lấy một loại hoà vào tự nhiên phương thức, đối đãi hắn chỗ thân ở thế giới này.

Liền lấy dưới mắt hắn tại thế giới tinh thần bên trong chỗ quan sát được cảnh tượng nêu ví dụ.

Đứng tại trước mặt, một mặt lo lắng nhìn lấy mình Bern đại ca, tại hắn thiên về tinh thần cảm giác phía dưới, là một đầu đầu răng dính máu gầy cao cá mập;

Phía trước cách đó không xa thuyền hàng bên trên, phổ thông thủy thủ là mơ hồ hình dáng, thực lực yếu kém ba tên mạo hiểm giả theo thứ tự là "Gió lốc xông cuốn xuống phấp phới lá rụng" "Một tiếng cuồng nộ gầm thét" cùng "Hai thanh giao nhau kiếm rỉ" ;

Hư hư thực thực một vị nào đó thần minh tín đồ tồn tại, thì là một viên xoay tròn hạ lạc, có khắc cỏ bốn lá đồ án kim tệ.

Cái này hạng bẩm sinh năng lực, giúp Ốc Cỏ, vậy giúp "Thùng dầu cá bay" tiểu đội tránh khỏi rất nhiều phiền phức, càng vì bọn hắn hơn mang đến khó có thể tưởng tượng ích lợi.

Nhiều khi, thậm chí đối với phương ngay cả mặt của bọn họ đều không nhìn thấy, Ốc Cỏ cũng đã thông qua cảm giác của mình, biết rõ đối diện đội ngũ phối trí cùng thực lực cường độ.

Vẻn vẹn dưới mắt, hắn liền đã thông qua thế giới tinh thần bên trong cảm thụ, ước chừng có thể đoán được, "Lá rụng" đối ứng thiên hướng về nhanh nhẹn một loại chức nghiệp giả, "Gầm thét" có thể là dã man nhân hoặc là bán thú nhân, "Đối kiếm" thì đại biểu cho cận chiến sĩ.

Đổi lại thường ngày, hắn căn bản sẽ không có chút do dự, đã sớm đem bản thân phát giác đến tin tức cáo tri cho đội trưởng Bern, làm cho đối phương tiếp tục hành động.

Cho dù có thần minh tín đồ tồn tại, chỉ cần đối phương không phải là cái gì trọng yếu thần quyến, giết thời điểm dứt khoát một điểm, tránh khinh nhờn cũng tận khả năng không muốn dằn vặt, thần minh cơ bản sẽ không để ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này, Ốc Cỏ biểu hiện được vô cùng do dự.

Mà truy cứu nguyên nhân, là đúng mặt trên thuyền năm cái mạo hiểm giả bên trong vị cuối cùng.

Hắn thật sự thấy không rõ.

Ốc Cỏ có thể phát giác được, đối phương hẳn là đối diện trên thuyền nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất một vị.

Nhưng khi hắn tập trung ý niệm, muốn tại thế giới tinh thần bên trong cụ thể hóa hình tượng của đối phương, lấy tiến một bước nhìn trộm hắn chức nghiệp thuộc loại cùng thực lực cường độ thời điểm.

Đập vào mi mắt, cũng chỉ có một mảnh khó nói lên lời thâm thúy âm ảnh.

Cũng không phải là gió thổi lá cây lúc, thân cành tại mặt đất ném xuống cái bóng; cũng không phải dưới trời chiều rơi, ánh nắng chiếu rọi thân thể người sinh ra âm ảnh.

Cái loại cảm giác này, rất khó dùng ngôn ngữ hình dung.

Tại Ốc Cỏ ngắn ngủi trong đời nhất là gần sát trải nghiệm, có lẽ là hắn 12 tuổi lúc, bởi vì bộ lạc bên trong sinh hoạt quá đau đớn, mà ở cái nào đó đêm khuya trộm tộc nhân đặt ở bờ biển bè gỗ, ý đồ một mình ra biển chạy trốn.

Nương theo lấy sau lưng đảo nhỏ theo bè gỗ phiêu xa mà dần dần nhỏ bé, chung quanh thân thể chỉ còn vô biên băng lãnh hắc ám.

Có lẽ là ban ngày tại tộc nhân dằn vặt bên trong bị cắt vỡ vết thương, huyết dịch nhỏ vào nước biển.

Ánh trăng U U vẩy xuống, tại mặt biển chiếu ra một tầng ánh sáng nhạt.

Bén nhọn vây cá tại tiếng nước bên trong lặng yên nhô ra, khổng lồ thâm thúy đen nhánh âm ảnh, từ bè gỗ phía dưới U U trườn mà qua.

Cho tới hôm nay, Ốc Cỏ vẫn có thể nhớ được, coi là mình trông thấy kia vệt làm người lông tơ đứng đấy, lưng phát lạnh doạ người âm ảnh một khắc này, hắn trái tim phảng phất đình trệ tĩnh mịch ngạt thở cảm giác.

Ngay tiếp theo ngày thứ hai tại đang lúc sợ hãi bị sóng biển xông về đảo nhỏ, tại phát hiện mình ý đồ trốn chạy tộc nhân dằn vặt hắn thời điểm, loại kia rời xa hải dương cước đạp thực địa cảm giác, đều để trên người đau đớn tựa như suy yếu mấy phần.

Dưới mắt cuối cùng vị kia mạo hiểm giả tại chính mình thế giới tinh thần bên trong hiển hiện âm ảnh, chính là loại cảm giác này.

Đây là Ốc Cỏ từ đi theo Bern sau khi lên thuyền, chưa bao giờ có thể nghiệm.

"Có lẽ, chúng ta hẳn là rút lui."

"Rút lui! ?"

Bern bỗng nhiên trừng mắt, trong giọng nói mang theo một vệt không dám tin.

"Vì cái gì? Không đều là lv1, lv2 tả hữu mạo hiểm giả sao?"

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia cái gọi là tín đồ?"

"Mẹ nó, lại không phải cái gì thần tuyển, ngươi ở đây sợ cái gì?"

"Thật muốn nói lời, chúng ta nguyên một thuyền đều là nữ thần May Mắn tín đồ, yên tâm, nữ thần sẽ phù hộ chúng ta!"

"Không, không phải nguyên nhân này. . ." Ốc Cỏ bỗng nhiên lắc đầu.

Đem Bern coi là từ trong địa ngục cứu vớt ân nhân của mình, trong lòng đã sớm đem hắn trở thành phụ thân vai diễn, đối phương như thế kích động ngữ khí, khiến cho hắn thái độ vô ý thức lùi bước.

"Đối diện trên thuyền khả năng gặp nguy hiểm, cái cuối cùng. . . Ta xem không rõ."

Bern hai mắt chăm chú nhìn trước mắt Ốc Cỏ, hàm răng không tự giác cắn chặt phát ra vướng víu tiếng vang.

Lại đột nhiên quay đầu ngắm nhìn phía trước kia chiếc nước ăn cực sâu thuyền hàng, trên mặt không cam lòng cơ hồ muốn tràn ra tới.

Xem như mạo hiểm giả lý trí ngay tại nói cho hắn biết, đối mặt Ốc Cỏ cảnh cáo, dù cho mặt ngoài trên thuyền mình chức nghiệp giả mặc kệ số lượng vẫn là đẳng cấp toàn phương vị cao hơn đối phương, loại thời điểm này, có lẽ rút lui mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Nhưng cùng lúc đó, đến từ hắn hải tặc thân phận tham lam, vậy chính tại nội tâm chỗ sâu mê hoặc lấy hắn, chỉ cần ăn xuống chiếc này thuyền hàng, nói không chừng bọn hắn tiếp xuống một năm tròn đều không cần mạo hiểm ra biển rồi.

Hai loại ý nghĩ mãnh liệt va chạm, ở hắn trong đầu tranh đoạt chủ quyền.

"Bern lão đại, đối diện đã kịp phản ứng!"

"Chúng ta đến cùng lên hay không lên?"

"Câm miệng cho lão tử!" Hướng phía bên cạnh thuyền viên chửi mắng một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy nơi xa thuyền hàng trên boong thuyền, trong tay loáng thoáng nắm giữ vũ khí các thủy thủ tới lúc gấp rút gấp rút ghé qua, làm lấy phòng ngự chuẩn bị.

Mỗi trễ một giây trước, bọn hắn tiến công lúc cần thiết đối mặt nguy hiểm liền lớn hơn một điểm.

Cũng liền tại Bern do dự do dự lúc.

Có thể là bọn hắn chỗ dâng lên cờ hải tặc xí, mang cho đối diện trên thuyền thủy thủ áp lực quá lớn.

Hưu

Vật sắc bén xé rách không khí tiếng vang từ đỉnh đầu bắn ra.

Một cây tên nỏ vượt qua thuyền cùng thuyền ở giữa ngăn trở, xa xa bắn xuống.

Phút chốc đâm vào Bern dưới chân cách đó không xa boong tàu phía trên.

Giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, đối một bên khác bị bản thân coi là con mồi "Dê béo" đối mặt bản thân dám chủ động tấn công phẫn nộ, để cho ở sâu trong nội tâm xem như hải tặc kia một mặt, tại thời khắc này chiếm cứ thượng phong.

Ông

Bên hông loan đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, giơ lên cao cao.

"Mẹ nó, giương buồm!"

"Cho lão tử đem thuyền ngang nhiên xông qua!".