Chương 407: Chém đầu (1)

Chương 407: Chém đầu (1)

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Sắc bén mũi tên hóa thành một tầng mỏng manh màn mưa từ không trung bao phủ xuống mà xuống, mảnh gỗ vụn vẩy ra bên trong, từng cây đính tại boong tàu mặt ngoài.

Tại đội trưởng "Tay dầu" Bern mệnh lệnh dưới không còn đình trệ, hướng về phía trước cách đó không xa thuyền hàng nhanh chóng dựa sát vào thuyền hải tặc, làm cho đối phương vậy xác nhận địch ý của bọn hắn.

Trong lòng vô cùng tinh tường, ở mảnh này không có pháp luật, vậy không có chút nào trật tự có thể nói rộng lớn hải vực phía trên, đầu hàng nhận thua, là một con đường chết.

Dù là lại thế nào phối hợp, ngay cả giấu ở phòng thuyền trưởng trong phòng kế két sắt đều chủ động giao ra, những này khát máu mà hung tàn linh cẩu, vậy tuyệt không có khả năng thả bất luận cái gì một người rời đi, tăng thêm hậu hoạn.

Tại đội thuyền tốc độ kém xa đối phương tình huống dưới, chỉ có hoàn toàn phản kháng, hiện ra bản thân đấu tranh quyết tâm, mới có thể làm đối phương lui bước, kiếm được một con đường sống.

Bởi vậy, tại phát hiện thuyền hải tặc giương buồm đến gần ngay lập tức, tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng Gregory, cái kia làn da ngăm đen, hàng hải kinh nghiệm phong phú chí cực trung niên nam nhân, liền vô cùng quả quyết hướng các thủy thủ hạ phản kích chỉ lệnh.

Đã rơi vị, đi tới đuôi thuyền cao điểm các thủy thủ, ở trên cao nhìn xuống, mượn cao độ ưu thế, kéo động trong tay cung nỏ, nhắm chuẩn kích phát, không cần tiền giống như hướng về phía trước chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rút ngắn khoảng cách thuyền hải tặc trút xuống mũi tên.

Tàu Hải Âu Đen vận chuyển nhiều năm, trên thuyền vậy rất có mấy vị có tư lịch thuyền viên.

Nhưng dù sao làm lấy loại này đem đầu treo ở trên thắt lưng quần nghề, mỗi một lần vận chuyển kết thúc đều giống như nhặt về một đầu mệnh, ngày thường phóng túng trình độ so sánh với mạo hiểm giả chỉ có hơn chứ không kém, có rất ít người sẽ lợi dụng trống không thời gian tôi luyện kỹ nghệ.

Khiến cho trong đó tuyệt đại bộ phận tên bắn ra mũi tên chính xác rất kém cỏi.

Không ít thậm chí ngay cả đối diện boong tàu đều không đụng tới, trực tiếp đính tại thân thuyền, thậm chí rơi xuống hải lý.

Một vòng xuống tới, duy nhất tạo thành sát thương, quẹt vào đối diện một tên hải tặc bắp chân, lại còn là vừa mới lên thuyền thực tập thủy thủ "Colin" —— theo Kana rời quê hương trước đó, hắn từng tại trong thôn thợ săn nơi đó làm qua một trận học đồ, xem như có chút thiên phú, luyện vậy còn cố gắng, bởi vậy xạ thuật không sai.

Đối với lần này, bộ phận kinh nghiệm không nhiều thủy thủ biểu hiện được có chút kinh hoàng, thân thể run rẩy liên thủ bên trong vũ khí đều nhanh cầm không vững.

Mà những cái kia có tư lịch mặc dù đồng dạng khẩn trương, động tác trên tay cũng không ngừng, một bên để xung quanh những người trẻ tuổi giữ vững tỉnh táo, đừng hốt hoảng, một bên đã là lần nữa cài tên kéo cung, chỉ huy vòng thứ hai xạ kích.

Dù sao không phải chuyên nghiệp mạo hiểm giả, trong sóng gió lay động đội thuyền bên trên, muốn bảo trì chính xác, cơ hồ là một loại chỉ có thể bằng vào vận khí, hoàn toàn nhìn tỉ lệ sự tình.

Trước mấy vòng xạ kích hiệu quả quá mức bé nhỏ, không thể bình thường hơn được, chỉ coi làm quen thuộc xúc cảm.

Mà trước mặt phương thuyền hải tặc đầy đủ tới gần, đám hải tặc đứng tại trên boong thuyền ý đồ nhảy thuyền thời điểm, mới là bọn hắn chân chính phát lực cơ hội.

Đinh

Vật cứng va chạm giòn vang trong không khí bắn ra.

Nương theo lấy một đạo sắc bén hàn quang, mũi tên bị loan đao tuỳ tiện đón đỡ.

Thủ đoạn bất quá nhẹ nhàng phát lực, cây kia đứt gãy mũi tên liền bị thân đao quăng bay đi đến rồi một bên boong tàu phía trên.

Bên tai truyền đến cái nào đó bị mũi tên xuyên qua cánh tay xui xẻo thuyền viên đau đớn kêu rên, "Tay dầu" Bern hai mắt chăm chú nhìn qua phía trước thuyền hàng, trên gương mặt tràn ngập bạo ngược cùng đẫm máu.

Những này đáng chết, buồn cười, không biết tự lượng sức mình giòi bọ, cũng dám chủ động khiêu khích chính mình. . . Giờ khắc này Bern đã đem tàu Hải Âu Đen toàn thuyền nhân viên xử tử hình.

Trong lòng càng là dự định tại chiến đấu kết thúc về sau, đem đối diện trên thuyền vị kia quản sự thuyền trưởng lưu lại, hung hăng dằn vặt một phen, lấy phát tiết lửa giận trong lòng.

Đương nhiên, cùng lúc đó, làm một tên kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, kiêm chức nhiều năm hải tặc, hắn vậy không có khả năng như thế liền bị phá hủy trong lòng lý trí.

Thủy thủ mặc dù chờ sau khi trở về còn có thể lại chiêu, nhưng dù sao dưới mắt nhiệm vụ cũng còn không có chính thức bắt đầu, quá nhiều tổn thất tình huống vẫn phải là tận khả năng tránh.

Hắn cũng không muốn mang theo một thuyền thương binh đi ở trên đảo làm nhiệm vụ.

"Ốc Cỏ!"

Cứ như vậy nhìn qua phía trước đang từ từ đến gần thuyền hàng, đầu hắn vậy không trở về, đột nhiên la lớn.

Cộng tác nhiều năm, ăn ý trình độ từ không cần nhiều lời.

Cơ hồ ngay tại Bern vừa dứt lời một giây sau, một cỗ không giống bình thường gió biển bỗng nhiên từ trong hư không dâng lên

Cũng không phải là không màu vô hình, cỗ này cuồng phong dường như do thuần túy nhất tự nhiên ma pháp hạt khu động mà thành, gào thét ở giữa lóe ra như bột phốt pho bình thường Ma pháp Diệu Quang.

Thoáng qua đem thuyền hải tặc trên không bao phủ, tại không khí hóa thành một tầng mơ hồ trong suốt vách tường.

Dù không đến mức đem những cái kia xé rách không khí, từ đỉnh đầu rơi xuống sắc bén mũi tên hoàn toàn đón đỡ bên ngoài, nhưng cũng tại cực lớn trình độ bên trên suy yếu bọn chúng động năng.

Ngay cả làm bằng gỗ boong tàu đều đinh không xuyên, bùm bùm rơi xuống đám người dưới chân.

Sau lưng, Ốc Cỏ hai tay nắm thật chặt pháp trượng, bờ môi mấp máy, trong mắt lóe lên Ma pháp Diệu Quang thậm chí đem con ngươi cùng tròng trắng mắt giới hạn đều hòa tan cùng một chỗ.

Hắn cũng không tinh tường cái này đạo pháp thuật danh tự, thậm chí tại nội tâm chỗ sâu cũng bất giác lấy đây là một loại pháp thuật.

Chỉ có thể coi là ma pháp hạt một loại nào đó kỹ xảo sử dụng.

Xuất thân vắng vẻ hải vực nguyên thủy bộ lạc, liên thông dùng từ đều mới thuần thục không mấy năm, dù là tại đội trưởng Bern trợ giúp bên dưới hơi học tập một chút liên quan tới thi pháp tri thức, nhưng ở thực tế trong chiến đấu, hắn y nguyên chỉ là bản năng bằng vào bản thân cùng tự nhiên thân hòa trình độ, tiến hành cực kì nguyên thủy thi pháp.

Thông qua một cái nhất là thô kệch đơn giản mà thông dụng pháp thuật mô hình, đem chính mình tinh thần lực thô bạo rót vào đi vào, dẫn động cuồng phong, đến phòng ngự phi hành đạo cụ.

Đổi lại phổ thông mới nhập môn pháp sư, loại này cách triển khai phép thuật, sợ là vẻn vẹn một nháy mắt là có thể đem hắn trong đầu tinh thần lực rút khô, ngất đi.

Nhưng dưới mắt, Ốc Cỏ vốn là tư chất trác tuyệt, sau đó càng tại đau đớn trưởng thành trải nghiệm bên trong nhanh chóng trưởng thành tinh thần lực dự trữ, lại làm cho hắn ngoài ý muốn tạo thành một loại "Đại lực xuất kỳ tích "  đặc biệt cách triển khai phép thuật.

Nếu như cứ như vậy tiếp tục phát triển tiếp, chờ tương lai ngày nào đó chân chính có cơ hội tiếp thu được thời gian dài, thành thể hệ áo thuật giáo dục, thêm nữa những năm này ở trên biển thực chiến trải nghiệm, có lẽ tương lai thật là có khả năng để hắn tại Ma pháp một đường lấy được tương đương thành tựu.

Chỉ tiếc. . .

Ông

Thuyền hải tặc trên không cuồng phong bình chướng một cái chớp mắt hỗn loạn, một giây sau lại tùy theo khôi phục.

Ốc Cỏ hết sức duy trì lấy pháp thuật, chau mày.

Hắn ẩn ẩn phát giác được, tại chính mình thi pháp nháy mắt, một đạo phảng phất như thực chất lạnh lẽo sát ý, từ đối diện thuyền hàng trên boong thuyền truyền đến.

Giống như là thế giới tinh thần bên trong đạo kia từ đầu đến cuối tại dưới nước bồi hồi trườn thâm thúy âm ảnh, đánh hơi được một loại nào đó mùi máu tươi, trên mặt biển lộ ra vây cá.

Trong lòng bất an cảm đột nhiên thăng.

Giờ khắc này hắn, thậm chí nghĩ tới muốn hay không như vậy giải trừ pháp thuật, lấy mình và thuyền viên tính mạng làm uy hiếp, cắn răng cưỡng ép buộc Bern rút lui.

Nhưng lập tức, khi còn bé bị tộc nhân coi như tà ma dằn vặt đau đớn trải nghiệm, cùng bị Bern từ trong địa ngục cứu vớt về sau, cứng mềm cũng thi, chỗ dần dần hình thành, đối với đối phương cao độ ỷ lại vặn vẹo tính cách, lại để cho hắn ở trong lòng sinh ra mấy phần do dự.

"Bern đại ca là lv4 chức nghiệp giả, ngang cấp ở trên biển cơ bản không có đối thủ."

"Đội ngũ chúng ta bên trong các huynh đệ bất kể là số lượng vẫn là nghề nghiệp đẳng cấp đều toàn phương vị dẫn trước đối diện trên thuyền hộ vệ."

Hắn ở trong lòng an ủi chính mình.

"Nhiều năm như vậy đều tới rồi."

"Hẳn là sẽ không có chuyện gì, đúng không. . ."

". . .".