Chương 407: Chém đầu (2)

Chương 407: Chém đầu (2)

Người thi pháp tác dụng, tại lúc này bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Vốn hẳn nên tại ở gần quá trình bên trong, bị từng vòng viễn trình mũi tên công kích trên diện rộng suy yếu chiến lực thuyền hải tặc, giờ phút này trừ hai cái thực tế vận khí không tốt xui xẻo thủy thủ, không có bất kỳ cái gì thương vong.

Hai chiếc đội thuyền khoảng cách cơ hồ đã bị rút ngắn tới cực điểm.

Bern thậm chí có thể nhìn thanh đối diện trên boong thuyền, tên kia tay cầm trường cung tuổi trẻ thủy thủ, bởi vì quá sợ hãi mà mãnh liệt run rẩy bộ mặt cơ bắp, nhìn thấy đối diện người dẫn đầu, cái kia làn da ngăm đen trung niên nam nhân nắm chặt đoản kiếm cánh tay, tại phát lực lúc dưới làn da lồi ra gân xanh.

Khóe miệng vặn vẹo, trên mặt không tự giác hiển lộ ra một vệt tàn nhẫn khát máu tiếu dung.

"Móc khóa! Dựng tấm!"

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ của hắn, mười mấy mai mang theo móc sắt dây thừng bị boong tàu biên giới sớm đã chuẩn bị xong hải tặc dùng sức ném ra, trong không khí xẹt qua băng lãnh đường vòng cung, một mực cắn xé đối diện thuyền hàng mạn thuyền, cột buồm cùng hàng rào.

Đám hải tặc cơ bắp sôi sục, dắt lấy dây thừng lực mạnh kéo về phía sau.

Kít kéo ——

Rợn người khối gỗ tiếng vỡ vụn bỗng nhiên vang lên, hai chiếc thuyền bị bạo lực rút ngắn.

Va chạm!

Thân tàu lay động, tấm ván gỗ đè ép tiếng ma sát đinh tai nhức óc.

Cùng lúc đó, khảm đinh sắt dầy nặng ván cầu bị đẩy qua mạn thuyền kẽ hở, "Phanh "  một tiếng nện ở đối diện boong tàu phía trên.

"Các huynh đệ, cùng lão tử xông! !"

Bern cuồng hống, hai chân bỗng nhiên phát lực, cái thứ nhất nhảy lên ván cầu.

Xem như "Thùng dầu cá bay "  thuyền trưởng, toàn bộ trên thuyền thực lực mạnh nhất đội trưởng, tại tàn khốc máu tanh nhảy thuyền chiến bên trong việc nhân đức không nhường ai, đè vào phía trước nhất.

Đây là nguy hiểm nhất vị trí, Bern trong lòng lại quá là rõ ràng.

Nhưng một phương diện khác, vô cùng phong phú hải tặc kinh nghiệm, kia từng chiếc từng chiếc tại hắn tập kích phía dưới hoặc chìm đại dương chỗ sâu, hoặc đã tại chợ đen bị đổi thành vàng óng ánh tiền đội thuyền, vậy khiến cho hắn đối với mình có vô cùng tự tin.

Ông

Loan đao trong tay mặt ngoài hiển hiện xanh lam quang mang, tại nắng sớm chiếu rọi xuống không ổn định nhảy nhót, tựa như một giây sau liền muốn từ trên lưỡi đao nhảy ra.

[  Bích Nhận dũng sĩ  ]  nghề nghiệp tại thăng đến lv3 lúc hệ thống chiến kỹ —— "Dược không trảm" .

Thuộc về cận chiến sĩ loại nghề nghiệp hiếm thấy viễn trình chiến kỹ.

Đã sớm bị luyện tới tinh thông, phạm vi công kích kéo dài đến năm mét.

Phía sau là trên thuyền các huynh đệ hưng phấn rống lên một tiếng, Bern tay phải nắm chặt loan đao, cơ bắp sung huyết bành trướng.

Giờ khắc này hắn, thậm chí đã tại trong đầu tưởng tượng đến rồi, một giây sau, coi là mình vung ra một kiếm này, đem đối phương trên thuyền phía trước nhất mấy cái cầm trường mâu thủy thủ mở ngực mổ bụng, dẫn đầu các huynh đệ nhảy đến thuyền hàng boong tàu, tùy ý chém giết mỹ diệu cảnh tượng.

Nhưng lại chỉ là tiếp theo trong nháy mắt, một đạo không hiểu dâng lên lạnh lùng sói tru, bỗng nhiên cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Sói

"Trên biển làm sao lại có sói loại sinh vật này xuất hiện?"

Bern trong lòng nghi hoặc, ánh mắt lại thật giống như bị một loại nào đó bỗng nhiên bắn ra mãnh liệt tồn tại cảm hấp dẫn, vô ý thức nhìn về phía tiếng sói tru truyền tới phương hướng.

Ông

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  có hiệu quả.

Trong đầu suy nghĩ một cái chớp mắt ngưng trệ.

Nguyên bản bởi vì sắp tiến hành chiến đấu, mà vô cùng phấn khởi cảm xúc, trong chốc lát tựa như rơi vào hầm băng.

Sở hữu ý nghĩ cùng chiến ý bị nháy mắt thanh không.

Phảng phất ở nơi này một giây, hắn toàn bộ thế giới, liền chỉ còn lại đầu kia dạo bước tại phía trước boong tàu phía trên thâm thúy vặn vẹo chi vật.

So đêm khuya còn muốn đen nhánh lông bờm không gió mà bay, đen nhánh sói mắt phảng phất rừng rậm U đầm tĩnh mịch ẩn núp, màu đen xám nanh chó tựa như ngay cả ánh nắng đều bị hắn thôn phệ. . .

Một cỗ khó nói lên lời doạ người rét lạnh từ lưng dâng lên, không hiểu sợ hãi từ trong lòng hiển hiện.

Giống như là một loại nào đó không tồn tại thiên địch, để Bern vô ý thức muốn ném đi loan đao trong tay, quay người chạy trốn.

Nhưng dù sao cũng là đã tại nơi đó xông ra nhất định thanh danh mạo hiểm giả, hắn ý chí lực lại thế nào khả năng mỏng như vậy yếu.

Chỉ là một hơi hoảng thần, liền lập tức khắc phục sợ hãi, khôi phục ý thức.

"Cái quỷ gì đồ vật! ?"

Hắn trong lòng không tự giác kinh ngạc nói.

Nhưng cổ quái là, khi hắn lại nhìn hướng chỗ cũ thời điểm, đầu kia lông bờm đen nhánh khổng lồ Lang Thú, cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

Ừm

Xoẹt

Đến từ sau lưng, dâng trào mãnh liệt kình phong, thuyền viên đoàn im bặt mà dừng kích động gầm rú, cùng quen thuộc nhất bất quá máu thịt xé rách tiếng vang, để vị này kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng giống như là ý thức được cái gì.

Trong tay xanh lam quang mang sớm đã tiêu tán loan đao không nhịn được thu lực, thân thể vặn vẹo, quay đầu hướng về sau nhìn.

Con ngươi đột nhiên co lại!

Một cái hoảng thần. . .

Rõ ràng chỉ là một ngắn nữa tạm bất quá hoảng thần.

Nguyên bản chăm chú cùng ở sau lưng mình hai tên thủy thủ, liền chỉ còn lại một đại đoàn đã nhìn không ra nguyên hình, vụn vặt mà thủng trăm ngàn lỗ gãy chi thịt nát.

Chen chúc đang nhảy tấm trước đám người bị bỗng nhiên nổ bay, trống đi một đầu do máu tươi cùng khối thịt lát thành con đường.

Thậm chí ngay cả trên thuyền một vị nghề nghiệp đẳng cấp cao đến lv2 người du đãng đồng đội, cũng giống là bởi vì bị không cẩn thận tác động đến, mà mất đi cánh tay trái của hắn, đang nằm ở một bên trên boong thuyền đau đớn kêu thảm.

Tầm mắt thuận máu tươi vết tích một đường hướng về sau.

Cuối cùng dừng ở boong tàu trung ương nhất.

"Tí tách."

Ấm áp sền sệt đỏ thắm huyết dịch dâng trào nhỏ xuống, rót vào boong tàu ở giữa khe hở.

Không có kêu thảm, vậy không tồn tại mảy may phản kháng.

Ốc Cỏ, vị này "Thùng dầu cá bay" mạo hiểm giả trong tiểu đội vẻn vẹn có pháp sư, vẫn đứng tại chỗ.

Đứng tại đám người dưới sự bảo vệ, an toàn nhất hậu phương.

Tơ lụa trường bào theo gió biển nhẹ nhàng dắt đãng, lộ ra vạt áo bên dưới cặp kia tinh xảo mà hơi có vẻ cũ kỹ ủng da, đến từ lần thứ nhất lúc ra biển gặp vị kia phú thương, do Bern tự mình giúp đỡ từ thi thể trên chân cởi;

Trắng xám hai tay vẫn chăm chú nắm chặt pháp trượng, từ mu bàn tay lan tràn đến ống tay áo chỗ sâu, khi còn bé lưu lại vết thương bởi vì dưới làn da phương bắp thịt bành trướng mà có chút co rúm.

Nhưng lại hướng lên, thuận cánh tay, lồng ngực. . .

Tấm kia trải nghiệm sáu năm hải tặc kiếp sống, sớm đã rút đi nguyên bản ngây ngô cùng ngây thơ, tại không chỉ hết sức giết chóc cùng cướp đoạt bên trong dần dần thành thục gương mặt, cũng đã biến mất ở trên cổ.

Chỉ còn lại một cỗ chói mắt máu tươi, từ gân cốt giao nhau máu thịt đứt gãy bên trong, suối phun giống như thỉnh thoảng dâng lên.

Sắc bén chí cực thân kiếm, kết hợp [ răng săn  ]  tăng thêm bên dưới đã vượt xa khỏi người bình thường năng lực phản ứng khoa trương tốc độ.

Để [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng mặt ngoài thậm chí ngay cả một giọt máu cũng không có dính vào.

Mà viên kia khuôn mặt vẫn như cũ duy trì lấy khi còn sống thi pháp lúc chuyên chú biểu lộ đầu, cũng đã bị năm cái thon dài hữu lực ngón tay, nắm lấy tóc, là đèn lồng xách ở trên tay.

Nổi bật trong không khí quanh quẩn kêu rên cùng sợ hãi.

Tròng mắt đen nhánh trầm tĩnh không gợn sóng, vượt qua đám người, nhìn chăm chú phía trước ván cầu bên trên, Bern tấm kia lưu lại nhe răng cười, thật giống như bị ngưng kết khuôn mặt.

Kana tay trái buông lỏng.

Tùy ý đầu lâu rơi xuống đất..