Chương 408: Hải tặc "Goblin" (1)

Chương 408: Hải tặc "Goblin" (1)

Đánh đoàn trước phải cắt hàng sau.

Đối với cái này trên thế giới này hơi có như vậy một chút kinh nghiệm chiến đấu mạo hiểm giả mà nói, tại lấy tiểu đội hình thức tiến hành tác chiến thời điểm, đối địch phương yếu ớt điểm tiến hành tính nhắm vào đả kích, là một cái chuyện đương nhiên mà không thể bình thường hơn được sự tình.

Pháp sư cũng tốt, cung tiễn thủ cũng được, bao quát một ít thiên hướng về công năng lĩnh vực mục sư, bọn hắn thường thường có có đủ để quyết định chiến cục tẩu thế cường đại năng lực, nhưng so sánh với hàng trước chiến sĩ, dã man nhân, nghề nghiệp đặc tính tại thân thể thuộc tính bên trên phân phối lại khiến cho hắn trong chiến đấu tỉ lệ sai số tương đối khá thấp, rất dễ dàng bị nhằm vào rời trận.

Dưới loại tình huống này, như thế nào bảo hộ chính mình đội ngũ hạch tâm hàng sau vai diễn ổn định phát ra, như thế nào đột phá địch nhân ngoại vi phòng ngự lấy tiến công trong đó, liền trở thành hai cái mạo hiểm giả tiểu đội giao chiến thời điểm trọng yếu đánh cờ.

Liền lấy bây giờ trên mặt biển tàu Hải Âu Đen cùng thuyền hải tặc tao ngộ chiến làm thí dụ.

"Ó cá vuốt bạc" trong tiểu đội tên kia bán tinh linh cung tiễn thủ, sớm tại phát hiện thuyền hải tặc hướng bọn hắn lái tới một khắc này, cũng đã tại đồng đội yểm hộ bên dưới thối lui đến trên boong thuyền cách đối diện phe tấn công hướng xa nhất một bên, tại các thủy thủ mượn cao độ cùng khoảng cách ưu thế xạ kích thời điểm cũng không có lung tung tham dự, bại lộ bản thân tồn tại.

Mà là tại tận khả năng bảo trì ẩn núp tình huống dưới, tỉ mỉ quan sát đến đối diện động tác, đồng thời cảnh giác xung quanh bao quát bầu trời, mặt biển ở bên trong toàn bộ hoàn cảnh, để tránh có chưa từng phát giác được địch nhân thừa cơ đánh lén.

Một cái bình thường ba người tiểu đội, chú định bọn họ phương án chiến đấu tương đối bảo thủ tiêu cực, so sánh xâm lược liều lĩnh, ổn thỏa cùng cẩn thận mới là ba người có thể một đường đi đến hôm nay, ở mảnh này trên biển còn sống sót mấu chốt.

Mà "Thùng dầu cá bay" cái này bên cạnh.

Đừng nhìn thuyền trưởng "Tay dầu" Bern một ngựa đi đầu, một bộ vô cùng dũng mãnh phi thường bộ dáng.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện, tại hắn xông lên nhảy thuyền tấm thời điểm, đi theo phía sau chỉ là hai tên chỗ đứng đến gần phổ thông thủy thủ.

Thuyền hải tặc bên trên những cái kia chân chính lực lượng trung kiên, chống đỡ lấy đội ngũ các chức nghiệp giả, trong đó rất lớn một bộ phận chỗ đứng tương đối dựa vào sau, trốn ở thủy thủ bên trong, mơ hồ đem người thi pháp "Ốc Cỏ" bảo hộ ở bên trong, hiển nhiên cũng có được một bộ cố định mà thành đã chín quần chiến sách lược.

Kana tự giác hắn chiến đấu thiên phú coi như không tệ.

Nhiều khi có lẽ sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, nhưng thường thường có thể đủ có thể giống như bắt lấy vấn đề trọng điểm, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Hắn thấy, bây giờ trên trận tình huống kỳ thật rất đơn giản.

Tàu Hải Âu Đen vốn là chỉ là tiêu chuẩn phối trí cỡ trung thuyền gỗ, tại vận chuyển phương diện tốc độ thuộc về bình quân tiêu chuẩn, dưới mắt càng là vận chuyển đại lượng hàng hóa, tốc độ chợt giảm.

Tại rộng lớn phía trên đại dương đối phía trước đám hải tặc đơn cột buồm tàu nhanh, hoàn toàn không có tránh né khả năng chạy trốn.

Bởi vậy, chiến đấu không thể tránh né.

Dùng cái này xem như tiền đề, tàu Hải Âu Đen bên trên chiến lực chủ yếu, là bao quát mình ở bên trong năm vị mạo hiểm giả.

Trong đó "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội ba người bản thân không quá quen thuộc, nhưng khí tức cảm giác phía dưới thực lực tương đối bình thường, lv2, 3 bình quân trình độ.

Halfling Alton nghề nghiệp là người ngâm thơ rong, có lẽ nghề nghiệp đẳng cấp không có cao bao nhiêu, nhưng bản thân thần quyến thân phận để cho thực tế chiến lực thành mê, dưới mắt bảo thủ lý do, đem sung làm phụ trợ vai diễn đến xem.

Mà đổi thành một bên thuyền hải tặc bên trên đội hình, cảm giác bên trong liền còn mạnh hơn bọn họ hơn nhiều.

Chức nghiệp giả số lượng ước chừng tại 6 -8 tên trái phải, lại trong đó tuyệt đại bộ phận khí tức tương đối cô đọng, hiển nhiên không phải loại kia vừa mới hoàn thành tấn thăng tân thủ.

Thậm chí vị kia đứng tại đội ngũ phía trước nhất, tay cầm loan đao, người dẫn đầu bộ dáng biểu lộ hung ác nam nhân, nghề nghiệp đẳng cấp sợ là đã vượt qualv3, chiến lực có chút không tầm thường.

Tại dưới tình huống bình thường, tàu Hải Âu Đen đối mặt với đối phương xung kích, trên cơ bản không có năng lực phản kháng, bị cướp sạch tàn sát đã là có thể dự kiến sự tình.

Nhưng dưới mắt, trên trận nhưng lại có được chính mình cái này duy nhất lượng biến đổi.

Trong lòng tinh tường, chỉ bằng vào đồng đội sợ là đỉnh không qua trận này ác chiến, hắn cần tận khả năng phát huy tác dụng của mình, tại địch nhân kịp phản ứng trước đó tạo thành đầy đủ sát thương.

Đem hắn viễn siêu bình quân tiêu chuẩn năng lực chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn lợi dụng đến cực hạn.

Chỉ tiếc Kana cũng không có có ổn định công kích từ xa năng lực, bản thân [ lực hút chưởng khống  ]  vậy còn chưa phát triển đến khiến cho đủ để thoát ly sức hút trái đất, phi hành hoặc là ngắn ngủi lướt đi trình độ.

Trên biển cả chỉ có thể chờ đợi đối phương chủ động dựa vào, để hai bên đội thuyền boong tàu đầy đủ tới gần, mới có cơ hội thi triển [ răng săn  ]  đột nhập chiến trường.

Nhưng may mắn là, vậy chính là bởi vì Kana áp chế nội tâm chiến ý, tỉnh táo chờ cơ hội kiên nhẫn cử động.

Để hắn thông qua những cái kia bị trên diện rộng suy yếu động năng, trên không trung tự do hạ lạc mũi tên, cùng với trong không khí hỗn loạn xao động ma pháp hạt, phát giác thuyền hải tặc bên trên vị kia người thi pháp tồn tại, cũng thông qua cảm giác bén nhạy khóa chặt lại đối phương vị trí.

Nhờ vào kiếp trước các loại tác phẩm hun đúc cùng với xuyên qua về sau khá nhiều hỏng bét trải nghiệm, Kana từ trước đến nay đối người thi pháp loại hình địch nhân có nhất Cao Trình độ coi trọng.

Nếu như có thể thực hiện, hắn thậm chí không muốn cho đối phương lưu lại dù là như vậy nửa giây thi pháp cơ hội.

Kết quả là, kết hợp bản thân trực giác, chiến Đấu Linh cảm giác, cùng cảm giác tác dụng dưới thu thập lấy được trên trận tin tức.

Tại đám hải tặc nhảy thuyền tấm rơi đập tại mạn thuyền bên trên nháy mắt, Kana động rồi.

Mục tiêu, tự nhiên là đối phương trên boong thuyền cái kia tại trùng điệp dưới sự bảo vệ, vừa mới kết thúc pháp thuật chuyên chú người thi pháp.

Kana cử động, tới một mức độ nào đó thậm chí có thể được xưng là liều lĩnh.

Quyết định áp dụng chém đầu kế hoạch hắn, cơ hồ là chủ động xông vào quân địch vòng vây.

Mặc kệ thành công hay không, tại đối phương kịp phản ứng về sau, hắn có rất lớn xác suất đem trực diện đến từ xung quanh bốn phương tám hướng địch nhân vây công.

Nhưng cùng lúc đó, hắn vậy duy trì tương đối cẩn thận.

Năng lực nhận biết đã bị phóng tới lớn nhất, tỉ mỉ chú ý trên boong thuyền tất cả kẻ địch nhất cử nhất động; cẩn thận phân ra một chút ý niệm lưu tại [ lằn sinh tử  ]  trên mặt nhẫn, thời khắc chuẩn bị phóng thích "Lệch gãy lực trường" ngăn cản công kích.

[  răng săn  ]  lên tay, tại trên biển bỗng nhiên dâng lên quỷ dị sói tru, cơ hồ trong phút chốc hấp dẫn toàn bộ địch nhân chú ý, khiến [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  chấn nhiếp sợ hãi hiệu quả đạt được phạm vi lớn nhất bao trùm.

Thuyền hải tặc bên trên cơ hồ một nửa thủy thủ không thể thông qua kiểm định, bị [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  ảnh hưởng, lúc này trực tiếp vứt xuống vũ khí trong tay, rơi vào đến vô biên sợ hãi ở trong.

Các chức nghiệp giả biểu hiện khác nhau, có giống Bern như vậy chỉ là hơi hoảng hốt, rất nhanh liền khôi phục; cũng có ý chí tương đối kiên định, hoàn toàn chống lại.

Có thể là khoảng cách tương đối khá xa nguyên nhân, bị sợ hãi hoàn toàn phá hủy tâm lý phòng tuyến, tại cực độ khủng hoảng ở giữa mất đi năng lực chiến đấu chỉ có một người du đãng —— đến tiếp sau tại chạy trốn lúc, bị ở vào [ răng săn  ]  đột tiến trạng thái Kana, tính cả đối phương sau lưng mấy cái bị [ răng săn  ]  chỗ lôi cuốn sắc bén kình khí quấy thành thịt nát xui xẻo thủy thủ, thuận tay tước mất một cây cánh tay..