Chương 408: Hải tặc "Goblin" (2)

Chương 408: Hải tặc "Goblin" (2)

Đến như vị kia bị Kana coi như mục tiêu tuổi trẻ người thi pháp. . .

Nói thật, quá trình so với hắn trong tưởng tượng muốn dễ dàng nhiều.

Tăng lên đến lv3, [ dẫn lực thực khắc  ]  max cấp sau mang đến ba điểm thuộc tính tăng thêm, nhường cho mình tố chất thân thể bạo tăng đồng thời, sử dụng [ răng săn  ]  thời điểm tốc độ lực bộc phát cũng theo đó lại tăng lên một bậc thang.

Động thái thị lực kết hợp khoa trương tốc độ, toàn bộ thế giới phảng phất tiến vào chậm thả trạng thái.

Khi hắn ép lấy một đường máu tươi thịt nát xuyên qua đi tới đối phương phụ cận, đem [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng tro đen lưỡi kiếm gác ở cổ đối phương bên trên thời điểm, hắn trên mặt biểu lộ thậm chí còn không tới kịp phát sinh biến hóa.

Toàn bộ quá trình quả thực thuận lợi không thể tưởng tượng nổi.

Không như trong tưởng tượng dùng cho bảo vệ mình phòng thân loại phụ ma đạo cụ, cũng không có cái gì trước thời hạn liền đã chuẩn bị xong phòng ngự loại pháp thuật.

Thậm chí ngay cả [ dẫn lực thực khắc  ]  cùng [ trọng triều  ]  đều không cần sử dụng, bất quá tay cổ tay thuận thân thể quán tính nhẹ nhàng phát lực, đầu của đối phương liền bị Kana đem cắt xuống.

Không giống như là loại kia mỗi cuộc chiến đấu trước đều muốn chuẩn bị nửa ngày học viện phái pháp sư, trái ngược với một loại nào đó dã lộ xuất thân, không có nắm giữ trọng điểm "Lệch khoa sinh" .

"Ông oanh. . ."

Máu tươi dâng trào, tùy ý kình phong lôi cuốn lấy thịt nát cùng mảnh gỗ vụn, hướng bốn phía dâng trào khuếch tán.

Đầu người rơi xuống đất, thê lương kêu rên cùng cuồng nộ gào rống cơ hồ trong cùng một lúc tại bốn phía hải tặc bên trong tóe vang.

Những cái kia các thủy thủ có lẽ ngày thường ỷ vào "Thùng dầu cá bay "  đội ngũ danh hiệu tại bình thường trong bình dân diễu võ giương oai, dưới mắt đối mặt boong tàu trung gian Kana, nhưng không có một cái có can đảm chủ động tiến lên.

Đầu kia tàn ảnh trong không khí còn chưa hoàn toàn tán đi, thâm thúy vặn vẹo đen nhánh Lang Thú, giống như là một loại nào đó hư ảo lỗ đen, cắn nuốt trong lòng bọn họ sở hữu dũng khí.

So sánh dưới, các chức nghiệp giả phản ứng ngược lại là bình thường rất nhiều.

Trông thấy Ốc Cỏ ngã trên mặt đất thi thể không đầu, từng cái rống giận xông về phía trước.

Nhưng Kana lại thế nào khả năng tùy ý đối phương vây quanh, nhường cho mình lâm vào cực đoan bất lợi hoàn cảnh.

Dù là trên boong thuyền sân bãi quá nhỏ hẹp, tại cực lớn trình độ thượng hạn chế hắn cơ động du tẩu phương thức chiến đấu.

Nhưng dù sao không phải loại kia liền huy kiếm đều khó khăn chật chội hành lang, còn có lưu nhất định tránh chuyển xê dịch không gian.

Mà bị luyện tới lv5 max cấp sau [ răng săn  ]  tại đột tiến khoảng cách phương diện cũng có thể có chỗ chủ động khống chế.

Ngang

U lãnh sói tru bỗng nhiên tóe vang, trong không khí vừa rồi hơi hiển lộ tiêu tán dấu hiệu Hắc Lang bóng người lại một lần nữa ngưng thực.

Gầm thét, vọt bước, đánh ra trước.

Trong nháy mắt liền đã biến mất ở tại chỗ.

Lần này, Kana lựa chọn mục tiêu, là một trốn ở càng hậu phương, chăm chú nắm chặt một thanh làm bằng gỗ nỏ tay trung niên nam nhân.

Tại vừa rồi trong chớp mắt, cảm giác của hắn phát giác trong không khí lóe lên nguy hiểm chi ý.

Hưu

Có lẽ là đen nhánh Đông Lang cảm giác áp bách quá mãnh liệt, Kana còn chưa kịp hoàn toàn dựa vào gần, đối phương liền run rẩy hướng hắn bắn ra nỏ trên dây sớm đã chuẩn bị xong mũi tên kia.

Chính xác vốn là không được tốt, lại thêm một điểm nho nhỏ, dùng cho vặn vẹo tiễn đạo lực hút.

Làm cho đối phương một tiễn này trực tiếp bắn không.

Bay ra ngoài mũi tên thậm chí còn chưa kịp rơi vào xa xa hải lý, đầu của nam nhân liền đã tại tiếng sói tru bên trong lăn đến mặt đất.

"A a a a! ! !"

Một cái tay cầm cự thuẫn dã man nhân cuồng hống lấy hướng Kana vọt tới, từng cục cơ bắp phảng phất sắt thép, trong lòng vỡ bờ vô tận lửa giận, để hắn da dẻ mặt ngoài đều hiện lên một tầng nhàn nhạt hồng quang, cái cổ lồi ra gân xanh giống như là muốn đem da dẻ đều nứt vỡ.

Tiếng hô của hắn bên trong tựa hồ mang theo một loại nào đó đến từ bộ tộc nguyên thủy lực lượng, để Kana nội tâm không tự giác sinh ra một loại nào đó muốn chủ động đối hắn khởi xướng tấn công xúc động.

Biết rõ hẳn là một loại nào đó trào phúng loại chiến kỹ, dù là cao đến 12 điểm cảm giác thuộc tính để cho trong phút chốc liền đã thông qua kiểm định, Kana lại hoàn toàn không có chủ động nhượng bộ động tác.

Mà là thuận thế hướng phía đối phương xông tới phương hướng bước một bước dài, trong tay [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng thân kiếm mặt ngoài ngưng tụ tựa như phù văn giống như lưu động áp súc đỏ sẫm quang mang.

[  dẫn lực thực khắc  ] !

"Ông phanh!"

Lực trường năng lượng theo hạ lạc lưỡi kiếm bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một ít đóa đỏ sẫm sắc pháo hoa.

Nhìn như cứng rắn phảng phất ngoan thạch bình thường cự thuẫn, tại lực trường năng lượng trùng kích vào chớp mắt tan rã, hóa thành vô số vẩy ra nhỏ bé mảnh gỗ vụn cùng vặn vẹo biến hình miếng sắt.

Thuẫn mặt bị xỏ xuyên, đến từ [ dẫn lực thực khắc  ]  còn dư lại một phần ba lực trường năng lượng không giữ lại chút nào rót đến rồi dã man nhân nổi giận cuồng hống khuôn mặt phía trên.

Gầm thét tại máu thịt vỡ vụn cùng xương cốt đứt gãy vướng víu tiếng vang bên trong im bặt mà dừng, chỉ còn lại dã man nhân theo thân thể vọt tới trước quán tính tựa như bao tải giống như đổ xuống cường tráng thân thể, cùng nửa viên bắn tung toé đỏ trắng chất nhầy phế phẩm đầu.

Dã man nhân tử vong đến cùng vẫn là vì đoàn đội làm ra cống hiến.

Thừa dịp Kana vung kiếm thời khắc, một vị người thấp nhỏ Gnome người du đãng đã là cầm hắn kia hai thanh dao găm, tại âm ảnh yểm hộ lặn xuống đi đến Kana sau lưng.

Sắc bén dao găm lưỡi đao giơ lên cao cao, mắt thấy liền muốn rơi xuống.

Mà lấy Kana cảm giác nhạy cảm trình độ, lại thế nào khả năng không phát hiện được sự tồn tại của đối phương.

Mượn nhờ vung kiếm sau thân thể quán tính, chân trái một mực giẫm địa, lấy eo làm trục, cả người bỗng nhiên sau chuyển.

Tại Gnome phát lực đâm xuống trước đó, đùi phải cũng đã như roi giống như vung ra trên người của đối phương.

Bắp chân mặt ngoài không khí có chút vặn vẹo, [ trọng triều  ]  thuận thế phát động.

Gnome người du đãng chỉ cảm thấy bên cạnh bộ ngực vị đột nhiên truyền đến một lực lượng mạnh mẽ, xương sườn đứt gãy đồng thời, kịch liệt đau nhức nhanh chóng lan tràn.

Cố nén đau đớn, hắn mưu toan mượn nhờ bản thân xem như người du đãng nhanh nhẹn năng lực, ở giữa không trung ổn định thân hình, thừa dịp bị đánh bay cơ hội tạm thời thoát ly chiến trường.

Nhưng là ngay tại suy nghĩ vừa mới dâng lên một nháy mắt, [ trọng triều  ]  chỗ kèm theo hiệu quả bị tùy theo phát động.

Gnome người du đãng chỉ cảm thấy vừa rồi mượn nhiều năm kinh nghiệm cùng eo hạch tâm cơ bắp miễn cưỡng ổn định thân thể trọng tâm, chẳng biết tại sao trở nên lần nữa lung lay sắp đổ.

Hai chân chợt nhẹ, cả người tựa như trượt chân giống như ngửa mặt ngã trên mặt đất.

Lâm vào "Mất cân bằng" trạng thái.

Càng không kịp đứng dậy.

Trong lúc hốt hoảng chống tại trên mặt đất muốn mượn lực đứng dậy cánh tay, còn chưa kịp phát lực liền lại bỗng nhiên buông lỏng, run rẩy co rút.

Gnome người du đãng viên kia trên mặt lưu lại thất thố kinh hoảng biểu lộ đầu, đã là biến mất ở hắn trên cổ.

5 giây.

Chuẩn xác mà nói, là 4. 67 giây.

Ngay tại Ốc Cỏ đầu, ngay trước mặt mọi người, bị Kana từ trên bờ vai cắt đứt xuống, rơi xuống đất về sau bốn điểm sáu bảy giây thời gian.

Lại là ba vị chức nghiệp giả, tại tro đen kiếm thẳng vung chặt tiếng xé gió bên trong, mất đi đầu lâu của bọn hắn.

Chỉ có thể nói, đáng chiến kỹ, tố chất thân thể cùng trang bị toàn phương vị dẫn trước, thậm chí ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp đều cao hơn đối phương tình huống dưới.

Đối mặt chú trọng tức thời bộc phát, tiến công xâm lược tính khoa trương, trị số thuộc tính có thể xưng "Siêu mẫu "  Kana.

Những này tại đại dương phía trên làm mưa làm gió hải tặc mạo hiểm giả, cùng trong động quật những cái kia xấu xí nhỏ gầy da xanh Goblin, không có chút nào khác nhau..