Chương 409: Mõm sói khép kín (1)

Chương 409: Mõm sói khép kín (1)

Tĩnh mịch.

Giống như là bị tập thể đè xuống cách âm khóa, "Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc boong tàu phía trên, giờ phút này hiện ra một loại quỷ dị yên tĩnh.

Trong không khí chỉ còn lại gió biển gào thét, mang theo sợ hãi gấp rút tiếng thở dốc, huyết dịch tự thương hại trong miệng bơm tuôn ra mà ra lưu vang, cùng với một vị nào đó tay cụt người du đãng đau đớn kêu rên.

Không đến năm giây thời gian, cho dù là cả con thuyền bên trên nhất là bi quan thuyền viên, vậy chưa từng có tưởng tượng qua kết quả này.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này vốn nên là một lần sẽ tìm thường bất quá, bình thường nhất cướp bóc.

Giết chết đối diện trên thuyền sở hữu còn có thể thở hổn hển sinh vật, vơ vét đánh cướp, đem sở hữu đáng tiền đồ vật đều chuyển về đến trên thuyền, nếu như đội thuyền trạng thái hoàn hảo, không chừng còn có thể kéo đi chợ đen kiếm lại bên trên một bút.

Trên biển lớn mạo hiểm giả, không phải liền là dáng vẻ như vậy sao?

Nếu không nhận chức vụ ủy thác cho như vậy điểm thù lao, lại thế nào đầy đủ lấp đầy trên thuyền như thế nhiều mạo hiểm giả bụng.

Bọn hắn cần tiện đường kiếm được tiền một chút thu nhập thêm.

Có lẽ tại vừa mới bắt đầu đã từng bởi vì trên tay nhiễm vô tội máu tươi mà cảm thấy hổ thẹn, có thể theo những cái kia toả ra huyết khí kim tệ từng mai từng mai rơi vào miệng túi, trong lòng lương tri vậy dần dần tại cồn thôi hóa bên dưới trở nên chết lặng, cuối cùng tan rã đang dập dờn nước biển chỗ sâu.

Ra biển nhiều năm, có thể nói thuyền hải tặc bên trên mỗi một vị thủy thủ, mưa dầm thấm đất, đều đã làm xong chết ở trên biển chuẩn bị.

Mỗi người đều từng không chỉ một lần huyễn tưởng qua, tương lai bản thân sẽ là một kết cục ra sao.

Khả năng tại ngày nào đó hoàn toàn tỉnh ngộ, bắt đầu tiết kiệm tiền, sau đó thuận lợi nghỉ hưu, an ổn qua tuổi già; cũng có thể tại cái nào đó trời tối người yên ban đêm bị ma vật kéo vào trong nước, vô thanh vô tức chôn thân biển cả; hoặc là tại một lần nào đó tiếp mạn thuyền chiến bên trong bị địch nhân đâm xuyên trái tim, vì đội tàu anh dũng hi sinh?

Bọn hắn thậm chí có thể tại trên bàn rượu, không có chút nào gánh nặng trong lòng thảo luận cái chết của mình, cũng đối những cái kia biểu lộ chần chờ thuyền viên tiến hành trào phúng, lấy hiển lộ rõ ràng bản thân dũng mãnh can đảm.

Có thể tại giờ phút này, thật làm bóng tối của cái chết theo đẫm máu giáng lâm.

Đối mặt đỉnh đầu Tử Thần giơ lên cao cao, sắp rơi xuống lưỡi liềm.

Biểu hiện của bọn hắn, còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

Sợ hãi, ngay tại trong đám người lan tràn.

Đây hết thảy đều tới quá nhanh.

Ngắn ngủi không đến năm giây thời gian.

Thuyền hải tặc bên trên tuyệt đối hạch tâm, tăng thêm thuyền trưởng hết thảy tám vị chức nghiệp giả.

Những cái kia có được người bình thường không cụ bị vĩ lực, bị các thủy thủ vây quanh vây quanh, ở trên biển hô phong hoán vũ "Đại nhân vật" .

Giờ phút này lại giống như là trên thớt việc cá, không có lực phản kháng chút nào bị người đè lại thân thể, đồ tể chém giết.

Thậm chí có thô tâm thủy thủ bởi vì món vũ khí quên ở khoang tàu mà ở thuyền hải tặc tới gần trước lâm thời trở về, chờ hắn lại trở lại boong tàu thời điểm, trên mặt đất đã là nhiều bốn cỗ đầu thân tách rời thi thể.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, lại là kia đạo vị tại boong tàu trung ương phảng phất ác mộng, sau lưng hiển hiện vặn vẹo Lang Thú, tay cầm tro đen kiếm thẳng thâm thúy bóng người.

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  xung kích phía dưới, vốn là yếu ớt lung lay sắp đổ tâm lý phòng tuyến tại lúc này triệt để sụp đổ, sợ hãi giống như thủy triều xông lên đầu, nuốt hết sau cùng lý trí.

"Ôi. . . A a a a a a!"

Tựa như gà gáy giống như tiếng rít chói tai âm thanh trong đám người bỗng nhiên vang lên.

Một vị dáng người cường tráng, giữ lại thô ráp râu quai nón, cổ áo mở rộng lộ ra rắn chắc bắp thịt khôi ngô hán tử, giờ phút này lại giống như là một đầu mục thấy cái gì đáng sợ tràng diện nhu nhược Goblin, kêu thảm ném đi vũ khí trong tay, hướng boong tàu biên giới phương hướng bỏ chạy, trong miệng phát ra lanh lảnh tiếng kêu không chịu nổi đến khiến người khó có thể tưởng tượng đến từ cái này ngũ đại tam thô nam nhân.

Mà tiếng thét chói tai của hắn vậy phảng phất một loại nào đó nhóm lửa thuốc nổ Hỏa tinh, để nguyên bản bởi vì giết chóc cùng đẫm máu trố mắt tại chỗ thuyền viên đoàn bỗng nhiên nổ tung, bối rối luống cuống, giống như con gián hướng phía bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà ra.

Dù là còn sót lại kia hai cái chức nghiệp giả lại như thế nào quát lớn ngăn cản cũng vô dụng.

Lạnh lùng ánh mắt tại rối loạn trong đám người quét qua, tầm mắt tại trên trận còn sót lại hai tên còn giữ lại có chiến lực mạo hiểm giả trên thân có chút dừng lại.

Kana chậm rãi thở ra một hơi.

Bên tai tiếng sói tru lại một lần nữa rung động.

Sau đó, là thu hoạch thời khắc.

. . .

Xa xa đối mặt, tận mắt nhìn thấy bị bản thân coi là tiểu đội tương lai mà đầu nhập đại lượng tài nguyên cường điệu bồi dưỡng Ốc Cỏ, bị ở trước mặt chặt xuống đầu.

Tràn ngập tại "Tay dầu" Bern chiến ý trong lòng cùng hưng phấn, trong chốc lát bị cuồng nộ cùng phẫn hận thay thế, có lẽ còn mang theo một ít vệt hậu tri hậu giác bi thương?

Năm giây thời gian, dù là đã nhảy lên nhảy thuyền tấm, vậy hoàn toàn đầy đủ kỳ trùng trở lại trên boong thuyền ngăn chặn Kana, để tránh cho thương vong tiến một bước mở rộng.

Nhưng bất quá vừa mới phóng ra một bước, từ sau lưng truyền tới bén nhọn tiếng xé gió, liền lại để cho không thể không quay lại qua thân thể.

"Xùy phanh!"

Còn sót lại Diệu Quang loan đao trong không khí bỗng nhiên vung qua, để vốn nên thẳng tắp xuyên qua nó hậu tâm mũi tên bỗng nhiên lệch gãy, tại bên cạnh vai lưu lại một tiểu đạo vết thương, rơi vào mặt biển.

Âm trầm ánh mắt hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng xa xa nhìn lại.

Cạn ngân tóc dài tung bay theo gió, tên là "Leda "  bán tinh linh du hiệp như cũ duy trì kéo cung tư thế, mơ hồ có thể thoáng nhìn bởi vì đàn hồi mà kịch liệt rung động dây cung.

Đồng thời tay phải cực kì thuần thục từ phía sau lưng bao đựng tên bên trên khẽ vuốt mà qua, giữa ngón tay đã là lại một lần nữa gắp lên một cây mũi tên gỗ.

Chiến đấu đã khai hỏa.

Ngoài ý muốn tại cùng thuyền tóc đen trẻ tuổi mạo hiểm giả cấp tiến cử động, vậy kinh ngạc tại hắn tạo thành khoa trương hiệu quả.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội dù là lại như thế nào cẩn thận, dù sao cũng là có được phong phú mạo hiểm kinh nghiệm nghề nghiệp đội ngũ, tinh tường giờ phút này bất kể là xuất phát từ bản thân xem như tùy hành hộ vệ thân phận  vẫn là vì mình an toàn suy xét, đều tuyệt không nên nên khoanh tay đứng nhìn.

Tiểu đội trưởng Nick chỉ là hơi làm thủ thế, ba người liền cực kì ăn ý triển khai hành động.

Mục tiêu tự nhiên là cái kia đã xông lên ván cầu, khuôn mặt hung ác hải tặc đầu lĩnh.

Rống

Bán thú nhân Guka thân thể bành trướng, giống như là một đầu tóc cuồng dã thú, quơ trong tay dày rộng to lớn song nhận rìu chiến, hướng phía Bern phương hướng phóng đi.

Bán thú nhân động tác có thể nói là không có kỹ xảo có thể nói, hoàn toàn dựa vào một thân man lực mang theo động bộc phát.

Đổi lại bình thường, đối mặt như vậy thô mãng sững sờ, ngẩn người địch nhân, Bern có một trăm loại phương pháp tại năm cái hiệp bên trong kết thúc chiến đấu.

Nhưng hắn giờ phút này tâm treo sau lưng đội viên, trong lúc nhất thời cũng không có tâm tư cùng đối phương dây dưa.

Ông

Xanh lam quang mang tại lưỡi đao biên giới lại một lần nữa ngưng tụ, huy động ở giữa một đạo "Dược không trảm" đã là bị hắn hướng phía Guka phương hướng bổ ra, ý đồ dùng công kích bức lui đối phương.

Nhưng không nghĩ tới chính là, đối mặt cái này đạo hướng bản thân bay vụt mà đến sắc bén đao quang, bán thú nhân không có chút nào né tránh nhượng bộ ý tứ.

Trực tiếp cầm trong tay rìu lớn nâng lên che ở trước ngực, lưỡi búa mặt ngoài bộ lạc đồ đằng đồ án lấp lóe ánh sáng nhạt, tại mặt ngoài tạo thành một tầng màu đỏ nhạt hơi mờ vòng bảo hộ.

[  Thú văn phù hộ  ] !

Đến từ bán thú nhân bộ lạc truyền thừa chiến kỹ, dù là còn không có bị luyện đến tinh thông, nhưng cũng tại thời khắc này giao phó Guka tương đối năng lực phòng ngự.

Đối mặt đạo kia chạm mặt tới xanh biếc đao quang, hộ thuẫn bị thoáng qua đánh tan đồng thời, vậy hấp thu trong đó tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Chỉ còn lại rơi vào lưỡi búa mặt ngoài, lưu lại mắt trần có thể thấy trảm kích vết tích, lôi cuốn lực trùng kích để bán thú nhân bước chân chỉ có chút dừng lại, liền lại lập tức khôi phục nguyên bản tốc độ.

"Đáng chết hỗn huyết tạp chủng!"

Bern âm thầm chửi mắng một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, thủ đoạn xoay chuyển ở giữa, loan đao đã là hướng phía bên người bổ chém mà xuống..