Chương 409: Mõm sói khép kín (2)

Chương 409: Mõm sói khép kín (2)

Đinh

Trong không khí bỗng nhiên vang lên kim loại va chạm duệ vang.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội trưởng Nick, bên hông hai thanh đoản kiếm đã ra khỏi vỏ, giờ phút này chính giao nhau đón đỡ lấy đến từ phía trên loan đao.

Cánh tay bởi vì quá phát lực mà run rẩy kịch liệt, góc cạnh rõ ràng gương mặt căng cứng, hai tròng mắt tại lực chú ý cao độ tập trung bên dưới có chút co vào.

Đến từ bên cạnh tập kích bị địch nhân phát hiện, vị này kinh nghiệm chiến đấu phong phú trung niên nam nhân không hoảng hốt chút nào, dù là nghề nghiệp chênh lệch đẳng cấp hạ thân thể tố chất kém xa đối phương, vậy vẫn như cũ cưỡng ép chống đỡ lấy đem địch nhân kéo tại nguyên chỗ.

Một bên khác, nương theo lấy kịch liệt mà trầm muộn bước chân, bán thú nhân đã là huy động rìu lớn lao đến.

Trên trận thế cục, tại thời khắc này đã đảo ngược.

Cơ hồ vượt ra khỏi trên trận dự liệu của tất cả mọi người, Kana trong phút chốc chỗ triển hiện thực lực cường đại, để nguyên bản thuộc về là người tiến công vai diễn hải tặc một phương trở nên vô cùng bị động.

Mà tàu Hải Âu Đen cái này bên cạnh thì sĩ khí đại chấn, thậm chí có thủy thủ tại thuyền trưởng Gregory chỉ huy bên dưới, chủ động trên kệ nhảy thuyền tấm, ý đồ trợ giúp một bên khác lẻ loi một mình Kana.

Sau lưng boong tàu, đến từ thuyền viên cùng đồng đội tiếng kêu thảm thiết, cùng máu thịt bị xé nứt trệ vang không ngừng vang lên.

Khiến Bern nội tâm vô cùng bực bội.

Hai tay bỗng nhiên phát lực, mượn nhờ phương diện lực lượng ưu thế, đem Nick hướng phía sau ép đi.

Đồng thời đùi phải bỗng nhiên bên trên nhấc, trọng tâm lui về phía sau, một chân hung hăng đá vào đối phương ngực.

Cả người mượn lực hướng về sau mãnh lui, thoát ra đối phương khống chế đồng thời, tránh đi đến từ bên người bán thú nhân đại lực bổ kích.

Vậy mượn nhờ cái này tại vây công bên dưới gian nan kiếm được thở dốc cơ hội, hắn nhanh chóng quay đầu, hướng phía bản thân thuyền hải tặc boong tàu phương hướng nhìn lại.

Lập tức, liền lại một lần nữa chính mắt thấy trong đội ngũ vị kia Gnome người du đãng nằm xuống đất bên trên, bị một kiếm gọt sạch đầu hình tượng.

Cùng với hắn chung quanh thân thể, bao quát Ốc Cỏ ở bên trong ba bộ thi thể không đầu.

Nhiệt huyết dâng lên!

"Đáng chết a a a a!"

Răng nanh ở giữa dính liền nước bọt, hai mắt bởi vì sung huyết mà trở nên đỏ sậm, Bern cuồng hống, trong lòng thiêu đốt lửa giận tựa hồ muốn đem thân thể của hắn đều nhóm lửa.

Tìm kiếm thích hợp mạo hiểm giả đồng đội, đặc biệt là trường kỳ mà cố định loại hình, tại phương nam quần đảo xưa nay không là một cái đơn giản sự tình.

Tại cùng ngoại giới ngăn cách rộng lớn trên đại dương bao la, tại khoang tàu loại này bịt kín không gian bên trong khoảng cách gần ở chung, đối mặt mạo hiểm trên đường khả năng đối mặt phong hiểm cùng tài phú.

Đồng đội ở giữa, cần chân chính trên ý nghĩa tín nhiệm, tài năng yên tâm đem sau lưng giao cho đối phương.

Bern tại phương nam quần đảo đánh liều nhiều năm như vậy, trả giá vô số đại giới, thật vất vả mới tích lũy lên vốn liếng.

Ròng rã bảy cái chức nghiệp giả đội viên.

Bất quá ngắn ngủi thời gian một hơi thở liền hao tổn hơn phân nửa, trong đó thậm chí còn bao gồm một vị bị hắn ký thác kỳ vọng hi hữu người thi pháp.

Khiến vị này tại quần đảo ở giữa được hưởng "Tay dầu" danh hiệu nam nhân gần như điên cuồng.

Hận không thể bây giờ liền xông về đến trên boong thuyền, cùng Kana quyết nhất tử chiến.

Nhưng một giây sau, đến từ phía trước mũi tên xé rách không khí khiếu vang, liền lại để cho ý thức của hắn trở lại hiện thực.

Bán tinh linh Leda, thừa dịp đồng đội cùng địch nhân tách rời kẽ hở, bắn ra nàng mũi tên thứ hai.

Bern chỗ nhận chức [ Bích Nhận dũng sĩ  ]  thuộc về nghề nghiệp chiến sĩ ở môi trường hải dương phân nhánh, ưu thế ở chỗ trên biển tác chiến.

Cường điệu cường hóa, viễn siêu thường nhân nhanh nhẹn năng lực, để hắn có thể đang lay động trên boong thuyền như giẫm trên đất bằng, bảo trì cân bằng; cùng lúc đó, nghề nghiệp bản thân tại loan đao loại vũ khí hạng nhẹ bên trên chỗ bổ sung cường hóa sở trường, vậy khiến cho hắn trên thuyền loại này không gian nhận hạn chế hoàn cảnh bên trong lúc tác chiến như cá gặp nước.

Đổi lại lúc bình thường, dù là đồng thời đối mặt trước mắt ba người này vây công, Bern cũng sẽ không sinh ra mảy may hốt hoảng cảm xúc.

lv4 đẳng cấp cùng [ Bích Nhận dũng sĩ  ]  nghề nghiệp cường độ, để hắn đủ để thành thạo điêu luyện đem mấy người kéo tại nguyên chỗ.

Mà cùng lúc đó, hắn các đội hữu vậy đem thừa dịp đối phương trên thuyền hạch tâm lực lượng phòng vệ bị kiềm chế cơ hội, đối địch nhân còn lại khởi xướng tấn công mạnh.

Nhưng dưới mắt, đối mặt Kana không chút lưu tình cao tốc tàn sát, đến lượt nhanh chóng, lại trở thành chính Bern.

"Ôi a!"

Phát cuồng giống như gào thét, một đao bổ ra đối diện phóng tới mũi tên gỗ.

Phía dưới sóng biển sôi trào mãnh liệt, thân thể của hắn mặt ngoài bỗng nhiên hiện lên cổ quái hơi nước.

Không khí càng thêm ẩm ướt, màu trắng nhạt hơi nước từ hắn da dẻ trong lỗ chân lông từng sợi bay lên, vờn quanh quanh thân.

[  Bích Nhận dũng sĩ  ]  nhận chức thành công thời điểm bạn sinh chiến kỹ:

—— "Sóng sương mù thân thể" .

Thuộc về trạng thái loại chiến kỹ, có cao đến mười lăm ngày thời gian cooldown, sử dụng điều kiện là xung quanh thuỷ vực diện tích nhất định phải vượt qua 75%.

Mà hiệu quả, là để hắn tại mở ra sau năm phút thời gian bên trong, lực lượng, nhanh nhẹn đạt được tăng lên mức nhỏ, đồng thời công kích bổ sung đặc thù gợn nước tổn thương.

Đã sớm bị luyện tới tinh thông, cực kì dũng mãnh hiệu quả cùng thời gian dài làm lạnh, để "Sóng sương mù thân thể" trở thành Bern ẩn tàng sâu nhất át chủ bài.

Trừ phi rơi vào sinh tử tuyệt cảnh, nếu không tuyệt không có khả năng trước mặt mọi người sử dụng.

Ngay cả theo bên người lâu nhất tiểu đội đội viên, cũng không biết hắn cái này hạng áp đáy hòm chiến kỹ.

Dưới mắt lửa giận trong lòng mãnh đốt, bản thân hao hết thiên tân vạn khổ mới tổ kiến mà thành đoàn đội tiếp cận băng tán, hắn vậy lại ngoảnh đầu không được nhiều như vậy.

Dùng tới bản thân toàn lực.

Nhưng là đúng lúc này. . .

"Vù vù. . ."

Thanh thúy êm tai tiếng đàn phút chốc từ đỉnh đầu truyền đến.

Tinh xảo ủng da trên không trung ung dung lắc lư, mũ mềm bên trên lông vũ tựa như theo tiếng đàn một đợt khẽ đung đưa.

Halfling Alton tư thái thoải mái mà ngồi ở cột buồm bên cạnh thông hướng liễu vọng đài cái thang phía trên.

Song chủy vẫn như cũ chăm chú cắm ở bên hông, trong ngực lại nhiều hơn một thanh xinh xắn đàn nguyệt.

Tiếng đàn dập dờn, quanh quẩn trên mặt biển.

Tựa như ẩn chứa có vô hình nào đó lực lượng, khiến bao quát một bên khác trên thuyền Kana ở bên trong, sở hữu tàu Hải Âu Đen trận doanh các đội hữu, tinh thần đột nhiên chấn động.

Không hiểu lực lượng từ trong cơ thể hiện lên, cất bước, vung kiếm trở nên càng thêm nhẹ nhõm mà hữu lực, phảng phất tránh thoát vô hình nào đó mà nặng nề gông xiềng.

Vậy khiến cho nguyên bản tại "Sóng sương mù thân thể" trạng thái Bern thế công bên dưới liên tục bại lui, vết thương trên người càng ngày càng nhiều "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội sĩ khí phóng đại.

Lấy ba người chi lực, đem triệt để lâm vào điên cuồng trạng thái Bern hạn chế tại nguyên chỗ.

Xoẹt

Lóe ra xanh biếc Diệu Quang loan đao trong không khí lưu lại sắc bén vết tàn.

Bern phát sợi lộn xộn, cánh tay, bên bụng cùng trên bàn chân vết thương theo thân thể vận động mà không ngừng rướm máu, cầm quần áo nhuộm thành một mảnh đỏ sậm.

Cảm giác bên dưới chính theo huyết dịch dần dần mất đi sinh mệnh lực, cùng phía trước ba tên mạo hiểm giả tại tiếng đàn tác dụng dưới đột nhiên tỉnh lại.

Để hắn một cái chớp mắt hoảng hốt.

Không có ai biết giờ phút này vị trí tại phương nam quần đảo ở giữa tung hoành nhiều năm thâm niên mạo hiểm giả, phải chăng hối hận không có nghe vị kia bị hắn từ nguyên thủy bộ lạc bên trong mang ra tuổi trẻ đồng đội kiến nghị mà rút lui.

Cũng không có người biết được hoặc là để ý cái này chật vật trung niên nam nhân, tại chỗ bên trên thế cục sụp đổ lúc trong lòng suy nghĩ.

"Cho lão tử chết a a a a a!"

Hắn chỉ là đỏ hồng mắt cuồng hống, không có kết cấu gì huy động loan đao, hướng về phía trước địch nhân trút xuống lửa giận trong lòng.

Lập tức, rống tiếng la im bặt mà dừng.

Âm ảnh bao phủ.

Nương theo lấy một đạo dài tối lạnh lùng dâng cao sói tru, đen nhánh vặn vẹo Đông Lang hư ảnh như teleport tại Bern sau lưng hiển hiện.

Xoẹt rắc ——

Mõm sói khép kín.

Nam nhân đầu lâu biến mất ở trên cổ..