Chương 410: Kết thúc công việc cùng chiến lợi phẩm phân phối (1)

Chương 410: Kết thúc công việc cùng chiến lợi phẩm phân phối (1)

Bern thực lực kỳ thật không sai.

Tại phương nam quần đảo lịch luyện nhiều năm, xông ra "Tay dầu "  danh hiệu, kinh nghiệm chiến đấu không thể bảo là không dồi dào giàu.

Lại thêm lv4 đẳng cấp, cùng phi thường thích hợp trên biển tác chiến [ Bích Nhận dũng sĩ  ]  nghề nghiệp.

Tại dưới tình huống bình thường, dù là đối mặt "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội ba người vây công, cũng không đến nỗi biểu hiện được không chịu được như thế.

Thậm chí nếu như trạng thái không sai có phát huy lời nói, cũng chưa chắc không thể thủ thắng.

Nhưng dưới mắt tình huống lại khác.

Một phương diện, [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  khoảng cách gần xung kích về sau, hắn mặc dù thành công thông qua sợ hãi kiểm định, nhưng tâm phòng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Thêm nữa tận mắt nhìn thấy đồng đội bị chặt dưa thái thức ăn giống như tàn nhẫn tàn sát, nội tâm càng là lung lay sắp đổ, sốt ruột tại thoát khỏi trước người mấy người dây dưa, trở về chi viện đồng đội.

Nhưng nhiều khi, thường thường càng gấp gáp càng dễ dàng phạm sai lầm.

Dù là liều mạng dùng ra tên là "Sóng sương mù thân thể "  chiến kỹ át chủ bài, vậy vẫn như cũ không thể đột phá đạt được Halfling Alton tiếng đàn tăng thêm về sau, chiến lực dâng lên "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội ba người vây quanh.

Ngược lại bởi vì quá vội vàng mà bị ở trên người nhiều thêm mấy đạo lẽ ra không nên xuất hiện vết thương.

Thể lực cùng tinh lực tùy theo suy yếu.

Làm Kana giải quyết hết thuyền hải tặc bên trên còn lại hai cái còn giữ lại có chiến lực chức nghiệp giả, đáp lấy [ răng săn  ]  đi tới đối phương sau lưng thời điểm, Bern thậm chí cũng không có tới kịp quay đầu phòng ngự, liền bị một kiếm tước mất đầu.

Đến tận đây, "Thùng dầu cá bay" tiểu đội hết thảy tám tên mạo hiểm giả, trong đó bảy cái đã toàn bộ bộ tử vong.

Chỉ còn lại một là vị kia Kana vừa rồi xâm nhập chiến trường lúc bị thuận tay chém đứt cánh tay người du đãng, cố ý lưu lại dùng để thẩm vấn, giờ phút này vẫn ôm hắn kia không ngừng dâng trào máu tươi cánh tay đứt gãy, trên boong thuyền kêu rên lăn lộn.

Chiến đấu gần như kết thúc.

Thuyền hải tặc bên trên cái khác phổ thông thủy thủ, thậm chí đều không cần Kana đám người lại như thế nào xuất thủ.

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  sợ hãi chấn nhiếp tác dụng dưới chiến lực mười không còn một.

Bị tàu Hải Âu Đen bên trên thuyền viên đoàn nhẹ nhõm tiêu diệt.

Bộ phận bởi vì cực độ sợ hãi mà mất lý trí, nhảy vào biển cả, cũng đã trở thành trên mặt biển việc bia ngắm, bị bán tinh linh cung tiễn thủ Leda từng cái điểm giết.

Tính cả cái khác hải tặc thi thể một đợt chìm vào biển cả, trở thành dùng cho câu cá đánh ổ con mồi.

Không thể không nói, [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  cái này hạng đến từ [ hành lang Dệt Mộng  ]  mộng cảnh, [ răng săn  ]  max cấp sau lấy được đặc thù sở trường.

Tại như dưới mắt như vậy địch nhân bình quân chiến lực tương đối hơi thấp quần chiến bên trong, hiệu quả có thể xưng khoa trương.

Nhiều khi chỉ là một hai cái xung phong, địch nhân sĩ khí liền trực tiếp vỡ nát rồi.

Nếu như lại có thể đem bên trong người dẫn đầu, hoặc là nhân vật trọng yếu chém đầu, sợ hãi hiệu quả càng có khả năng tiến một bước tăng cường.

Kết thúc công việc công tác phi thường thuận lợi.

Đám hải tặc ngồi đơn cột buồm tàu nhanh thể tích vốn cũng không lớn, không có cái gì có thể ẩn náu địa phương.

Thêm nữa vị kia bị Kana cố ý lưu lại người du đãng vì mạng sống, che lấy bản thân máu thịt lâm ly vết thương, phi thường không có cốt khí hướng đám người thổ lộ hắn biết được toàn bộ, để tàu Hải Âu Đen bên trên thuyền viên đoàn nhẹ nhõm hoàn thành chiến lợi phẩm chỉnh lý.

—— đương nhiên, vị này người du đãng đến cuối cùng y nguyên không có thể sống xuống tới, tại mất đi giá trị lợi dụng về sau, trải qua Kana đám người đồng ý, bị thuyền trưởng Gregory không chút do dự giết chết, ném vào biển cả.

Chiến đấu kết thúc.

Ích lợi có thể nói là rất không tệ.

Không giống với Kana trước đây tại rừng rậm Sương Mờ gặp được những mạo hiểm giả kia tiểu đội, trên biển các mạo hiểm giả thường thường đều có được bản thân đội thuyền, tới một mức độ nào đó, có thể nói là mang theo nhà kho cùng trụ sở lữ hành.

Dù là ngày bình thường lãng phí, tồn không dưới mấy đồng tiền, cá biệt hơi thông minh cơ linh một chút, cũng sẽ không đem đáng tiền đồ vật tồn tại trên thuyền.

Nhưng kiểm kê xuống tới, chí ít bình quân ích lợi phương diện so trước đó cao hơn được nhiều.

Vẻn vẹn bọn hắn tại "Thùng dầu cá bay" hào bên trên lục soát vàng bạc tiền, hắn giá trị cộng lại liền đã đạt tới 300 kim.

Còn có rất nhiều cùng loại cung tiễn, nỏ tay, khảm đao như vậy có thể đưa đến trên thị trường bán lấy tiền second-hand chế thức vũ khí, cùng với một chút tiếp tế vật phẩm.

Mà trong đó nhất khiến Kana chú ý, là hai cái phân biệt đến từ vị kia hải tặc đầu lĩnh cùng trẻ tuổi người thi pháp phụ ma trang bị.

. . .

[  sóng biếc chi nhận  ]

Chủng loại: Loan đao

Đẳng cấp: Tinh lương (lục)

Hiệu quả:

1. Bền bỉ +15%;

2. Chém vào tổn thương +5%;

3. Làm người sử dụng ở vào ẩm ướt trạng thái lúc, bổ sung gia tăng 20% thể lực tốc độ khôi phục.

Giới thiệu:

Một thanh chế tác tinh lương loan đao —— có lẽ tại sử dụng trước hẳn là tắm trước?

Ghi chú:

"Ta không rõ, trừ hơi dùng bền chút, sắc bén một điểm, chuôi này loan đao đặc thù ở đâu?"

—— đất cát hành giả - hoang mạc Tân tinh · Nặc cách

. . .

[ Ⅲ hình luyện tập pháp trượng - năm 1007 khoản  ]

Chủng loại: Pháp trượng

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

1. Thi pháp tốc độ +5%;

2. Pháp thuật mô hình tính ổn định +10%.

Giới thiệu:

Một cây thích hợp với tân thủ người thi pháp nhập môn khoản luyện tập pháp trượng, tại thi pháp tốc độ cùng pháp thuật tính ổn định phương diện lấy được ưu hóa.

Ghi chú:

"Ta lại cảnh cáo các ngươi một lần cuối cùng, pháp sư chi thủ không phải dùng để làm cái này!"

—— Biển Sao phụ ma học viện thứ ba nam sinh ký túc xá quản lý ký túc xá - đêm tuần người · Nặc phổ

. . ..