Chương 410: Kết thúc công việc cùng chiến lợi phẩm phân phối (2)

Chương 410: Kết thúc công việc cùng chiến lợi phẩm phân phối (2)

Liên quan tới cái trước, chuôi này do hải tặc đầu lĩnh Bern lưu lại, tên là [ sóng biếc chi nhận  ]  phụ ma loan đao, hắn giá trị từ không cần nhiều lời.

Hắn "Màu lục tinh lương "  phẩm chất liền đủ để chứng minh.

Đừng nhìn Kana trên thân Lam Lam tím tím một đám lớn, đã từng còn có được qua "Màu hồng sử thi" phẩm chất [ tiền xu Vận Mệnh  ]  giống như loại này đồ trắng, lục trang liền không có giá trị.

Trên thực tế, một cái tinh lương đẳng cấp vũ khí, mặc kệ đặt ở chỗ nào trên thị trường, đều có thể được xưng tụng quý hiếm.

Chớ nói chi là [ sóng biếc chi nhận  ]  bản thân cũng không có mặt trái đặc tính, mấy hạng hiệu quả đều là năng lực chiến đấu phương diện tăng thêm.

Duy nhất một đầu có sử dụng điều kiện, cần toàn thân thấm ướt mới có thể phát động thể lực gia tốc hồi phục hiệu quả, đối với dưới mắt vị trí phương nam quần đảo, đầy mắt đều là biển cả địa hình hoàn cảnh, kỳ thật vậy tương đương với không có hạn chế.

Nếu như không phải dưới mắt trên thân đã có [ Tẫn Vẫn  ]  cùng [ Thanh Tùng  ]  xem như thông thường chiến đấu vũ khí, nếu như mình là một cái vừa mới ra biển người mới, gần như không có khả năng cự tuyệt loại này cơ hồ là trên biển tác chiến chế tạo riêng trang bị.

Căn cứ vào đối trên thị trường phù hợp phụ ma vũ khí khan hiếm trình độ phán đoán, Kana có thể khẳng định, khi này chuôi [ sóng biếc chi nhận  ]  bị hắn treo đến hiệp hội gửi bán cột bên trên thời điểm, báo giá tuyệt đối không ít.

Nếu như muốn ích lợi tối đại hóa, chờ hắn trở lại vịnh Cá Đối về sau, thậm chí có thể tìm một nhà đáng tin cậy phòng đấu giá ủy thác bán ra, dễ dàng liền có thể bán đến đại tam chữ số giá cả.

Đến như người thi pháp Ốc Cỏ lưu lại [ luyện tập pháp trượng  ]  nhìn thuộc tính bảng bên trên giới thiệu, tựa hồ không phải là cái gì trân quý đồ chơi, chỉ là tân thủ pháp sư nhập môn trang bị.

Nhưng người thi pháp dù sao cũng là người thi pháp.

Dù chỉ là một cái second-hand đồ trắng, đều có thể tại trên thị trường bán đến tương đối giá cả.

Kana xem chừng, vẻn vẹn trong tay cái này một cây [ luyện tập pháp trượng  ]  giá trị phương diện liền đầy đủ trên đỉnh năm sáu cái giống nhau phẩm chất trang bị, có thể bán không ít tiền.

Mà trừ trở lên chỗ đề cập những này, trận chiến đấu này còn có một hạng lớn nhất thu hoạch.

Dựa vào mép thuyền duyên lan can, Kana dùng băng gạc lau sạch lấy trong tay tro đen kiếm thẳng, ánh mắt lại vô ý thức ném hướng một bên khác thuyền hải tặc.

"Thùng dầu cá bay" hào là hắn đã từng thuyền trưởng Bern, hao hết nhiều năm để dành vốn liếng, tìm chuyên nghiệp xưởng đóng tàu đặt làm chế tạo.

Không có vận chuyển hàng hóa cần, cũng rất ít đường dài vận chuyển, nhiều qua lại tại quần đảo ở giữa.

Lại thêm Bern mạo hiểm giả kiêm chức hải tặc thân phận, yêu cầu hắn trên mặt biển cần phải có tiến thối tự nhiên tính cơ động cùng tốc độ.

Khiến cho chiếc này hắn tỉ mỉ đặt làm "Thùng dầu cá bay" hào, xa xa nhìn lên trên, quả thực không giống một chiếc thường thấy tại bến cảng bên trong thuyền biển, mà là một thanh màu nâu đen dao găm.

Toàn dài không quá hai mươi mét, đường nét tinh tế lại thấp bé, mạn thuyền rời mặt nước rất gần, cái này khiến hắn có thể tại bảo đảm tốc độ tình huống dưới, có được cực thấp có thể xem hình dáng, giấu ở bình minh cùng hoàng hôn bên trong biển sương ở trong.

Mũi tàu mũi sừng là một cây bao vây lấy sắt lá, hướng lên uốn lượn cứng rắn khối gỗ, mặt ngoài loang lổ, có thể nhìn thấy bộ phận lõm, hiển nhiên đã là kinh nghiệm sa trường, nó có thể ở tiếp mạn thuyền chiến bên trong dành cho quân địch thuyền hạm yếu ớt bộ vị lấy trí mệnh một kích.

Thân tàu trung gian hơi gần phía trước vị trí, thì là toàn bộ "Thùng dầu cá bay" hào sống lưng, một cây thẳng tắp đứng sững chắc chắn cột buồm, hắn đỉnh chóp treo cỡ lớn hoành buồm tại thuận gió lúc có thể vì đó cỡ nhỏ thân thuyền cung cấp khoa trương vận chuyển tốc độ.

Phía trước đã đề cập tới, tại phương nam quần đảo mạo hiểm, nếu như không có một chiếc đáng tin đội thuyền xem như phương tiện giao thông, cơ hồ có thể nói là nửa bước khó đi.

Nếu như Kana tương lai muốn ở chỗ này có phát triển lên, hoặc là nói, muốn nhường cho mình tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật kế hoạch tận khả năng thuận lợi tiến hành tiếp.

Một chiếc thích hợp bản thân thuyền biển, ắt không thể thiếu.

Nếu không, hắn cũng chỉ có thể như dưới mắt như vậy, lấy hộ vệ hoặc là thủy thủ đoàn tạm thời phương thức, mượn từ những người khác đội thuyền trên hải vực vận chuyển lui tới.

Kana đương nhiên động đậy kiến tạo một chiếc thuộc về mình đội thuyền tâm tư.

Nhưng một phương diện thuyền biển phí tổn quá cao, đặt làm phục vụ càng là vô cùng đắt đỏ, hắn cũng không biết mình sẽ ở vịnh Cá Đối dừng lại bao lâu, lung tung đưa ra đơn đặt hàng khó tránh khỏi có chút quá qua loa.

Thật vất vả tích lũy một chút tiền, hắn cũng không muốn như thế lãng phí.

Một phương diện khác cũng là bởi vì bản thân khuyết thiếu hàng hải tri thức, cũng không có cái gì đáng tin cậy nhận người con đường, một mình ra biển nếu như gặp được gió bão loại hình tình huống ác liệt, sợ là lúc này liền muốn tiến vào "Trên biển cầu sinh "  trạng thái, nghĩ đến ngay tại chỗ học tập tích lũy một đoạn thời gian, làm tiếp suy tính.

Nhưng không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn hắn đi tới vịnh Cá Đối sau lần thứ nhất ra biển nhiệm vụ, sự tình liền nghênh đón chuyển cơ.

Cầm trong tay đã lau hoàn tất [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng thu hồi vỏ kiếm, Kana quan sát tỉ mỉ lên trước mắt "Thùng dầu cá bay" hào.

Nói thật ra, chiếc này thuyền hải tặc kỳ thật cũng không phù hợp hắn đối với mình tương lai đội thuyền huyễn tưởng.

Chú trọng tốc độ thấp bé tạo hình đương nhiên không sai, nhưng chỉnh thể cảm giác vẫn là hơi lớn này a một điểm, tính linh hoạt hơi kém.

Nếu như là chính Kana ra biển, hắn không hi vọng mang quá nhiều thủy thủ, tốt nhất đem cả con thuyền bên trên nhân số hạn chế tại mười người trong vòng.

Tình huống lý tưởng nhất, là ở chính hắn trong tay nắm giữ phong phú hàng hải kiến thức điều kiện tiên quyết, cùng loại kiếp trước loại kia cỡ nhỏ câu thuyền đánh cá, ba bốn người liền có thể thực hiện an ổn vận chuyển.

Cũng không biết thế giới này có hay không cùng loại động cơ, cánh quạt dạng này Ma pháp trang bị.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể có được như vậy một chiếc thuộc về mình đội thuyền, đã là một cái cực kỳ tốt bắt đầu.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng chính là Kana vừa rồi trong chiến đấu biểu hiện so thường ngày rõ ràng tích cực nguyên nhân.

Hắn cần tại chiến lợi phẩm phân phối lúc, lấy được đầy đủ quyền chủ động.

Dưới mắt, chỉnh chiếc thuyền hải tặc, tính đến cái kia bị chặt gãy cánh tay người du đãng, có bảy cái chức nghiệp giả là bị Kana một thân một mình giết chết.

Ngay tiếp theo đối diện thuyền trưởng Bern, cũng là tùy hắn tại cuối cùng thu hoạch đầu người.

Lấy sức một mình độc thân cắt vào quân địch hàng sau, đảo loạn trận hình, tại bình thường hải tặc bên trong tản sợ hãi đồng thời tinh chuẩn chém đầu, đem đối diện có rất lớn khả năng đối với mình cái này bên cạnh thủy thủ tạo thành sát thương chức nghiệp giả từng cái giết chết.

Khiến cho cái này nguyên một cuộc chiến đấu xuống tới, để nguyên bản rất có thể như vậy đoàn diệt tàu Hải Âu Đen, không một người tử vong hoặc là trọng thương.

Nghiêm trọng nhất thương thế, bất quá là một tên thủy thủ tại truy kích chạy trốn hải tặc lúc bị thi thể trên đất trượt chân, thủ đoạn gãy xương.

Dù là khiêm tốn một điểm, Kana vậy cho là mình trong trận chiến đấu này chí ít chiếm cứ có ba phần tư công lao.

Không người đưa ra dị nghị.

Một phương diện, Kana trong chiến đấu biểu hiện xác thực khoa trương.

Đối phương nhảy thuyền tấm vừa mới dựng vào, chỉ có một người vọt tới đối diện trên boong thuyền, đem xem như chiến lực nòng cốt chức nghiệp giả đều tước mất đầu.

Vậy còn nói gì thế?

Loại chuyện này, coi như phóng tới trong tửu quán khoác lác, ngồi cùng bàn mạo hiểm giả đều sẽ cảm giác được ngươi là uống nhiều rồi tại lung tung nói khoác.

Nếu như hắn cầm ít, không chừng buổi tối hôm nay đã có người ngủ không được, cảm thấy hắn có mưu đồ khác.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì dưới mắt vị trí hoàn cảnh.

Rộng lớn vô ngần biển cả, khoảng cách gần nhất đảo nhỏ cũng còn có hai ngày hành trình.

Bịt kín khoang tàu không gian, muốn chạy trốn cũng không biết trốn nơi nào.

Dưới loại tình huống này, một vị thực tế chiến lực áp đảo người sở hữu phía trên "Lâm thời đồng đội" đưa ra muốn dựa theo trong chiến đấu cống hiến tiến hành chiến lợi phẩm phân phối. . .

Đều là ra biển nhiều năm tay lõi đời, lẫn nhau ở giữa đều có vô hình ăn ý, biết rõ lúc này xử lý như thế nào tài năng đem nguy hiểm cùng mâu thuẫn ép đến thấp nhất.

Kana thậm chí cũng còn chưa kịp nói chuyện, tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng Gregory, cùng với "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội trưởng Nick liền chủ động hướng hắn biểu thị, thuyền hải tặc cũng tốt, phụ ma trang bị cũng được, bọn hắn đều không tham dự phân phối, toàn bộ giao cho Kana xử lý.

Đối với lần này, Kana trong lòng mặc dù vậy xác thực cảm thấy hài lòng, nhưng luôn cảm giác như vậy tựa hồ có chút không tử tế.

Dù sao đối phương cũng ở đây trong chiến đấu ra lực.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội nhóm ba người hắn kéo lại Bern, tàu Hải Âu Đen cái này bên cạnh thì hoàn thành rườm rà kết thúc công việc công tác.

Sau khi được qua tỉ mỉ thảo luận, trong chiến đấu làm ra lớn nhất cống hiến Kana, thu được [ sóng biếc chi nhận  ]  [ luyện tập pháp trượng  ]  cùng với "Thùng dầu cá bay" hào thuộc về, lại thêm lục soát được 100 mai kim tệ.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội chia cắt này còn dư lại hơn hai trăm kim.

Mà thuyền hải tặc còn dư lại những cái kia second-hand vũ khí, trang bị cùng với vụn vặt tiếp tế, thì giao cho Gregory tại về cảng bán ra sau chia cho các thủy thủ coi như tiền thưởng.

Đến như Halfling Alton. . .

Dựa theo chính hắn thuyết pháp, chỉ là gảy một bài dân ca, hao phí khí lực thậm chí còn không có bò lên trên thang dây tới nhiều, cũng không còn cái gì mong muốn.

Chiến đấu vừa kết thúc, cái này tên nhỏ con liền thúc giục Kana tranh thủ thời gian ném cần lên câu, nói không chừng có thể thừa dịp hải tặc thi thể đánh ổ cơ hội có thu hoạch.

Đến cuối cùng chỉ tượng trưng lấy một viên kim tệ, nói là xem như lần tiếp theo sòng bạc hành trình khởi động kim.

"Thuyền trưởng, thuyền trưởng! Ngươi xem một chút cái này!"

Chính thương lượng với Gregory lấy như thế nào đem "Thùng dầu cá bay" hào kéo về vịnh Cá Đối, một cái thủy thủ bước chân gấp rút từ trong khoang thuyền đi ra, trong tay còn ôm một cuốn hải đồ.

"Những hải tặc này chỗ cần đến, giống như giống như chúng ta!".