Chương 411: Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ (1)

Chương 411: Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ (1)

Kana đám người đích đến của chuyến này, là một toà tên là "Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ "  vắng vẻ đảo nhỏ, cùng vịnh Cá Đối đại khái có năm ngày hành trình.

Đảo nhỏ bản thân cũng không nổi danh, mặc dù lâu dài có nhất định số lượng hải dân ở chỗ này định cư, nhưng rời xa hấp dẫn tuyến đường địa lý phương vị, khiến cho ở mảnh này rộng lớn đại dương phía trên, trừ những cái kia khắp nơi du đãng hải tặc, có rất ít người sẽ đi ngang qua nơi này.

Kana xuất hành trước đã từng tại hải cẩu ba chân trong tửu quán nghe qua một chút có quan hệ "Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ "  tình báo, cơ hồ không có thu hoạch gì.

Chỉ biết nơi này chính ở lại có một nhóm số lượng không ít đảo dân, ngư nghiệp coi như không tệ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy cái tự xưng đến từ đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ may mắn ngư dân, mang theo bản thân bắt đến hi hữu cá loại đến đây vịnh Cá Đối bán ra.

Liên quan tới ở trên đảo cụ thể nhân khẩu số lượng, thành trấn hoặc là thôn trang quy mô, phải chăng có đáng giá chú ý nổi danh nhân sĩ. . . Loại này kỹ càng tin tức cụ thể, căn bản không có người có thể cho hắn một cái chuẩn xác trả lời chắc chắn.

Dù là hướng quán rượu lão bản Hera nghe ngóng, vị kia khí chất rất có vận vị trung niên nữ nhân, vậy một bộ biết rất ít bộ dáng, để từ trước đến nay quen thuộc tại xuất hành trước làm tốt tường tận chuẩn bị Kana cảm giác trong lòng không chắc.

Nhưng dù sao chỉ là một lần thông thường vận chuyển hàng hóa hộ tống nhiệm vụ, đi đường, đến chỗ cần đến, dỡ hàng chỉnh đốn, bổ sung tiếp tế vật tư, sau đó liền có thể khởi hành trở về địa điểm xuất phát.

Nếu như không muốn cùng dân bản xứ sinh ra gặp nhau, thậm chí ngay cả thuyền đều không cần bên dưới, không cần suy xét quá nhiều.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là chỗ này a một toà liền tại "Hải cẩu ba chân" loại này vịnh Cá Đối tình báo tụ tập chỗ đều khó mà tìm hiểu hắn tin chi tiết xa xôi đảo nhỏ, dưới mắt lại đồng thời trở thành tàu Hải Âu Đen cùng "Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc cộng đồng mục tiêu.

Tàu Hải Âu Đen bên trên các thủy thủ, tại thuyền hải tặc bên trên lục soát chiến lợi phẩm thời điểm, phát hiện Bern đám người vận chuyển hải đồ, chỗ cần đến chính là "Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ" .

Thậm chí tại phòng thuyền trưởng trên mặt bàn còn đưa có một trương đến từ mạo hiểm giả hiệp hội, bọn hắn chỗ tiếp nhận nhiệm vụ ủy thác.

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] : D -89367

[  loại hình  ] : Điều tra  ∕  săn bắt

[  ban thưởng  ] : 500 -1000 kim  ∕ 15 -30 điểm tích lũy

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Gần nguyệt, sinh sống ở "Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ "  đảo dân nhóm mất tích án lệ tăng vọt, cũng tại thôn trang xung quanh phát hiện ma vật dấu chân. Hiện cần có được tương ứng xử lý kinh nghiệm mạo hiểm giả tiến về điều tra, ủy thác ban thưởng đem xem nhiệm vụ hoàn thành tình huống cấp cho.

[  hạn chế thời gian  ] : 30 ngày

. . .

Kana nhìn qua trong tay từ thuyền trưởng Gregory nơi đó tiếp nhận nhiệm vụ ủy thác, nhíu mày.

Hắn tại trong quán rượu cũng không có nghe nói qua đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ trên có ma vật tập kích người tình huống.

Nhưng tin tức dù sao đến từ mạo hiểm giả hiệp hội, độ chuẩn xác cực cao.

Lấy hiệp hội loại kia ngay cả Goblin sào huyệt kỹ càng phương vị đều có thể cho ngươi đánh dấu đến khoa trương tin tức con đường, so vịnh Cá Đối bên trong các mạo hiểm giả tin tức linh thông cũng là bình thường.

Suy xét đến bọn hắn cùng "Thùng dầu cá bay" tiểu đội một đoàn người vừa lúc ở vận chuyển bên trong gặp nhau tình huống.

Không chừng ủy thác vừa mới tuyên bố liền bị đối phương đón lấy, tình báo tương quan cũng còn chưa kịp tại mạo hiểm giả quần thể ở trong lên men, song phương liền một trước một sau rời đi cảng biển.

Kana đương nhiên không có đón lấy nhiệm vụ bản thân tiếp tục làm ý nghĩ.

Một mặt là không rõ ràng ủy thác bên trong chỗ đề cập ma vật tình huống cụ thể, không muốn vô cớ mạo hiểm;

Một mặt khác là bởi vì coi như hắn nổi lên ý nghĩ thế này, thậm chí hoàn thành đối ma vật săn bắt, cũng căn bản lấy không được hiệp hội ủy thác ban thưởng.

Cái này thuộc về mạo hiểm giả hiệp hội văn bản rõ ràng liệt ra quy định.

Đối với đã tại hiệp hội hoàn thành ghi danh nhiệm vụ —— đặc biệt là hiệp hội lầu hai những cái kia có đối ứng đẳng cấp số hiệu nghề nghiệp cấp bậc ủy thác, trừ phi là loại kia hạn chế thời gian thật dài treo thưởng một loại, nếu không giống dưới mắt loại này hạn định tại một tháng thời gian bên trong hoàn thành ngắn hạn nhiệm vụ, giao phó lúc nhất định phải có tiểu đội thành viên tại chỗ.

Nếu không cho dù là cầm đội ngũ huy chương, cũng vô pháp nhận lấy ban thưởng.

Nhớ được Kana vừa mới xuyên qua đến thế giới này thời điểm, còn mượn "Thối cá nát tôm (dãy núi chi cung) "  tiểu đội huy chương, nhận lấy nhiệm vụ thù lao, bởi vậy kiếm được món tiền đầu tiên.

Bây giờ tấn thăng làm chức nghiệp giả về sau, lại không có loại này chỗ hở có thể chui.

Xem như hiệp hội phương diện đối với đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, đáng giá bồi dưỡng thâm niên mạo hiểm giả một loại ẩn hình bảo hộ.

Nếu không rất dễ dàng tẩm bổ ra chuyên môn nhìn chằm chằm ủy thác đoạt ngang "Săn nhân loại" nhóm người, chờ lấy cái khác mạo hiểm giả tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ phần sau đường chặn giết, lấy hiệu suất cao mưu cầu tài phú.

Ảnh hưởng mạo hiểm giả hiệp hội trên Afara đại lục phát triển.

Tóm lại  nhiệm vụ ủy thác bên trên cái này lớn mấy trăm mai kim tệ, Kana là không cần suy nghĩ.

Bất quá dưới mắt hắn chú ý, cũng không phải là những thứ này.

Liên quan tới con kia, hoặc là đám kia ngay tại đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ hoạt động không biết ma vật, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, ủy thác bên trên cũng không có nói rõ chi tiết.

Mặc dù cũng có có thể là cần xác nhận nhiệm vụ về sau, tại hiệp hội nhân viên tiếp tân nơi đó mới có thể đi vào một bước lấy được tin tức.

Nhưng đối với Kana mà nói, hắn đủ khả năng biết được, cũng chỉ có dưới mắt chỗ đã thấy cái này một tấm nhiệm vụ ủy thác, lại không có càng nhiều tình báo.

Cũng may hiệp hội đối với nhiệm vụ độ khó có minh xác đẳng cấp phân chia, chỉ cần nhìn nhiệm vụ số hiệu trước mặt ký tự là được.

Liên quan tới đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ bên trên không biết ma vật điều tra  ∕  săn bắt nhiệm vụ, độ khó vì "D" .

Lấy Kana quá khứ trải nghiệm xem như tham khảo, Morton gia tộc đối bắt đi gia tộc kia truyền thừa bảo vật Hồng Long "Crow cách Barry "  treo thưởng  nhiệm vụ cấp bậc là B; [  xuân tức chi lệ  ]  nơi phát ra, vị kia giấu ở mạo hiểm giả trong tiểu đội thú hóa người "Bạc Hà" ủy thác cấp bậc là E.

Mà cấp D nhiệm vụ, hắn cũng không phải không có tiếp nhận.

Trước đó đầu kia kém chút cho mình sáng chế đèn kéo quân, đằng sau trở thành [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng tài liệu Thằn Lằn Hóa Đá, hắn nhiệm vụ đẳng cấp chính là cái này đẳng cấp.

Trong lòng tinh tường, hiệp hội đối với ủy thác cấp bậc đánh giá có một bộ phi thường phức tạp mà khó mà nói rõ phương thức, tổng hợp có đại lượng nhân tố, không thể đem nhiệm vụ đẳng cấp thô bạo giải thích vì đó mức độ nguy hiểm.

Dù là cũng không tính lẫn vào, hắn vẫn không tự giác đề cao cảnh giác.

Một chuyến nhìn như thông thường hàng hóa vận chuyển nhiệm vụ, nửa đường lại không hiểu sinh ra khó khăn trắc trở.

Loại này cảm giác đã từng quen biết, để Kana ở trong lòng cảm thấy có chút cổ quái.

Vô ý thức nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa boong tàu biên giới.

Nơi đó, Halfling Alton chính nhón chân đào lấy lan can, hướng ra phía ngoài cố gắng thò đầu ra, trừng to mắt nhìn qua phía dưới trôi nổi có hải tặc thi thể, máu tươi lan tràn mặt biển.

"Ai ai, có động tĩnh, Kana!"

"Đợi thêm hai phút liền có thể bên dưới cần, bảo đảm ra lớn hàng!"

Thần sắc bình tĩnh theo đối phương trên thân thu tầm mắt lại, Kana ánh mắt chuyển hướng trước người trên mặt có vẻ hơi do dự tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng Gregory, mở miệng nói:

"Những hải tặc này nhiệm vụ không liên quan gì đến chúng ta, không tham dự  dựa theo kế hoạch đã định là được."

"Nhưng là cần đem tình huống cụ thể cùng thuyền viên đoàn đều thuyết minh một lần, chờ đến bên kia đều cẩn thận một chút, tốt nhất đừng rời đi thôn trang."

Nghe vậy, trước mắt làn da ngăm đen nam nhân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Rõ ràng!"

Hắn trùng điệp gật đầu.

. . ..