Chương 411: Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ (2)

Chương 411: Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ (2)

Kana cuối cùng vẫn là không thể câu lên Alton trong miệng cái gọi là "Lớn hàng" .

Phiêu phù ở trên mặt biển khối thịt tàn chi, dùng để đánh ổ hiệu quả quả thật không tệ, không đầy một lát liền hấp dẫn rất nhiều loài cá, hắn thậm chí còn chứng kiến mấy mảnh tại dưới mặt nước trườn mà qua, ngoại hình cực giống cá mập to lớn âm ảnh.

Nhưng có lẽ cũng chính là bởi vậy, để đánh ổ hiệu quả có chút quá được rồi, hoàn toàn ngược lại, ngược lại ảnh hưởng hắn thả câu.

Thẳng đến trong nước biển máu tươi bị dần dần pha loãng, thuyền viên đoàn triệt để hoàn thành chiến đấu sau kết thúc công việc công tác, hắn cũng không thể câu lên lý tưởng cá lấy được.

Đến cuối cùng Kana thậm chí nghĩ đến, nói không chừng bản thân tự mình xuống nước dùng tay bắt, hiệu suất cao hơn một chút.

Trong lòng đã làm tốt chờ trở lại vịnh Cá Đối về sau, thật tốt đi dạo một vòng ngư cụ cửa hàng chuẩn bị.

Kỹ thuật cái gì đều ở đây bình quân tiêu chuẩn, còn câu không lên cá, vậy liền chỉ có thể là công cụ phương diện vấn đề.

Kana ở phương diện này từ trước đến nay chấp nhất, cũng có được viễn siêu thường nhân nghị lực.

Thêm nữa trên biển sinh hoạt buồn tẻ không thú vị.

Sau đó hai ngày thời gian bên trong, trừ thường ngày nghỉ ngơi huấn luyện, hắn đem mình toàn bộ nghiệp dư thời gian đều đầu nhập vào thả câu phía trên.

Đến như kết quả. . . Chỉ có thể nói càng thêm kiên định hắn đổi mới ngư cụ ý nghĩ.

Mặt khác, nhờ vào tàu Hải Âu Đen trên có rất nhiều hàng hải nhiều năm, kinh nghiệm phong phú thuyền viên.

Chiến lợi phẩm của hắn, kia chiếc "Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc, cũng bị các thủy thủ xung phong nhận việc hỗ trợ cầm lái khống buồm, đi theo tàu Hải Âu Đen đằng sau.

Hai chiếc thuyền một trước một sau, mặc dù ngoại hình khác lạ, lớn nhỏ khác biệt, nhưng xa xa nhìn qua, cũng là giống nhau có chuyện như vậy.

Bạch

Thanh tịnh dòng nước bỗng nhiên cọ rửa boong tàu, đem bên trên lưu lại phân chim tẩy đi.

Colin hơi thở hổn hển, cầm trong tay trống rỗng thùng nước phóng tới bên chân, đưa tay dùng ống tay áo xoa xoa trán mồ hôi, vô ý thức thẳng tắp sống lưng để hóa giải phần lưng bắp thịt đau nhức.

Mỏi mệt, không thú vị, đến dưới mắt chết lặng.

Cho đến ngày nay, ròng rã năm ngày trên biển sinh hoạt, đã hoàn toàn phá vỡ vị này đến từ xa xôi thôn xóm thiếu niên, đối với "Thủy thủ" phần này nghề nghiệp lọc kính.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu cảm thấy chán ghét, còn có thể dùng "Ra biển chính là như vậy, chờ ở trên biển gặp được cái gì đặc thù sự kiện liền có thể hưng phấn" loại hình lý do an ủi mình.

Hai ngày trước trận kia tiếp mạn thuyền chiến, thì hoàn toàn để cho trong lòng huyễn tưởng phá diệt.

Nói thật, Colin ngay lúc đó biểu hiện tại thủy thủ bên trong đã là rất không tệ.

Từ nhỏ đi theo làng bên trong thợ săn làm học đồ, nhiều năm tích lũy xạ kích kinh nghiệm, để cho dùng chuôi này thủy thủ trưởng giao cho hắn nỏ tay, trong chiến đấu rất là lập một phen công lao, bắn chết một cái, bắn bị thương hai cái.

Nhưng chiến đấu kết thúc về sau, Colin nhưng trong lòng cũng không có bất luận cái gì kích động vui sướng cảm xúc.

Chẳng qua là cảm thấy đại não trống không, hoảng hốt xuất thần.

Trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại bản thân tên bắn ra mũi tên xuyên qua đồng loại thân thể hình tượng, ngửi được trong không khí theo gió biển tràn vào xoang mũi, nồng đậm chí cực mùi máu tươi, trông thấy đối diện trên boong thuyền huyết hồng một mảnh thịt nát gãy chi.

Phi thường bất tranh khí, Colin nôn sạch trong bụng hắn bữa sáng.

Nguyên bản chỉ cho là là lần đầu tiên ra biển không thích ứng, nghĩ đến rèn luyện tâm tính, hắn thậm chí ép buộc bản thân tiếp nhận thanh lý thuyền hải tặc boong tàu công việc.

Kết quả tại thanh lý lúc lại ói ra hai lần, đến cuối cùng nhả ngay cả phần bụng cũng bắt đầu co rút lên.

"Mạo hiểm giả không được, ngay cả thủy thủ cũng nên không thành. . ."

"Ta đến tột cùng có thể làm thứ gì?"

Liên tiếp đả kích, để Colin chỉ cảm thấy nội tâm vô cùng mê mang.

Hắn không kỳ vọng mình có thể giống Kana tiên sinh như thế, tại sau khi chiến đấu kết thúc phảng phất tâm tính không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, còn có thể ngồi ở mạn thuyền bên cạnh vững vàng câu cá.

Nhưng ít ra cũng không nên biểu hiện được không chịu được như thế.

Có lẽ. . . Về vịnh Cá Đối đi theo Paddy bá bá kinh doanh tiệm tạp hóa, mới là bản thân hẳn là đi con đường?

"Colin, tới giúp ta nhìn một hồi cần câu."

Phía trước cách đó không xa, bén nhạy phát giác người thiếu niên thất lạc cảm xúc, Kana hướng đối phương vẫy vẫy tay.

"Ngươi Alton đại ca nói là buổi sáng hôm nay muốn nấu một nồi hải sản súp, ta đi phòng bếp nhìn xem, lát nữa xới một bát cho ngươi nếm thử."

"Cảm ơn ngài Kana tiên sinh, ta. . ."

Colin mạnh nhô lên tinh thần hồi đáp.

Nói còn chưa kịp nói xong, một cây cần câu cũng đã bị đẩy vào trong tay của hắn.

"Thật tốt câu, câu đi lên đáng tiền, chờ về cảng sau để Gregory cho ngươi tiền thưởng."

Từ hai ngày trước trận kia cùng "Thùng dầu cá bay "  tao ngộ chiến về sau, Kana trên tàu Hải Âu Đen danh vọng, thu được Sử Thi cấp tăng lên.

Nếu như nói trước đó hắn tại thuyền viên đoàn trong mắt, vẫn chỉ là một cái cần bảo trì tôn kính, nhưng trên cơ bản mỗi lội ra Hải đô có thể gặp "Chức nghiệp giả đại nhân" .

Dưới mắt, nó địa vị lại nhảy lên, trở thành một loại nào đó quy cách bên ngoài tồn tại —— mang theo kính sợ sợ hãi sắc thái.

Đến như nguyên nhân, một phương diện tự nhiên là hắn lẻ loi một mình, trong thời gian cực ngắn, đem bảy vị cùng thuộc tại "Đại nhân vật" tầng cấp chức nghiệp giả chém đứt đầu khoa trương chiến tích.

Một phương diện khác, thì là bởi vì hắn chiến đấu sau tại trên boong thuyền lưu lại thảm liệt tràng diện.

Kỳ thật Kana tại đối mặt trừ Goblin bên ngoài những địch nhân khác lúc, thủ đoạn rất sạch sẽ, chỉ gọt sạch đầu, sẽ không quá nhiều dằn vặt.

Nhưng không chịu nổi [ răng săn  ]  tại độ thuần thục đạt tới "Tinh thông" về sau, trừ bản thân chuyển vị hiệu quả, còn bổ sung có nhất định xung kích tổn thương.

Tiếng sói tru bên dưới, quanh thân lôi cuốn như lưỡi dao giống như sắc bén cương phong kình khí, lấy người bình thường tố chất thân thể, nếu rơi vào tay không cẩn thận tác động đến, cùng bị cuốn tiến cối xay thịt cơ bản không có cái gì khác biệt.

Những cái kia thủng trăm ngàn lỗ thi thể, chính Kana nhìn xem đều cảm thấy lôi thôi.

Càng đừng xách đứng tại đối diện boong tàu đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình các thủy thủ rồi.

Trừ cái đó ra, "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội biến hóa, càng cho người ta một loại cực kì mãnh liệt tương phản cảm giác.

Đội trưởng Nick tiếu dung càng thêm tự nhiên, bộ phận thời điểm thậm chí có vẻ hơi nịnh nọt;

Bán thú nhân Guka từ tao ngộ chiến sau khi kết thúc liền rốt cuộc không có lộ ra qua trên mặt không cam lòng, hắn có lẽ không có cái gì bụng dạ, nhưng từ nhỏ ở bộ lạc bên trong lớn lên, biết rõ tại đối mặt thực lực viễn siêu tự thân tồn tại lúc, cần tận khả năng giảm xuống cảm giác về sự tồn tại của chính mình, bảo trì im lặng;

Ngày bình thường tính cách cao ngạo bán tinh linh Leda, vẫn như cũ như trước đó như vậy vô ý thức né tránh Kana tầm mắt, nhưng bây giờ tại rủ xuống đầu về sau, lại thêm một cái ép buộc bản thân ngẩng đầu, nâng cao cổ, hướng Kana gạt ra nụ cười động tác, rất sợ đối phương cảm thấy mình không đủ tôn trọng.

Chỉ có thể nói, tại mạo hiểm giả cái nghề này bên trong, đặc biệt là đối với những cái kia có nhất định kinh nghiệm mà lên thăng trệ chậm quần thể.

So sánh với cái gọi là "Quan hệ kết giao năng lực" "Tình cảm điều tiết" "Thích ứng năng lực" "Xung đột quản lý" . . .

Thực lực, là giải quyết tất cả vấn đề cùng mâu thuẫn thuốc hay.

Đem cần câu giao cho Colin, Kana đứng dậy, còn chưa kịp đi đến khoang tàu, một đường tới từ phòng thuyền trưởng dâng cao tiếng kèn đột nhiên vang lên.

Giống như là ý thức được cái gì, hắn quay người hướng phía xa xa trên mặt biển nhìn lại.

Một toà cao ngất hiểm trở, vách đá phảng phất ám sắc trường kiếm giống như xuyên thẳng đáy biển chập trùng đảo nhỏ, đang cuộn trào mãnh liệt sóng cả cùng nồng đậm sương sớm bên trong đập vào mi mắt.

Đá ngầm dựng đứng đảo nhỏ, đến rồi..