Chương 412: Chiêu đãi cùng chiến lợi phẩm (1)

Chương 412: Chiêu đãi cùng chiến lợi phẩm (1)

Chương 412: Chiêu đãi cùng chiến lợi phẩm (1)

Tiễu Nham đảo nhỏ địa hình cũng không có Kana lần đầu tiên nhìn qua như vậy hiểm trở.

Cao ngất chập trùng nâu đen vách đá ở vào đảo nhỏ bắc bộ, sau đó hướng nam quá độ dần dần nhẹ nhàng, đến cuối cùng tới gần bờ biển vị trí rộng mở trong sáng, hình thành một đám lớn thiên nhiên nham khung cao nguyên.

Tiễu Nham thôn tọa lạc tại nơi này.

Lấy chim biển phân và nước tiểu cùng hư thối thực vật hỗn hợp mà thành mỏng manh thổ nhưỡng tạo thành xung quanh canh tác khu, trồng lấy nhịn muối kháng gió cây trồng; nhà ở phần lớn đều do đảo nhỏ bên trên nâu đen nham thạch xây xếp mà thành, tường đá dày đặc, khe hở ở giữa lấp lấy đất sét, nóc nhà phủ lên phơi khô cỏ bó cùng vứt bỏ cháy đen boong thuyền.

Cao nguyên dựa vào nam phương hướng, chiếm cứ lấy trong đó nhất bằng phẳng một khối thổ địa, đứng thẳng lít nha lít nhít giá gỗ, phía trên treo đầy cá tuyết cùng phi ngư, trong không khí mùi tanh nồng đậm gay mũi; đi lên trước nữa thì là một cái cũ kỹ cỡ nhỏ bến tàu, mấy chiếc đơn sơ thuyền đánh cá chính theo gợn sóng chập trùng.

Làm tàu Hải Âu Đen từ Tiễu Nham đảo nhỏ bắc bộ vòng qua mặt phía nam, dần dần tiếp cận cập bến thời điểm, trên bến tàu đã là chờ lấy một đám người.

Cầm đầu, là một dáng người thấp tráng tang thương nam nhân.

50 tuổi, hay là ngoài ba mươi?

Trên biển lớn, trải đầy phơi gió phơi nắng, đen nhánh thô lệ da dẻ mặt ngoài tràn ngập gió biển dấu vết lưu lại, hốc mắt cùng rãnh cười chỗ lõm đặc biệt rõ ràng, chỉ từ bề ngoài phương diện căn bản phán đoán không ra nó cụ thể niên kỷ.

Thân cao bất quá năm thước bốn tấc, nhưng thân thể lại phi thường dày rộng, dưới làn da cơ bắp căng đầy tháo vát, ngón tay đốt ngón tay bởi vì lâu dài ở trên biển lao động mà so với thường nhân càng thêm rộng lớn  liên đới bàn tay đều rất giống so nội lục bên trên người bình thường mọc ra non nửa.

"Các ngươi tốt, ta là Tiễu Nham thôn thôn trưởng 'Steven' ."

Đối mặt từ tàu Hải Âu Đen bên trên đi xuống Kana một đoàn người, nam nhân chủ động tiến lên mỉm cười hô.

"Ta là tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng 'Gregory' hàng đều ở đây trên thuyền." Gregory cùng đối phương nắm tay, thần sắc trầm ổn, "Ngươi tìm người kiểm lại một chút đi, dành thời gian."

"Không có vấn đề, liền có thể bắt đầu vận chuyển dỡ hàng rồi."

"Đương nhiên, đương nhiên." Tựa hồ phát giác Gregory trong giọng nói sơ sơ mang theo thúc giục, thôn trưởng Steven liên tục gật đầu, nhưng cũng không có hỏi thăm nguyên nhân.

Chuyển qua đầu hướng phía sau lưng hai cái tướng mạo trẻ tuổi mà từ đầu tới cuối không nói một lời nam nhân nhẹ gật đầu, hai người liền cầm tờ đơn, tại thủy thủ trưởng dẫn dắt đi leo lên tàu Hải Âu Đen.

"Từ vịnh Cá Đối mở đến chúng ta Tiễu Nham đảo nhỏ, chí ít cũng được bốn năm ngày thời gian, lần này thật sự là làm phiền các ngươi rồi."

Thôn trưởng Steven nụ cười trên mặt tự nhiên, đôi mắt lại vô ý thức chuyển động, hướng phía tàu Hải Âu Đen bên cạnh xem như Kana chiến lợi phẩm thuyền hải tặc phương hướng liếc qua.

"Hiện tại bọn hắn hai cái kiểm kê hàng hóa đoán chừng còn muốn chút thời gian, có lẽ. . . Nếu như không chê, có thể tới làng bên trong hơi nghỉ ngơi một chút, đợi đến màn đêm buông xuống, chúng ta vì các vị đại nhân chuẩn bị rất phong phú nhất tiệc tối."

Nghe vậy, Gregory trên mặt hơi hiện ra chút do dự.

Không khỏi nửa xoay thân thể lại, cùng đồng dạng đã xuống thuyền đi tới bến tàu Kana đám người liếc nhau.

Thấy hắn không có rõ ràng phản đối, lúc này mới nhẹ gật đầu, ra hiệu thôn trưởng dẫn đường.

Mặc dù thông qua trước đây tại "Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc bên trên phát hiện nhiệm vụ ủy thác, đã biết được dưới mắt Tiễu Nham đảo nhỏ chính gặp phải một loại nào đó không biết ma vật quấy nhiễu.

Lại cùng Kana bọn hắn cũng có qua thương lượng, cũng sẽ không ở trên đảo lưu lại lâu dài.

Nhưng nếu muốn ở cái này toàn bộ trong quá trình, đem mỗi một vị thuyền viên đều ước thúc trên tàu Hải Âu Đen cũng không hiện thực.

Một phương diện, xem như trên thuyền một viên, vận chuyển hàng hóa, tiếp tế vật tư, lâm thời kiểm tra tu sửa đều cần xuống thuyền cùng hải đảo bên trên cư dân giao lưu câu thông, toàn bộ quy trình khả năng cần một đến hai ngày tả hữu thời gian, làm không được hoàn toàn ngăn cách;

Một phương diện khác, mặc dù đều là kinh nghiệm phong phú lão thuyền viên, trên lý luận một chuyến hành trình dù là hơn mười ngày không gặp người đều có thể chịu đựng, nhưng điều kiện tiên quyết là vẫn luôn trên biển cả, không có chạm đất điều kiện.

Dưới mắt thật vất vả đến chỗ cần đến, nếu như không nhường thuyền viên đoàn thích hợp buông lỏng, ngược lại khả năng dẫn đến hắn áp lực quá lớn, đối cả con thuyền không khí sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Trước đó liền đã hướng mỗi một vị thuyền viên đều dặn dò qua ở trên đảo tận lực cẩn thận, không muốn một mình xuất hành.

Dưới mắt thôn trưởng thịnh tình mời, dù sao chỉ là đợi ở trong thôn, cũng không còn tất yếu cự tuyệt.

Lưu lại bộ phận thuyền viên trợ giúp kiểm kê hàng hóa, tiện thể trông coi đội thuyền, một đoàn người liền liền theo thôn trưởng Steven tiến vào cái này vắng vẻ đảo nhỏ bên trên thôn trang nhỏ.

Tiễu Nham thôn bên trong kiến trúc phân bố phi thường ngắn gọn.

Nơi trung tâm nhất là một mặt đất xây trơn bóng đá cuội cỡ nhỏ quảng trường, giữa quảng trường là cả Tiễu Nham thôn hạch tâm —— một ngụm chưa hề khô kiệt suối nước lạnh.

Miệng giếng phía trên đắp lều gỗ  biên giới nơi treo có mấy chục cái làm bằng da túi nước, mấy người mặc mộc mạc nông phụ chính một bên đánh lấy nước, một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát lấy Kana đám người, mơ hồ có thể nghe tới các nàng tiếng bàn luận xôn xao.

Cũng không có cửa hàng, tiệm thợ rèn, tiệm tạp hóa loại hình công năng tính kiến trúc, toàn bộ trong thôn phòng đều là thôn dân ở lại dùng phòng.

Cái gọi là giáo đường, cũng bất quá chỉ là một dùng thô lệ nham thạch cùng khối gỗ dựng mà thành đơn sơ lều khung, nội bộ không gian chỉ chứa được bên dưới ba mươi, bốn mươi người; tế đàn do mấy khối rèn luyện bóng loáng màu đậm nham thạch chồng chất mà thành, phía trên khắc lấy một chút phức tạp mà nguyên thủy, không rõ ý vị cổ quái đồ văn.

Trong thôn lễ hôn điển, tang lễ, ra biển trước ngày đi cầu nguyện đều ở chỗ này cử hành.

Trung thực giảng, Tiễu Nham thôn chẳng qua là một cái phương nam vô số quần đảo ở giữa thường thấy nhất, bình thường nhất bất quá xa xôi thôn trang.

Nó đã không có cái gì có giá trị đặc sản, vậy không tồn tại bất luận cái gì làm người dư vị tự nhiên cảnh quan.

Thậm chí ngay cả nơi đó phong thổ, cũng không có cái gì đáng được nhắc tới chỗ.

Đương nhiên, có lẽ cũng chính là bởi vậy, để hòn đảo nhỏ này rõ ràng cùng phồn hoa vịnh Cá Đối chỉ có năm ngày hành trình, nhưng như cũ chỉ có thể như bây giờ như vậy thất vọng nghèo khó.

Dưới mắt chính vào sáng sớm, khoảng cách thôn trưởng Steven trong miệng tiệc tối còn có một cả ngày thời gian.

Có thể là ôm hướng tàu Hải Âu Đen một đoàn người mượn cơ hội tuyên truyền một lần Tiễu Nham thôn ý nghĩ, thôn trưởng một bên mang theo đám người hướng trung tâm trấn đi đến, một bên có chút nhiệt tình hướng bọn hắn giới thiệu trong thôn các loại.

Bao quát nhưng không giới hạn trong có nhiều năm trên biển kinh nghiệm ngư dân, mùa đông ngẫu nhiên xuất hiện ở đảo nhỏ phụ cận cá voi, sắp tiến hành sửa chữa lại trung tâm quảng trường. . .

Kana đi theo đối phương sau lưng.

Thận trọng nghe lấy Steven chỗ giới thiệu tình huống, hấp thu trong đó khả năng đối với mình có trợ giúp tin tức.

Đột nhiên giống như là phát giác được cái gì, vô ý thức xoay qua đầu.

Chỉ thấy một bên tòa nào đó nhà trệt cổng, một vị dáng người gầy yếu, phát sợi thô ráp phảng phất cỏ dại, mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, đang dùng nàng cặp kia tràn đầy tò mò đôi mắt nhìn qua phía trước hướng trong thôn đi đến người xứ khác nhóm.

Gầy còm trong tay còn nắm bắt một bộ xinh xắn cùng loại mini lưới đánh cá sự vật, giống như là ngay tại đan dệt lấy cái gì..