Chương 412: Chiêu đãi cùng chiến lợi phẩm (2)

Chương 412: Chiêu đãi cùng chiến lợi phẩm (2)

Chương 412: Chiêu đãi cùng chiến lợi phẩm (2)

Thấy Kana nhìn qua, thiếu nữ vội vàng xấu hổ cúi thấp đầu, trong tay động tác đột nhiên tăng tốc, không dám nhìn nữa.

Phát giác được Kana động tác, dẫn theo đám người, hành tẩu tại đội ngũ phía trước nhất Steven thuận thế lên tiếng giới thiệu nói:

"Đây không phải lễ Hải Vận còn có hơn ba tháng thời gian sắp đến sao, làng bên trong các nhà các hộ đã lần lượt bắt đầu chuẩn bị lên rồi."

"Dù sao cũng là ba năm chỉ có một lần cỡ lớn ngày lễ, có rất ít người bỏ được bỏ lỡ."

"Ta nhớ được lần trước chúng ta Tiễu Nham thôn còn có hai nhà người thừa dịp ngày lễ tiến đến trước hơn mười ngày, cố ý trước thời hạn đi theo đi ngang qua thương đội đi vịnh Cá Đối, tham gia nơi đó lễ Hải Vận lễ mừng."

"Nghe bọn hắn nói ngày lễ mấy ngày nay, cả con đường trong không khí đều phiêu tán đồ ăn cùng rượu hương khí, cho dù là ven đường kẻ lưu lạc đều có thể chống đỡ bụng chìm vào giấc ngủ, cũng không biết là không phải thật sự."

"Ha ha, mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng. . ." Gregory mặc dù tính cách trầm ổn, nhưng dù sao dưới mắt nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa, trong lòng buông lỏng, lại bị đối phương như thế một tâng bốc, lập tức nổi lên đàm tính, tiếp lời tới.

Thu hồi ánh mắt, nhìn qua phía trước chuyện trò vui vẻ hai người, Kana nhưng trong lòng không tự giác dâng lên một vệt áp lực.

Dưới mắt khoảng cách lễ Hải Vận còn có hơn ba tháng thời gian, cũng liền mang ý nghĩa bản thân nhất định phải ở sau đó cái này không đến trong một trăm ngày, thu hoạch được tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến "  cơ hội.

Cũng chỉ có như vậy, hắn có thể đủ tìm tới lúc trước tập kích Lelo Morton "Vảy tảo" Dodd, cũng dùng cái này xem như điểm xuất phát, tìm kiếm liên quan tới [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật manh mối.

Tin tức tốt là, chí ít cho đến trước mắt, hắn kế hoạch tiến triển coi như thuận lợi.

Chờ lần này nhiệm vụ kết thúc về sau  dựa theo ước định, hải cẩu ba chân quán rượu lão bản Hera đem vì chính mình giới thiệu có thể dẫn hắn tham gia Nguyệt Tịch thịnh yến con đường.

Cùng lúc đó, hắn tại vịnh Cá Đối mạo hiểm giả ở trong danh vọng nên cũng có thể có tăng lên, vì đằng sau đạt tới Nguyệt Tịch thịnh yến phía tổ chức chủ động hướng mình phát ra mời trình độ đánh xuống một cái tốt đẹp cơ sở.

Như thế song tuyến kề vai sát cánh, tương hỗ là vững tâm, nên có thể ở trình độ lớn nhất đề cao hắn kế hoạch xác suất thành công.

Trong lòng như thế suy nghĩ, trong bất tri bất giác, tàu Hải Âu Đen một đoàn người đã là bị Steven dẫn tới đích đến của chuyến này.

Một tòa toàn bộ Tiễu Nham thôn vẻn vẹn có tầng hai lầu nhỏ.

Là làng dùng để chiêu đãi khách nhân nơi chốn, đương nhiên, tại thường ngày tình huống dưới, cũng là thôn trưởng một nhà nơi ở.

Biết rõ từ vịnh Cá Đối đến Tiễu Nham đảo nhỏ đại khái cần năm ngày lộ trình, suy tính lấy thời gian sớm đã có chuẩn bị.

Thêm nữa từ bến tàu đến trong thôn trang trên đường đi do Steven mang theo hơi lề mề trong chốc lát, kéo dài thêm một chút thời gian.

Khiến cho dù là dưới mắt vẫn là lúc buổi sáng, trong phòng khách trên bàn ăn liền đã bày đầy đồ ăn cùng rượu.

Bị giới hạn Tiễu Nham thôn bản thân điều kiện kinh tế, trên bàn những thức ăn này đồ ăn đương nhiên so ra kém hải cẩu ba chân trong tửu quán những cái kia động một tí liền muốn hai ba mai ngân tệ xa hoa phần món ăn, nhưng hiển nhiên cũng đã là cái này vắng vẻ thôn trang có khả năng xuất ra toàn bộ.

Trong bụng lấp đầy chút ít gia vị dùng hành tỏi mới mẻ nướng cá tuyết, thịt hun khói món ăn nguội, mũ sò tôm biển, ở trên đảo gieo trồng biển cải bắp rễ cây khoai chiên, thậm chí còn có một khối lớn ướp gia vị cá voi khối thịt. . .

Có thể nhìn ra đã là các thôn dân vì chiêu đãi tàu Hải Âu Đen một đoàn người mà tỉ mỉ chuẩn bị.

Chỉ tiếc dù sao không phải đầu bếp chuyên nghiệp, vậy khuyết thiếu hương liệu gia vị, hương vị phương diện cuối cùng kém một chút.

Lại thêm Kana xuống thuyền trước liền đã uống qua Halfling Alton chế biến hải sản súp xem như bữa sáng, cũng không quá đói.

Chỉ là tùy tiện ăn vài miếng, liền để xuống ở trong tay bữa ăn muôi.

So sánh dưới, cái khác thuyền viên đoàn ngược lại là biểu hiện được hưng phấn nhảy cẫng.

Đối với bọn hắn mà nói, tại thời gian dài trên biển sinh hoạt về sau, có thể dùng hai chân chân thật đạp ở trên mặt đất, liền đã đáng giá chúc mừng, mà trên mặt bàn món ăn hiển nhiên vậy so trên thuyền cơm nước phong phú được nhiều.

Hương vị cái gì, tại bây giờ thân thiện bầu không khí thôi hóa bên dưới, sớm đã không trọng yếu nữa.

Thuyền viên đoàn, bao quát "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội mấy người, tại giờ phút này hưởng thụ lấy nhiệm vụ này kẽ hở bên trong khó được hưu nhàn thời gian.

Alton thấy bầu không khí nhiệt liệt, thậm chí chủ động xuất ra hắn chuôi này xinh xắn tinh xảo đàn nguyệt, đàn tấu một bài tại phương nam quần đảo lưu truyền rất rộng thủy thủ tiểu khúc, khiến thuyền viên đoàn một trận reo hò.

Thậm chí một tay cầm chén rượu, trực tiếp giãy dụa thân thể khiêu vũ.

Đối với lần này, Kana vừa mới đến, không có các thủy thủ sâu như vậy khắc cảm xúc, bản thân tính cách cũng không giống tên nhỏ con như vậy ngoại phóng, dung nhập không đi vào.

Nhưng cũng không quét những người khác hưng, chỉ là lau miệng, lặng lẽ đứng dậy, đi tới ngoài cửa.

Nơi đó, Tiễu Nham thôn thôn trưởng Steven chính ngồi chồm hổm ở vách tường bên cạnh, nhìn qua nơi xa bến tàu lui tới kiểm kê, vận chuyển hàng hóa bóng người.

Trông thấy Kana từ trong phòng đi ra, này vị diện cho tang thương nam nhân không khỏi sững sờ, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, trong lời nói mang theo một ít tâm:

"Thế nào rồi tiên sinh, là món ăn không hợp khẩu vị sao? Ta lập tức. . ."

Kana khoát tay áo, đánh gãy lời nói của đối phương.

"Cảm tạ các ngươi chiêu đãi, đồ ăn đều rất mỹ vị, ta chỉ là ra tới hít thở không khí."

Nghe vậy, Steven mắt trần có thể thấy nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy là tốt rồi. . ."

Xem như Tiễu Nham thôn thôn trưởng, lịch duyệt của hắn cùng biết người kinh nghiệm có thể nói là toàn bộ làng bên trong phong phú nhất.

Cơ hồ tại tàu Hải Âu Đen một đoàn người từ trên thuyền xuống đến ngay lập tức, liền chú ý đến rồi trước mắt vị này giữ lại một đầu màu đen tóc rối người trẻ tuổi.

Một phương diện, tự nhiên là bởi vì hắn võ trang đầy đủ, thâm niên mạo hiểm giả ăn mặc;

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Steven quan sát được, hắn nhìn như lạc hậu hơn thuyền trưởng Gregory mấy bước, kì thực ẩn ẩn xem như toàn bộ đoàn đội hạch tâm chỗ đứng.

Cho dù là trong đội ngũ cái khác mấy cái mạo hiểm giả, bao quát vị kia dáng người tráng giống một đầu cá mập giống như bán thú nhân, vậy mơ hồ lấy nó là trung tâm.

Steven ở trong lòng đoán chừng, cái này quá trẻ tuổi mạo hiểm giả, hẳn là toàn bộ đội tàu bên trong thực lực mạnh nhất thuyền viên, nếu không đám người không có khả năng có biểu hiện như vậy.

Cái này khiến hắn âm thầm đem Kana coi trọng trình độ không ngừng nhấc lên, liệt đến cùng Gregory song song, thậm chí cao hơn địa phương.

Khó được có đơn độc chung đụng cơ hội.

Steven đứng tại cổng cùng đối Phương Nhàn trò chuyện ở giữa, nội tâm thấp thỏm, thân thể căng cứng, lặng yên đem chủ đề dẫn tới bến tàu bên cạnh, kia chiếc thể tích rõ ràng so thuyền hàng nhỏ mấy size thuyền đơn cột buồm phía trên, nói bóng nói gió nói:

"Thực tế thật có lỗi, có phải hay không chúng ta lần này cầu mua hàng hóa nhiều lắm, một chiếc thuyền đưa không đến?"

"Xin ngài yên tâm, nếu như là lời nói, Tiễu Nham thôn cái này bên cạnh nhất định sẽ cho ngài bổ túc vận chuyển phí tổn, một viên tiền đồng cũng sẽ không khất nợ!"

Kana năng lực nhận biết bén nhạy dị thường.

Thậm chí đều không cần động não tỉ mỉ phân tích, Steven lời nói vừa tiến vào lỗ tai, hắn trong giọng nói cất giấu chi tiết ba động, cùng với lúc nói chuyện thân thể không tự giác sinh ra tiểu động tác, liền để Kana ở trong lòng phát giác được đối phương lời nói này có ám chỉ gì khác.

Lông mày nhẹ nhàng, cũng không có che giấu ý tứ, hắn lắc đầu, có chút thành khẩn hồi đáp:

"Kia chiếc thuyền hải tặc?"

"Không, nó chỉ là chiến lợi phẩm của ta.".