Chương 413: Morton chuyện cũ (1)

Chương 413: Morton chuyện cũ (1)

Tiễu Nham thôn tương đối nghèo khó, thường ngày tình huống dưới cơ bản đều ở vào một loại tự cấp tự túc trạng thái.

Nhưng giống như là thanh mạch thôn tại rừng rậm Sương Mờ, thôn Thúy Khê tại trấn Lũng Sông.

Hắn bản thân khoảng cách vịnh Cá Đối chỉ có năm ngày hành trình, cùng với trong biển rộng phong phú cá lấy được, để trong này các thôn dân sinh hoạt, tới một mức độ nào đó, muốn so Colin xuất ra sinh cái chủng loại kia nội lục vắng vẻ thôn xóm cư dân, còn dư dả hơn giàu có được nhiều.

Chí ít cũng coi là có cái hi vọng.

Vạn nhất ngày nào ra biển đánh cá thời điểm vớt lên đến mấy mảnh hi hữu cá loại, khả năng cả nhà già trẻ một năm tròn khẩu phần lương thực thì có.

Dùng cái này xem như tiền đề, Tiễu Nham đảo nhỏ bên trên cư dân đều lấy đánh cá mà sống, còn có thời điểm vậy quả thật có như vậy điểm tiền nhàn rỗi, có được đề cao phẩm chất cuộc sống điều kiện.

Bởi vậy, Tiễu Nham thôn trên cơ bản mỗi cái quý, hoặc là mỗi nửa năm cũng sẽ ở thôn trưởng dẫn đầu bên dưới, tập trung thống kê cần vật tư, cũng cộng đồng trù khoản, ủy thác đáng tin cậy đội tàu chọn mua vận chuyển.

Cũng không phải là ngăn cách với đời chi địa, hòn đảo nhỏ này cùng ngoại giới duy trì câu thông.

Chỉ bất quá bởi vì đảo nhỏ bản thân xác thực không có cái gì xuất chúng chỗ, thêm nữa mỗi một lần mua sắm giãn cách thời gian quá dài, dẫn đến vịnh Cá Đối bên trong các mạo hiểm giả đối cái này vắng vẻ thôn trang đều không cái gì ấn tượng, cũng rất ít có người có cái này nhàn tâm nghĩ, tại hàng hóa đưa đến về sau sẽ còn chủ động cùng nơi đó cư dân tiếp xúc, hiểu rõ có quan hệ tòa hòn đảo này tin tức cặn kẽ.

Nếu như Kana đương thời nghe ngóng đối tượng, không phải trong tửu quán những cái kia uống đến say khướt mạo hiểm giả, mà đổi thành bến cảng bên cạnh bày sạp hàng cá, nói không chừng ngược lại là có thể thu lấy được chút Hứa Quan tại Tiễu Nham thôn tình báo.

Đối với này khắc chính trên bến tàu ngừng lại "Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc, Steven trong lòng quả thật có nhiều như vậy suy đoán.

Xem như Tiễu Nham thôn thôn trưởng, đối với này lần chọn mua số lượng hàng hóa, hắn trong lòng rất rõ ràng.

Biết rõ một chiếc trung đẳng quy mô thuyền hàng, đã hoàn toàn có thể chứa đựng, không cần bổ sung đội thuyền tiến hành vận chuyển.

Lại căn cứ kia chiếc thuyền gỗ thấp bé mảnh khảnh bề ngoài đến xem, vậy hoàn toàn không giống như là bình thường thuyền hàng phải có dáng vẻ, ngược lại càng giống là một loại nào đó. . .

"Thuyền hải tặc."

Cũng không phải là cái gì đáng được ẩn núp tình báo, đối mặt trước người nam nhân cẩn thận từng li từng tí thăm dò, Kana có chút trực tiếp hồi đáp.

"Tại lúc đến trên đường có chút không trùng hợp, chúng ta gặp một đám không có mắt hải tặc."

"Cũng may thực lực phương diện đều so sánh bình thường, không có đối với chúng ta đội tàu tạo thành tổn thất gì."

Thấy Steven một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, Kana ngữ điệu có chút đè thấp, nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, lời nói xoay chuyển:

"Nghe nói thôn các ngươi phụ cận hư hư thực thực xuất hiện ma vật?"

Nghe vậy, Steven trước mắt bỗng nhiên sáng lên, thân thể không tự giác nghiêng về phía trước.

"Đúng vậy, ngài cũng nghe nói?"

"Lần đầu tiên là hai tháng trước, ở tại làng tận cùng phía Bắc lão Crow, tự mình một người ngừng thuyền tốt trên đường về nhà. . ."

Giống như là lĩnh hội sai rồi Kana ý tứ, vị trưởng thôn này bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật lên toàn bộ sự kiện trải qua.

Theo lễ phép, cũng vì tương lai hai ngày lý do an toàn, Kana phi thường có kiên nhẫn nghe xong đối phương giới thiệu.

Biết rõ đầu này tập kích thôn trang ma vật hình thể to lớn, giảo hoạt mà hung tàn, mỗi lần lưu lại cực kì thảm thiết hiện trường, nhưng lại chưa bao giờ có người mắt thấy qua nó chân thân.

Tiếp cận nhất một lần, bất quá là cái nào đó hài đồng trốn ở trong bụi cỏ hi vọng gặp, đối phương phản chiếu trên mặt đất, phần lưng mọc ra vây cá thâm thúy âm ảnh.

Chờ đến thôn trưởng giới thiệu xong xuôi, Kana mới lại chậm rãi mở miệng hỏi:

"Tình huống ta đã hiểu rõ, nhưng theo ta được biết, các ngươi tựa hồ đã tại mạo hiểm giả hiệp hội ban bố ủy thác?"

"Là như vậy." Steven liên tục gật đầu, "Tính toán tuyên bố thời gian, nếu như thuận lợi, khả năng đã có mạo hiểm giả đón lấy nhiệm vụ, tại hướng chúng ta cái này bên cạnh đuổi, nói không chừng tại đại nhân ngài trước khi rời đi. . ."

Hắn lời nói chỉ nói đến một nửa, đột nhiên giống như là ý thức được cái gì.

Đột nhiên quay đầu, nhìn về phía trên bến tàu "Thuyền hải tặc" .

Nhìn phản ứng tinh tường Steven đã đoán được, Kana cũng không có lừa dối ý tứ, mở miệng trả lời:

"Rất xin lỗi, xem ra các ngươi còn cần lại chờ đợi một đoạn thời gian."

"Chúng ta cũng là tại thanh lý thuyền hải tặc khoang tàu thời điểm, mới phát hiện bọn họ đường biển đồ cùng nhiệm vụ ủy thác."

"Bất quá xin yên tâm, ta và Gregory đã nói qua, tại chúng ta trở lại vịnh Cá Đối ngay lập tức, hắn sẽ hướng hiệp hội bên kia báo cáo tình báo tương quan."

"Các ngươi ủy thác rất nhanh liền có thể lại bị phủ lên hiệp hội hạ tầng nhiệm vụ bảng."

Đây cũng là mạo hiểm giả hiệp hội ủy thác tương quan vận hành và thao tác quá trình một trong.

Mạo hiểm giả thực lực cao có thấp có  nhiệm vụ bên trong các loại đột phát tình huống càng là tầng tầng lớp lớp.

Cho dù là những cái kia đã đi tới "Siêu phàm" cấp bậc cao đẳng cấp mạo hiểm giả, cũng không thể cam đoan nói 100% hoàn thành bản thân xác nhận ủy thác.

Dưới loại tình huống này, trừ bộ phận treo thưởng tính chất nhiệm vụ, rất nhiều cùng loại điều tra, săn bắt loại hình ủy thác, tại xác nhận về sau, sẽ có một cái ẩn tính, căn cứ nhiệm vụ độ khó linh hoạt biến hóa hạn chế thời gian.

Thời gian này bình thường tương đối dư dả, đầy đủ đem nhiệm vụ tiến hành hai đến ba lần.

Nhưng nếu như tại thời gian hết thời gian trước đó, đón lấy ủy thác mạo hiểm giả vẫn không thể nào trở về giao phó, kia hiệp hội phương diện liền sẽ nhận định mạo hiểm giả tại nhiệm vụ quá trình bên trong tao ngộ nguy hiểm, không có tiếp tục khả năng, mà một lần nữa đem ủy thác lên khung.

Đương nhiên, quy tắc này đằng sau còn có rất nhiều tương quan quy tắc chi tiết, tỷ như thời gian hết thời gian sau mới hoàn thành nhiệm vụ trở về mạo hiểm giả, hắn nhiệm vụ ban thưởng phải làm thế nào phân phối, đối với xác nhận nhiệm vụ sau mới phát hiện ủy thác đã hoàn thành tiểu đội đền bù, hạn chế thời gian kỹ càng chế định tiêu chuẩn. . .

Nhưng mặc kệ như thế nào, lấy dưới mắt loại tình huống này, nếu như Kana đám người cái gì cũng không nói, cứ như vậy đưa hàng, chuyến về, Tiễu Nham thôn người sợ là được đợi thêm một đoạn lớn thời gian, thẳng đến hiệp hội bên kia hạn chế thời gian kết thúc, mới có thể chờ đợi đến mới mạo hiểm giả xác nhận nhiệm vụ.

Nhưng nếu như giết chết "Thùng dầu cá bay" mạo hiểm giả tiểu đội Kana đám người trở về vịnh Cá Đối hậu chủ động tĩnh hiệp hội bên kia nói rõ tình huống, liền có thể vì Tiễu Nham thôn các cư dân tiết kiệm một đoạn lớn thời gian.

"Cảm ơn, phi thường cảm tạ ngài, Kana tiên sinh!"

Steven biểu lộ thành khẩn, không nhìn thấy mảy may oán hận.

Có lẽ tại nội tâm chỗ sâu có giấu một điểm đối trợ giúp thôn của chính mình điều tra ma vật mạo hiểm giả, bị tàu Hải Âu Đen một đoàn người tiện đường giải quyết rồi oán trách.

Nhưng ít ra bên ngoài biểu hiện của hắn phi thường thể diện.

Steven trong lòng tinh tường.

Trước mắt vị này cường đại trẻ tuổi mạo hiểm giả, sở dĩ nói như vậy, đối phương mặt khác một tầng ý tứ, cũng là tại cho thấy tàu Hải Âu Đen đội tàu cũng sẽ không trợ giúp Tiễu Nham thôn điều tra xung quanh ma vật.

Đối với lần này, vị trưởng thôn này nội tâm vậy tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao một là trợ giúp vận chuyển hàng hóa hộ vệ, một là cần xâm nhập hiểm cảnh điều tra săn bắt  nhiệm vụ tính chất đều không giống.

Cái trước chỉ cần làm tốt bình thường xuất hành kế hoạch, mà cái sau thì cần phải căn cứ chỗ cần đến hoàn cảnh tình huống cụ thể cùng chỗ ứng đối ma vật tin tức cặn kẽ, tiến hành tính nhắm vào chuẩn bị.

Chỉ cần là một tên tương đối chuyên nghiệp, có nhất định kinh nghiệm thâm niên mạo hiểm giả, liền tuyệt không có khả năng lâm thời tiếp nhận nhóm người mình ủy thác.

Cái này vô cùng nguy hiểm.

Bởi vậy, Steven rất là biết điều vòng qua cái đề tài này, không có chủ động mở miệng xách một chút biết rõ sẽ bị cự tuyệt thỉnh cầu.

Tới một mức độ nào đó, dù chỉ là trên miệng cam đoan, giống trước mắt cái này tên là "Kana "  thanh niên tóc đen như vậy, nguyện ý nói rõ với mình tình huống cụ thể, cũng cam đoan tại chuyến về sau sẽ truyền lại tin tức mạo hiểm giả, đã là ít càng thêm ít.

Không yêu cầu bọn hắn thanh toán lúc đến trên đường gặp phải hải tặc "Tổn thất phí" coi như tốt, hắn lại thế nào dám yêu cầu xa vời càng nhiều.

Thời gian còn sớm, phía sau là thuyền viên đoàn chạm cốc vui cười tiếng ồn ào, phía trước bến tàu mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cái thôn dân tại lưu thủ thuyền viên dẫn dắt đi kiểm kê hàng hóa.

Vận chuyển, tiếp tế vật tư, kiểm tra sửa chữa đều cần thời gian.

Sợ là phải đợi đến ngày mai, hoặc là hậu thiên tài năng ra khơi rời đi..