Chương 413: Morton chuyện cũ (2)

Chương 413: Morton chuyện cũ (2)

Thân thể hướng về sau dựa vào vách tường, Kana hai tay ôm ngực, ánh mắt nhìn qua phương xa sóng gợn lăn tăn Bích Lam Hải mặt, câu được câu không cùng Steven tán gẫu, cũng coi là hơi hiểu rõ một chút nơi đó phong thổ.

"Cho nên người trong thôn cơ bản đều là lấy đánh cá mà sống?"

"Đúng vậy, Kana tiên sinh." Thôn trưởng nhẹ gật đầu, mang trên mặt chút bất đắc dĩ, "Dù sao chỉ chúng ta cái này địa phương nhỏ, muốn dựa vào lấy trồng ra đến cây trồng nhét đầy cái bao tử, sợ là hàng năm đều muốn chết đói mấy nhà người."

"Cũng may cùng vịnh Cá Đối khoảng cách không xa, ngẫu nhiên mò được chút tốt đồ vật, cũng có thể qua bên kia thị trường bán phụ cấp gia dụng."

"Sẽ không người suy xét đi vịnh Cá Đối định cư?"

Dù sao cũng coi là phương nam quần đảo ở giữa một trong thành thị lớn nhất, cách xa nhau lại gần như vậy, nếu như thực tế quẫn bách, tại vịnh Cá Đối tìm phần công việc tại Kana xem ra đối với cái này bên trong cư dân tới nói cũng là một loại lựa chọn.

Đối với lần này, Steven lại chỉ thần sắc không hiểu lắc lắc đầu.

"Muốn đi đã sớm đi."

Đối với sinh hoạt trên Tiễu Nham đảo nhỏ thôn dân, phải chăng di chuyển đến vịnh Cá Đối, lợi và hại đều hết sức rõ ràng.

Đối với Kana như vậy có được nhất định thực lực, lại thu nhập đầy đủ cao mạo hiểm giả, hoặc là những cái kia trong tay nắm giữ một môn tay nghề thợ thủ công, hoặc là có được đại lượng tài sản phú thương, đương nhiên là vịnh Cá Đối hoàn cảnh càng tốt hơn.

Dù sao tại loại này thành lớn phồn hoa thành phố, chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến.

Nhưng đối với không có thành thạo một nghề phổ thông bình dân mà nói, muốn cân nhắc đồ vật liền rất nhiều rồi.

Phi thường hiện thực một việc.

Chỉ từ ăn, ở góc độ xuất phát, trừ phi là nữ thần May Mắn hoặc là nữ thần Biển Cả chiếu cố người, nếu không lấy phổ thông ngư dân thu nhập, muốn rất gian nan tài năng miễn cưỡng bao trùm rơi ăn ngủ chi tiêu.

Mà nếu như không cẩn thận nhiễm tật bệnh gì, hay là chịu đến chút cần chuyên nghiệp trị liệu thương thế, bổ sung chi tiêu liền sẽ nháy mắt đánh vỡ cái này cân bằng.

Bán thành tiền thuyền đánh cá, thiếu món nợ.

Từ có thể tự cấp tự túc ngư dân, đến lang thang đầu đường kẻ nghèo hèn, bất quá là chuyện trong một đêm.

Đây cũng là phương nam quần đảo trên còn có nhiều như vậy cỡ nhỏ thành trấn, thôn xóm nguyên nhân.

Kết hợp thôn trưởng lộ ra đôi câu vài lời, bất quá hơi suy nghĩ, Kana liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Tự biết bất lực cải biến, lấy bản thân dưới mắt thực lực cũng làm không là cái gì, liền liền dời chủ đề, trò chuyện nổi lên trên đảo sự tình khác.

"Lúc đến trên đường nghe ngươi nói, làng bên trong ngư dân kỹ nghệ đều rất không tệ?"

Nghe vậy, Steven loại kia dãi dầu sương gió tang thương gương mặt không nhịn được hiển lộ tiếu dung.

"Kana tiên sinh, đừng nhìn chúng ta Tiễu Nham đảo nhỏ kích thước không lớn, nhưng kỳ thật xung quanh hải vực bầy cá phi thường dày đặc, mỗi lần ra biển hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có thu hoạch."

"Một ngày như vậy thiên hạ đến, cho dù là không có kinh nghiệm gì người mới, cũng có thể trở thành một tên xuất sắc ngư dân."

"Thậm chí có đến từ vịnh Cá Đối khách nhân, hàng năm đều sẽ đến ở trên đảo ở một hồi, đặc biệt tới thả câu."

Ồ

Nghe đối phương vừa nói như thế, Kana lập tức nổi lên hứng thú.

Tàu Hải Âu Đen bên trên không quân trải nghiệm còn tại trước mắt, dù là ngư cụ phương diện xác thực kém một chút, lấy tính cách của hắn, nội tâm lại thế nào khả năng như vậy thỏa hiệp.

"Ý là. . . Các ngươi nơi này tùy tiện bên trên cá?"

"Cũng không có ngài nói khuếch đại như vậy, nhưng chỉ cần tìm xong vị trí, cả ngày ngồi xổm xuống, tóm lại có thể có thu hoạch."

Steven hồi đáp.

"Hiện tại đảo nhỏ phía bắc liền ở một vị đến từ vịnh Cá Đối khách nhân, đặc biệt tới câu cá, so ngài còn phải lại đến sớm mấy ngày."

"Phía bắc?" Kana nhíu mày, hồi ức nói, " nơi đó không đều là đá ngầm cùng vách núi sao, có thể ở lại người?"

"Áo, trước kia Morton tiên sinh tại chúng ta nơi này ngủ lại thời điểm xây qua một tòa phòng nhỏ, hiện tại vị khách nhân kia liền ở tại nơi đó."

Morton

Truy tìm đã lâu mục tiêu, lấy một loại cực kì đột ngột phương thức từ trước mắt cái này vắng vẻ đảo nhỏ bên trên thôn trưởng trong miệng tung ra.

Khiến Kana trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, chủ đề cũng đã trực tiếp xoay chuyển quá khứ.

"Ngươi nói vị này Morton tiên sinh. . . Ta tựa hồ có chút quen tai, có thể hay không giới thiệu một chút?"

"Đương nhiên!"

Không có phát giác được có cái gì kỳ quái địa phương, chỉ coi làm là thông thường hỏi thăm, Steven không chút do dự, mở miệng hồi đáp.

"Nên được là ba mươi, bốn mươi năm trước chuyện đi, ngay cả ta cũng còn chỉ là một không có đi ra mấy lần biển người trẻ tuổi thời điểm, một vị tôn quý tiên sinh bởi vì một trận tai nạn trên biển mà ngoài ý muốn đi tới chúng ta thôn."

"Đương thời hắn thương đến rất nặng, cho dù là làng bên trong nhiều tuổi nhất bà bà nhìn vậy thẳng lắc đầu."

"Cũng may Morton tiên sinh là một vị cường đại chức nghiệp giả, chúng ta chỉ là giúp hắn hơi xử lý vết thương một chút, mỗi ngày cung cấp thức ăn cùng nước, chính hắn liền chống đỡ nổi."

"Về sau hắn ngay tại ở trên đảo ở lại, tại phía bắc trên vách đá xây một tòa nhà gỗ nhỏ, ngẫu nhiên gặp được hải tặc cái gì cũng sẽ giúp chúng ta đuổi đi."

"Cứ như vậy một mực kéo dài thời gian hơn một năm đi, hắn liền lại trở về vịnh Cá Đối, về sau gây dựng bản thân đội tàu, ngẫu nhiên đi ngang qua cũng tới làng bên trong nhìn xem chúng ta, đưa một chút vật tư."

"Nhưng không biết vì cái gì, từ hơn hai mươi năm trước bắt đầu, liền rốt cuộc chưa thấy qua hắn, cũng không biết là không phải gặp cái gì ngoài ý muốn."

Càng nghe càng cảm thấy có hi vọng, cưỡng ép ức chế lấy trong lòng phập phồng cảm xúc, Kana thần sắc bất động, trong giọng nói mang theo chút thăm dò, hỏi:

"Vậy ngươi trong miệng vị này Morton tiên sinh, có hay không. . . Lưu lại thứ gì?"

"Lưu lại cái gì?" Steven cố gắng nhớ lại, "Thật muốn nói khả năng lưu lại cái gì đồ vật lời nói, khả năng cũng chỉ có kia tòa nhà nhà gỗ nhỏ đi."

"Nhưng nhà gỗ liền xây ở trên vách đá, nếu như không phải chức nghiệp giả lời nói, leo đi lên quá nguy hiểm, qua nhiều năm như thế làng bên trong có rất ít người đi qua."

"Nếu như ngài đối cố sự này cảm giác hứng thú lời nói, có lẽ có thể cân nhắc qua đi xem một chút, nhưng cần cẩn thận, nơi đó tảng đá lại nhọn lại trượt, rất khó giẫm ổn."

Kana gật đầu biểu thị hiểu rõ.

"Nói cho ta biết địa chỉ."

người vớt xác 520-525: https://drive.google.com/file/d/15LDOKaPiw_cU5HbsXWnqpEDQ5D7jRk7V/view?usp=drive_link

vào Group FB đọc free nhé ae: https://www.facebook.com/groups/4060778550733243.