Chương 414: Trên vách đá nhà gỗ (1)

Chương 414: Trên vách đá nhà gỗ (1)

Khác biệt với phía nam bãi biển mở mang bằng phẳng, Tiễu Nham đảo nhỏ bắc bộ tràn ngập trụi lủi cao ngất đá ngầm, màu nâu đen Nham trụ tại thiên nhiên vĩ lực tác dụng dưới bị cưỡng ép dán lại cùng một chỗ, hình thành từng tòa bén nhọn chập trùng sơn phong.

Ngàn vạn năm mưa gió ăn mòn để Nham trụ bộ rễ che kín vết nứt, rộng nhất nơi cũng bất quá một chưởng dài ngắn, bên trong lại sâu không thấy đáy, đứng ở phía trên chỉ có thể trông thấy một mảnh đen nhánh.

Xoẹt

Ủng da hạ lạc, đế giày đạp ở nham thạch mặt ngoài màu xanh đậm cỏ rêu phía trên, giống như là dẫm lên một loại nào đó dính đầy nước bọt biển, nương theo lấy một đạo tiếng nước chen tung tóe vướng víu âm hưởng, là từ lòng bàn chân truyền tới dính trượt xúc cảm.

Quanh năm ẩm ướt, chống tại bên cạnh trên vách đá bàn tay nhẹ nhàng một vệt, giữa ngón tay liền dính đầy băng lãnh giọt nước.

Kana thần sắc chuyên chú, khống chế thân thể trọng tâm, tỉ mỉ phóng ra mỗi một bước, cẩn thận hành tẩu tại vách đá ở giữa.

Bên tai là gió biển gào thét tạp âm, bọt nước tung tóe nát tại trên đá ngầm soạt thanh âm, cùng với đến từ hai bên vách đá khe hở không khí lưu động cổ quái khiếu vang.

Nếu như hắn giờ phút này quay đầu hướng bên cạnh nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy phía dưới bị vách đá cắn nuốt tia sáng, chỉ còn lại một mảnh đen như mực thâm thúy mặt biển, cùng nổi bật bọt nước nâu đen đá ngầm.

Chỉ hơi không có khống chế lại thân thể, không cẩn thận trượt chân, liền sẽ bị ngã cái thịt nát xương tan.

Đổi lại kiếp trước, cho dù là những kinh nghiệm kia lại như thế nào phong phú cực hạn vận động viên, nhưng nếu không có thời gian dài sung túc chuẩn bị cùng đắt đỏ tỉ mỉ chuyên nghiệp trang bị, cũng không dám tùy tiện leo lên.

Nếu để cho người bình thường leo lên loại địa hình này, càng là không hề nghi ngờ chịu chết.

Rất nhiều người đừng nói sờ lấy vách đá từng bước một hướng phía trước cọ xát, riêng là hướng xuống mặt nhìn một chút, vách đá phía trên cao độ liền đủ để đem dọa đến run chân, lại bị gào thét mà qua gió biển như vậy thổi, mắt nhắm lại liền có thể chuẩn bị hậu sự rồi.

Xuyên qua trước đó Kana chỉ là một thông thường dân đi làm, chưa nói tới có bao nhiêu dũng khí, ngẫu nhiên đánh cái xe gặp được tài xế sư phụ mở nhanh đều phải bắt vừa xuống xe đỉnh tay vịn, bò qua cao nhất núi là công ty bên cạnh công viên bên trong sườn đất, rất ít ra ngoài du lịch, càng đừng đưa đi nguy hiểm gì địa phương.

Nhưng dưới mắt, hắn tâm thái, cùng kiếp trước so sánh lại có biến hóa rõ ràng.

Mạnh mẽ tố chất thân thể, viễn siêu thường nhân nhanh nhẹn, lực lượng cùng năng lực nhận biết, để Kana có thể bén nhạy tránh đi vách đá ở giữa dễ dàng vỡ vụn chỗ, cũng tại chỉ cho một người nghiêng người mà qua nhỏ hẹp kính đạo ở giữa bảo trì thân thể cân bằng, dựa vào cơ bắp lực lượng thời gian dài ổn định chống đỡ thân thể động tác mà không đến mức biến hình thất thố.

[  triều tịch định hình  ]  giao phó hắn tại tuyệt đại bộ phận không ổn định mặt phẳng tự do hành tẩu năng lực, đến từ [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  cân bằng tăng thêm càng làm cho hắn khó mà ngã xuống.

Coi như thật sự đi tới tình huống xấu nhất, trượt chân rơi xuống vách núi.

Bất kể tiêu hao, bằng công suất lớn thả ra [ lực hút chưởng khống  ]  lại thêm [ triều tịch định hình  ]  cố định rơi xuống tổn thương giảm phân nửa hiệu quả, vậy đủ để tại trình độ lớn nhất bên trên cắt giảm hắn chịu đến tổn thương.

Mà chỉ cần Kana còn có lưu như vậy một hơi, [ xuân tức chi lệ  ]  cùng [ tiếng vọng tro tàn  ]  liền có thể đem từ đường ranh sinh tử kéo trở về.

Tỉ lệ sai số trực tiếp kéo căng!

Lấy bản thân bây giờ tổng hợp tố chất, tới một mức độ nào đó, trừ phi cá biệt cực đoan ác liệt hoàn cảnh, tỷ như trong nham tương hoặc là vũ trụ phía trên, nếu không như dưới mắt như vậy bình thường thông thường bờ biển vách núi, căn bản đối hắn không tạo được bao nhiêu nguy hiểm.

Đương nhiên, nên cẩn thận vẫn là cần thiết phải chú ý.

Hắn mỗi một bước đều bước rất ổn, giẫm thực mới nhấc chân hướng phía trước bước bước kế tiếp.

May mà thôn trưởng Steven trong miệng vị kia Morton tiên sinh đã từng chỗ ở không tính quá xa, ước chừng tại vách đá ở giữa đi tiếp hơn nửa giờ thời gian, nổi bật cao ngất đá ngầm cùng đầu đội bầu trời, một tòa nho nhỏ nhà gỗ ánh vào Kana tầm mắt.

Nó tuyển vị cực kỳ xảo trá, cơ hồ giống như là sinh trưởng tại khe đá ở trong.

Vừa lúc ở vào hai đạo thẳng đứng vách tường khâu cái góc ở giữa, để đến từ phía trên đá rơi từ hai bên lướt qua; phía trên tam đại khối đột xuất nâu đen đá ngầm cấu thành thiên nhiên lều tránh mưa, che chắn tuyệt đại bộ phận nước mưa; tầm mắt mở mang đồng thời, vậy bởi vì ẩn vào sau lưng vách đá cheo leo đặc thù vị trí, cản trở đến từ trên biển lớn tuyệt đại đa số tầm mắt.

Hiển nhiên đang tuyên chỉ phương diện từng có tỉ mỉ suy tính.

Mà nhà gỗ bản thân, dù là khoảng cách sáng tạo ban đầu đã qua ba bốn mươi năm, bề ngoài nhìn qua cũng không có bao nhiêu lụi bại dáng vẻ, dường như thường xuyên có người quản lý, chỉ bộ phận vật liệu gỗ ghép lại nơi bởi vì bờ biển ẩm ướt không khí ảnh hưởng, không thể tránh khỏi ăn mòn mốc meo.

Kana cũng không có vội vã tiến vào trong phòng tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, bởi vì ngay tại nhà gỗ bên cạnh, một nơi hướng ngoại kéo dài mà ra dốc đá bình đài bên trên.

Một cái mang theo tông màu lục mũ trùm áo choàng trung niên nam nhân, chính không nhúc nhích ngồi ở treo nham đỉnh điểm, trong tay cầm một cây xương màu trắng uốn lượn cần câu, cuối cùng trong suốt dây câu một mực kéo dài đến phía dưới chập trùng mặt biển, mơ hồ có thể thoáng nhìn sóng biển bên trong chìm nổi xinh xắn phao.

Trong lòng suy đoán, đây chính là Steven trong miệng vị kia đến từ vịnh Cá Đối khách nhân.

Năng lực nhận biết im ắng có hiệu quả, mặc dù giờ phút này đối phương chính đưa lưng về phía bản thân, nhưng Kana có thể cảm nhận được, cái này mang theo mũ trùm nam nhân đã phát hiện chính mình.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng không có tận lực ẩn tàng bước chân là được rồi.

Trong một hoàn cảnh xa lạ, hai người vẫn là một mình, từ lễ phép góc độ xuất phát, vậy cho thấy bản thân cũng không địch ý thái độ, Kana không có tới gần, chỉ là xa xa đứng.

Ở trong lòng tổ chức tốt ngôn ngữ, vừa định nói cái gì.

Trong không khí đột nhiên vang lên "Tư "  một tiếng!

Phao chìm xuống, nguyên bản ung dung rủ xuống dây câu bỗng nhiên kéo căng, cần câu tùy theo đại lực uốn lượn.

Bên trên cá!

Nhưng cổ quái là, so sánh với cần câu dây câu trong phút chốc biến hóa to lớn, nam nhân phản ứng lại được xưng tụng bủn xỉn.

Cả người giống như là một tôn đứng sững trên vách đá tượng đá, không nhúc nhích tí nào.

Hai tay một mực nắm chặt cần thân, lại cũng không lập tức phát lực giương lên, mà là tận lực hướng xuống đưa hai tấc tuyến, để dưới mặt biển con mồi tự cho là đạt được, vô ý thức đem lưỡi câu cắn được càng sâu.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ được bàn tay truyền đến lực đạo biến hóa rất nhỏ, thẳng đến cái nào đó nháy mắt, con mồi triệt để cắn câu, không còn tránh thoát khả năng.

Lúc này mới thuận thế đứng dậy, phát lực giương cần.

Người mới cùng quen tay chênh lệch, tại lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Kana trong mắt, trước người người đàn ông này tay phanh thời điểm động tác vô cùng tự nhiên, giống như là đã diễn luyện quá ngàn vạn lần, eo chân cộng tác, chân trái lùi lại nửa bước giẫm thực, đầu gối phải hơi cong khom bước, toàn bộ thân thể lực đạo bình ổn như thủy triều dâng lên.

Thu dây càng phảng phất hô hấp, khi nắm khi buông mang theo một loại nào đó cảm giác tiết tấu.

Hắn thậm chí hoài nghi đối phương có thể thông qua trong tay truyền tới lực đạo, cảm giác lưỡi câu bên dưới con mồi thể lực biến hóa, giãy dụa thời điểm tận lực buông lỏng, nghỉ ngơi lúc thì mãnh mãnh thu dây.

Đứng ở trên vách đá bóng người, bị một cây trong suốt dây câu cùng phía dưới rộng lớn hải dương liền cùng một chỗ, nương theo lấy dâng lên thủy triều, giương cần phát lực lúc tựa như tại cùng toàn bộ hải dương vật lộn.

Ba

Sóng lớn chỗ sâu, là một đạo bọt nước bắn tung toé nhẹ vang lên.

Một đầu toàn thân trắng bạc, dài khoảng hai thước hải ngư bị từ trong nước biển lôi ra.

Nó hình thể thon dài, treo ở dây câu cuối cùng, giãy dụa thời điểm vung vẩy thân thể giống như là một thanh gõ đục vách núi ngân sắc dao găm.

Thẳng đến một con hữu lực đại thủ phút chốc từ bên cạnh đâm ra, tinh chuẩn mà nhanh chóng mà chế trụ mang cá đuôi lõm, phảng phất có được đặc thù nào đó kỹ xảo phát lực, cắm vào mang cá ngón tay nhẹ nhàng uốn cong, nguyên bản còn nhảy nhót tưng bừng cá bạc thuận tiện giống bị điểm trúng tử huyệt, nháy mắt mất đi toàn bộ khí lực, tiến vào cứng ngắc trạng thái.

Cởi xuống lưỡi câu, nam nhân dẫn theo trong tay cá bạc có chút giơ lên, có chút thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Lúc này mới lại xoay người, nhìn về phía trước cách đó không xa chính kiên nhẫn đợi đợi Kana.

Hướng phía nhà gỗ phương hướng khẽ nâng cái cằm, đồng thời giương lên trong tay cá bạc.

"Limnia cá đối bạc, phá sóng bến tàu toàn bộ Ngư thị một ngày đều không nhất định có thể nhìn thấy một đầu, hương vị so nhịn cả ngày gà mái canh đều muốn tươi ngon."

"Thế nào, nếm thử?"

. . ..