Chương 414: Trên vách đá nhà gỗ (2)

Chương 414: Trên vách đá nhà gỗ (2)

Colin đột nhiên cảm thấy thủy thủ sinh hoạt tựa hồ cũng không phải nhàm chán như vậy.

Dài đến năm ngày dài dằng dặc hành trình, để hắn cả người linh hồn tựa như đều bị trên biển những cái kia mãi mãi không kết thúc tiếng sóng thôn phệ.

Mà cũng chính là như thế, khi hắn đã lâu địa đạp bên trên lục địa, hai chân đạp ở trên mặt đất thời điểm, trong lòng kia vệt cảm động, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Cùng lúc đó, tại Tiễu Nham thôn, toà này trước đây chưa từng nghe nói qua vắng vẻ thôn xóm.

Colin, trước nay chưa từng có thể nghiệm được được người tôn trọng, kính úy cảm giác.

Khi hắn ngồi ở nhà trưởng thôn đại sảnh bên cạnh bàn ăn, tận mắt nhìn thấy vị kia niên kỷ xem ra thậm chí so với mình phụ thân còn muốn lớn hơn thôn dân, một bên có chút cúi người chào, một bên khách khí hô hào "Tiên sinh" vì hắn rót rượu thời điểm.

Cái này xuất thân xa xôi thôn trang thiếu niên, nội tâm cảm xúc tựa như ảo mộng.

Giờ khắc này hắn, phảng phất thật sự trở thành trong giấc mộng cái kia vượt hẳn mọi người mạnh đại mạo hiểm giả, trở thành một tên điều khiển cánh buồm rong ruổi biển cả, bị người kính trọng thủy thủ.

Cũng may hai chân cách mặt đất phiêu hốt trạng thái chính là một cái chớp mắt.

Ngay tại một giây sau, hắn liền lại thanh tỉnh lại.

Cùng trên tàu Hải Âu Đen bởi vì Kana tiên sinh quan hệ mà được đến ưu đãi một dạng, các thôn dân sở dĩ biểu hiện như thế, cũng không phải là bởi vì chính mình lớn bao nhiêu tên tuổi, hay là đối Tiễu Nham thôn làm ra loại nào cống hiến.

Hoàn toàn là mượn tàu Hải Âu Đen thuyền viên thân phận, mới đến rồi Tiễu Nham thôn các cư dân khoản đãi.

Cởi xuống tầng này tên tuổi, hắn vẫn như cũ chỉ là một lính mới tò te, chiến đấu lúc thân thể phát run, nhìn thấy thi thể sẽ nôn mửa phổ thông người mới.

Thật dài thở ra một hơi, Colin bình phục tâm tình trong lòng.

Đột nhiên, một con thô dày đại thủ từ một bên nhô ra, bỗng nhiên đập xuống bả vai, cho thiếu niên dọa đến giật mình.

"Colin tiểu tử. . . Ăn thịt! Uống rượu! Tốt!"

Hỗn tạp mùi rượu cùng miệng thối, một dòng nước nóng đập vào mặt.

Chỉ thấy "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội bán thú nhân Guka, chính ôm Colin bả vai, như là gà con cưỡng ép đem hắn kéo đến bên cạnh, dầu mỡ tràn đầy vết bẩn trong tay nắm lấy một miếng thịt thăn.

"Ăn! Ăn ngon!"

Trên mặt gạt ra một vệt cứng đờ tiếu dung, Colin từ bán thú nhân trong tay tiếp nhận thịt thăn, cố nén khó chịu, tại đối phương nhìn chăm chú há to mồm mãnh cắn một cái, nhấm nuốt nuốt.

Bán thú nhân lúc này mới lại cười lên ha hả, nóng thối ngụm nước tung tóe Colin mặt mũi tràn đầy.

Nói đến, đối với Colin, Guka thật đúng là không có cái gì ý đồ xấu, đây là đối phương loại này trí lực rất thấp bán thú nhân, muốn cùng người rút ngắn quan hệ mà tận lực biểu hiện ra hành vi.

Chỉ bất quá bởi vì biểu đạt năng lực quá yếu kém, khiến cho kết quả cuối cùng thường thường hoàn toàn ngược lại thôi.

Từ khi cùng "Thùng dầu cá bay" một trận chiến qua đi, Kana trên tàu Hải Âu Đen địa vị đường thẳng tăng vọt.

Không người nào dám đắc tội vị này có thể ở năm giây chặt xuống bốn cái nghề nghiệp mạo hiểm giả đầu hung ác nhân vật.

Thậm chí liền ngay cả lấy lòng, đều bởi vì hắn quá thảm liệt dữ tợn chiến đấu hiện trường mà không dám đến gần.

Kết quả là, chỉnh chiếc tàu Hải Âu Đen bên trên, duy hai cùng Kana có quan hệ "Colin" cùng "Alton" liền trở thành bánh trái thơm ngon.

Cái sau xem như Kana đường đường chính chính đồng đội, cơ hồ ngay tại chiến đấu kết thúc cùng ngày buổi chiều, liền chịu đến rất nhiều thuyền viên nịnh bợ.

Cái trước mặc dù coi như cùng Kana quan hệ cũng không quá sâu, nhưng như trước vẫn là trên thuyền lấy được càng nhiều ưu đãi.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội ba người tại Kana vừa mới lên thuyền thời điểm biểu lộ qua địch ý của mình, trong đó càng vì đó bán thú nhân Guka đặc biệt rõ ràng.

Dưới mắt, đương nhiên cũng là cái này nhân thú hỗn huyết tạp chủng càng thêm lo lắng.

Thấy Alton giờ phút này chính một bên khiêu vũ một bên đàn tấu đàn nguyệt, không dám quấy nhiễu.

Liền nghĩ lấy đến Colin cái này bên cạnh cọ một cọ quan hệ.

Nhưng là không biết vì cái gì, rõ ràng đã đem ăn ngon nhất thịt thăn nhường cho đối phương, cái này nhỏ gầy hèn yếu nhân loại thằng nhãi con vẫn như cũ một bộ giả vờ như vui vẻ bộ dáng.

Đáng chết, hắn sẽ không đợi một chút cùng cái kia tóc đen nói mình nói xấu chứ?

Guka tự nhận là không có ý xấu, cũng không đến nỗi ngu xuẩn đến cảm thấy giải quyết rồi Colin liền có thể để sự tình chấm dứt trình độ.

Hắn chỉ muốn tận khả năng lôi kéo Colin quan hệ, làm cho đối phương tại Kana trước mặt nói hai câu hắn lời hữu ích, từ đó bảo vệ được đầu của mình.

Dưới mắt, thấy đồ ăn phương diện tựa hồ không chỗ hữu dụng.

Lấy bán thú nhân đến từ thảo nguyên bộ lạc, phảng phất như dã thú mộc mạc nguyên thủy giá trị quan, muốn thu hoạch được một cái khác giống đực hảo cảm, tựa hồ liền chỉ còn lại một loại phương thức.

Trần trụi mà vẩn đục ánh mắt tại bên cạnh bàn chiêu đãi trên người thôn dân quét một vòng, phát hiện không có thích hợp mục tiêu.

Guka lúc này đứng dậy, một cái tay ôm chặt Colin bả vai, thân cao kém cơ hồ khiến đối phương hai chân cách mặt đất, trong miệng phát ra hưng phấn hầu âm:

"Colin tiểu tử. . . Guka mang ngươi ăn. . . Tốt!"

Vừa mới bắt gặp hai người rời đi phòng bóng lưng, tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng Gregory sắc mặt do dự, nửa đứng người lên, nhưng chỉ là hơi dừng một chút, cuối cùng vẫn là ngồi xuống.

Mà "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội trưởng Nick, giờ phút này ngay tại lầu hai cùng thôn trưởng Steven thương lượng cái gì, đối với dưới lầu đã phát sinh sự tình cũng không phát giác.

Một hàng hai người, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trực tiếp đi tới phòng bên ngoài trên đường phố.

Dài đến năm ngày buồn tẻ hàng hải kiếp sống, để bán thú nhân nội tâm đọng lại thú tính cơ hồ phun trào.

Ở trên bờ sau thôn trưởng giới thiệu Tiễu Nham thôn hoàn cảnh đồng thời, liền đã trong bóng tối khóa được mục tiêu:

—— một cái vóc người tinh tế, da dẻ tại ngư dân ở trong coi như non mịn nhân loại nữ tính.

Guka rõ ràng nhớ được, tại chính mình đám người đi ngang qua lúc, đối phương trốn ở nửa khép cửa phòng sau lưng nhìn lén lộ ra bóng người.

Mặc dù từ hắn như dã thú góc độ xuất phát, những cái kia dáng người nở nang giống cái có có càng mạnh năng lực sinh sản, nhưng căn cứ hắn tiếp xúc qua nhân loại phán đoán, bọn hắn giống như càng thêm thích loại trước.

Colin hoàn toàn không biết Guka mang theo bản thân ra ngoài làm gì.

Tốt lắm như như sắt thép kiên cố cánh tay một mực trói buộc chặt hắn thân thể, khó mà tránh thoát.

Cứ như vậy bị bán thú nhân ôm ấp lấy đi tới Tiễu Nham thôn biên giới, một tòa đơn sơ tảng đá trước nhà.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác ôm thân thể của mình cánh tay đột nhiên cứng đờ, sau đó bỗng nhiên buông lỏng.

Để Colin cả người té lăn trên đất.

Đau đớn nhíu mày, há hốc mồm vừa định nói cái gì.

Đột nhiên, một vệt nồng đậm chí cực mùi máu tươi theo hô hấp tràn vào xoang mũi.

Két

Cửa phòng đóng chặt, bên trong lại truyền đến một loại cổ quái, tựa như máu thịt xé rách, vật sắc bén tương giao tiếng nhai nuốt vang.

Bán thú nhân Guka thân thể không nhúc nhích, cứng tại tại chỗ.

Nhưng ngồi liệt trên mặt đất Colin, lại thấy được đối phương phần gáy nơi bỗng nhiên dựng thẳng lên lông tơ, cùng cánh tay nơi bành trướng run run cơ bắp.

Oanh.