Chương 415: Trống rỗng, ngư nhân (1)

Chương 415: Trống rỗng, ngư nhân (1)

Đầu này tại trong miệng nam nhân vô cùng hi hữu "Limnia cá đối bạc" chí ít đang vẻ ngoài phương diện, xác thực liếc nhìn lại liền cho người một loại đắt giá cảm giác.

Dài hai thước ngắn, thon dài thân hình tựa như tôi luyện qua ngân khoan, rộng nhất nơi cũng bất quá ba ngón, trôi chảy đường nét từ phần đầu ngăn chặn đến sắc bén đuôi chuôi;

Miếng vảy nhìn từ xa là một tầng loá mắt trắng bạc, tới gần tỉ mỉ quan sát, liền lại có thể phát hiện mặt ngoài theo góc độ thay đổi lóe lên hồng thải huyễn quang, một đạo có chút nhô lên màu vàng kim nhạt sống lưng tuyến từ mang đóng đuôi một mực kéo dài đến đuôi cá cuối cùng, giống như là một đầu tơ kim loại tuyến.

Đặc biệt nhất, là cá đối bạc con mắt.

Lớn mà tròn ngoại hình cơ hồ chiếm cứ bên đầu gần một phần ba vị trí, trong suốt giác mạc giống như là một viên thủy tinh cầu, nổi bật hậu phương kẽ nứt giống như ám sắc mắt dọc.

Này đôi mắt cá vốn nên trợ giúp nó ở trong nước biển phân rõ con mồi, phân chia phương hướng, nhưng dưới mắt, lại chỉ có thể ở dần dần khô khốc bên trong phản chiếu lấy hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Limnia cá đối bạc lẳng lặng mà nằm ở cái thớt gỗ phía trên, bất quá bị xương ngón tay tiết ở sau ót nhẹ nhàng vừa gõ, liền mất đi toàn bộ năng lực phản kháng.

Nam nhân tay cầm một thanh lấp lóe hàn quang sắc bén dao găm, tại đầu cá ngay phía trên hai mắt ở giữa vị trí nhẹ nhàng đâm vào, cá đối bạc liền tại một lần cuối cùng run rẩy bên trong mất đi nó sinh mệnh.

Động tác so hàng cá bên trên con buôn đều muốn thuần thục, tay trái ấn lấy cá đầu, tay phải cầm đao bình thiếp cá thể, từ phần đuôi hướng đầu cá vảy ngược khẽ đẩy.

Theo "Tê tư" một tiếng mềm dai vang, những cái kia trắng bạc khúc xạ cầu vồng tỉ mỉ miếng vảy dính liền lấy mỏng như cánh ve trong suốt màng da, tại thân đao chồng chất bên dưới lột xác, lộ ra hắn phía dưới mơ hồ hiện ra hơi màu hồng trạch tươi non thịt cá.

Bụng cá bị dọc theo vây cá ngọn nguồn tự nhiên hoa văn thông thuận cắt mổ, tránh được sở hữu nội tạng túi nang, mũi đao đánh gãy da thịt, ngón tay thăm dò vào trong bụng nhẹ nhàng vồ một cái, trọn bộ nội tạng liền bị hắn hoàn chỉnh móc lấy ra ngoài.

Mũi đao lần nữa cắm vào thân cá, dọc theo xương sống lưng cắt chém, hơi đè ép thịt cá tay trái hơi dùng sức, cột sống liên tiếp xương đầu giống như là một thanh lược bị toàn bộ loại bỏ bên dưới.

Một phút, cũng có thể là ba mươi giây.

Quá trôi chảy thành thạo mà không khỏi khiến người tập trung chú ý động tác, ngay cả thời gian đều rất giống trở nên chậm chạp.

Làm lại kịp phản ứng thời điểm, trên thớt đã chỉ còn lại hai mảnh hiện ra màu hồng nhạt óng ánh thịt cá.

Đơn giản cắt chém, cũng không tận lực bày bàn, chỉ là đem thịt cá chỉnh tề chất đống tại hai cái trong mâm.

Vẫn chưa thiêu đốt, cũng không có cái gì phức tạp xử lý phương án.

Nam nhân bất quá hơi hướng thịt cá mặt ngoài vung điểm thô lệ muối mỏ, liền đem mâm đưa cho đang đứng ở một bên Kana.

"Nếm thử đi, hi vọng có thể hợp khẩu vị của ngươi."

Mặc dù thịt cá nhìn qua phá lệ mê người, nhưng thời khắc này Kana cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Đầu tiên là lợi dụng năng lực cảm giác của mình tỉ mỉ quan sát đồ ăn cùng đối phương biểu lộ, kiểm tra phải chăng có dị dạng chỗ, sau đó nhìn tận mắt đối phương ở ngay trước mặt chính mình đem lát cá nhét vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt xuống.

Lúc này mới tập trung lực chú ý, một bên cẩn thận cảm giác, một bên dùng tay vê lên trung đoạn dầy nhất một mảnh thịt cá, trực tiếp đưa vào vào trong miệng.

Vị giác ngoài ý liệu đạn nhuận, đầu lưỡi hơi lạnh nhẹ nhàng khoan khoái, răng nanh cắt vào lúc không có gặp được mảy may ngăn cản, giống như là một loại nào đó mỡ đông, nhưng ở cắn đứt nháy mắt nhưng lại có thể cảm nhận được cơ bắp chất xơ mềm dẻo đứt gãy cảm;

Không có chút nào sinh vật biển đặc hữu mùi tanh, tại trong miệng bắn ra, là một loại thâm thúy mà mát lạnh thơm ngon tư vị, hạt muối bản thân thô ráp mỏ Thạch Phong vị càng thêm thịt cá tăng thêm mấy phần cấp độ, để bén nhọn vị mặn cùng nhu nhu nở nang thịt cá kết hợp hoàn mỹ.

Hiểu câu cá, còn như thế sẽ ăn. . .

Kana mặc dù bên ngoài không có cái gì biểu hiện, nhưng ở trong lòng đối trước mắt nam nhân ấn tượng đã là hiện tăng vụt lên.

Đối với hưởng dụng mỹ thực, hai người tựa hồ tại vô hình ở giữa sinh ra ăn ý nào đó.

Không có người nói chuyện.

Thẳng đến hạ chính Nam Tướng trước người trong mâm cuối cùng một khối thịt cá tiến dần lên trong miệng, nhấm nuốt nuốt vào, nam nhân đúng lúc đưa tới một chén nóng hổi bốc khói lên nước trong, nhấp một miếng.

Lúc này mới há mồm thăm dò nói:

"Nghe nói, ngươi từ vịnh Cá Đối đến?"

"Gọi ta 'Allison' là được." Nam nhân khẽ gật đầu, thái độ lộ ra phá lệ nhẹ nhàng như thường.

Từ vừa rồi bản thân câu cá thời điểm kiên nhẫn đợi đợi, đến về sau hưởng dụng thịt cá lúc chuyên chú nghiêm túc, chỗ hiện ra đối với mỹ thực phát ra từ nội tâm yêu quý.

Để hắn dù là còn không biết trước mắt vị này thanh niên tóc đen danh tự, nhưng trong lòng cũng đã ẩn ẩn công nhận.

"Tiễu Nham đảo nhỏ phụ cận có một thước chuẩn mô hình không nhỏ đá san hô, bản thân càng ở vào hai đạo hải lưu chỗ giao giới, ở đây câu cá thường xuyên có thể câu đi lên một chút hàng tốt, giống như là vừa rồi đầu kia cá đối bạc."

Allison gọi ra một ngụm nhiệt khí, tay phải bưng lấy chén nước, hồi đáp.

Nói thật, tại Kana bò lên trên đá ngầm, tại bên vách núi trông thấy đối phương bóng lưng một nháy mắt.

Hắn trong lòng chỗ hiển hiện, là một nghe có chút máu chó, rất có hí kịch tính mà cũng không phải là không thể nào ý nghĩ.

Có lẽ. . . Trước mắt vị này đến từ vịnh Cá Đối nam nhân, chính là trong tình báo tại hơn hai mươi năm trước liền đã chết bởi "Vảy tảo" Dodd tập kích, bản thân chỗ truy tìm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật mang theo người —— Lelo Morton?

Nhưng bây giờ, thật làm đối phương trút bỏ áo choàng mũ trùm, ngồi ở trước người mình, Kana lại hủy bỏ bản thân phỏng đoán.

Một phương diện, Lelo Morton mất tích lúc khoảng cách hiện tại cũng bất quá hai mươi bảy năm, Tiễu Nham thôn bao quát thôn trưởng ở bên trong rất nhiều lão nhân đều thấy tận mắt đối phương, thậm chí có quá gần khoảng cách tiếp xúc, không có lý do nhận không ra;

Một phương diện khác  dựa theo trong tình báo liên quan tới Lelo Morton tuổi tác suy đoán, nếu như đối phương sống đến bây giờ, nói ít cũng được bảy tám chục tuổi.

Nhưng giờ phút này ngồi ở cái bàn đối diện, tên là "Allison "  nam nhân, niên kỷ xem chừng đại khái là hơn bốn mươi một điểm, lại không giống như là siêu phàm lực lượng tác dụng dưới tự nhiên giảm tuổi.

Kana quan sát được phi thường tỉ mỉ.

Nam nhân mặc dù coi như tại suy sụp tinh thần bên trong mang theo chút tự do tùy hứng, nhưng lời nói và hành động ở giữa nhưng không có loại kia lớn mấy chục năm lịch duyệt bên dưới dáng vẻ già nua lắng đọng.

Đương nhiên, đối phương tại dưới mắt thời gian này điểm, tại Morton ở trên đảo chỗ ở cũ bên cạnh câu cá, rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn có phải thật vậy hay không cùng vị kia đã mất tích nội lục quý tộc có gì loại liên hệ.

Nếu như dựa theo tìm hiểu tình báo cụ thể quá trình, Kana tiếp xuống hẳn là từ mặt bên cắt vào, nói mấy cái đề lời nói với người xa lạ, thông qua tinh diệu lời nói thuật rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, cuối cùng tại đối phương buông lỏng đề phòng lúc, lại xảo diệu đề cập hắn muốn biết tình báo, thông qua nói bóng nói gió phương thức dò tình báo.

Nhưng mọi người đều biết, hắn cũng không giỏi về ngôn từ.

So sánh với dùng miệng da nói chuyện, Kana càng thích dùng trong tay lưỡi kiếm giải quyết vấn đề.

Một số thời khắc dù là trước khi tới đã chuẩn bị xong tương ứng nghệ thuật giao tiếp, hành động thực tế thời điểm cũng sẽ bởi vì các loại nguyên nhân không may xuất hiện, thậm chí ngược lại sinh ra mặt trái hiệu quả.

Từ Tiễu Nham thôn tới đây trên đường, hắn ở trong lòng đã căn cứ Allison khả năng tính cách cùng thái độ đối với chính mình, chuẩn bị mấy bộ bất đồng tìm hiểu phương án.

Nhưng bây giờ trải qua thực tế tiếp xúc về sau, nội tâm trực giác nói cho Kana, có lẽ. . . Hắn có thể càng thêm trực tiếp một điểm.

"Lelo - Morton, ngươi biết sao?"

Không có một chút thêm nhiệt, vậy không chút nào làm nền.

Cơ hồ ngay tại Allison giới thiệu xong Tiễu Nham đảo nhỏ phụ cận phong phú ngư nghiệp tài nguyên nháy mắt, Kana trực tiếp đem hắn muốn biết được trọng lượng cấp vấn đề ném tới đối phương trên mặt.

Cùng lúc đó, cảm giác toàn bộ triển khai, một đôi tròng mắt đen nhánh chăm chú nhìn chăm chú nam nhân ở trước mắt, tỉ mỉ quan sát đối phương trên gương mặt dù là một sợi bắp thịt biến hóa..