Chương 415: Trống rỗng, ngư nhân (2)

Chương 415: Trống rỗng, ngư nhân (2)

Allison phản ứng rất là thú vị.

Hiển nhiên không ngờ tới Kana sẽ như thế thẳng cầu thức tiến công, cả người đầu tiên là không khỏi sững sờ, lập tức con ngươi có chút rung động co vào, giống như là kinh ngạc tại theo đối phương trong miệng nói ra cái tên này.

Nhưng lại chỉ là tiếp theo trong nháy mắt, liền lập tức khôi phục nguyên bản bình tĩnh thần sắc.

"Ta chưa nghe nói qua cái tên này."

Allison trả lời như vậy nói.

Hắn đang nói láo.

Kana cơ hồ có thể ở trong lòng khẳng định.

Trước mắt nam nhân vừa rồi trong chốc lát biểu lộ, cũng không giống như là nghe tới một cái người xa lạ danh tự nên có được phản ứng.

Bất quá mặc dù mình từ trước đến nay trực tiếp, nhưng là không đến mức đi thẳng đến không có EQ trình độ.

Tất nhiên đối phương như thế ẩn tàng, tận lực biểu hiện ra một bộ giả vờ như không biết bộ dáng, bản thân lại hùng hổ dọa người hỏi tới, hai người đối thoại có lẽ vậy nhượng bộ này kết thúc.

Hai người mới là lần thứ nhất gặp mặt, mà hắn càng hi vọng có thể theo đối phương trong miệng thăm dò được một chút tình báo hữu dụng, không cần thiết đem bầu không khí làm cho như vậy cương.

Liền cũng không có trực tiếp điểm phá, mà là phụ họa khẽ gật gù.

Có thể là biết mình biểu tình biến hóa bị đối diện thanh niên tóc đen phát giác, nam nhân dứt khoát đem thân thể về sau, hoàn toàn dựa vào ở trên ghế dựa, híp mắt:

"Trừ những cái kia khắp nơi bài tiết ồn ào hải âu, bắc nhai không thường khách tới người."

"Ta không biết trong miệng ngươi vị kia 'Lelo Morton' ngươi từ Tiễu Nham thôn leo đến nơi này, hẳn là cũng không phải là vì ta đi?"

Nghe vậy, Kana nhẹ gật đầu, đã như thế trực tiếp, cũng không có lại che giấu ý nghĩa.

"Ta nghe nói nhà này nhà gỗ là Lelo Morton chỗ ở cũ, hắn trước kia ở đây ở qua một đoạn thời gian rất dài, liền nghĩ lấy tới xem một chút."

Lần này Allison dừng lại thời gian hơi dài ra chút, hơi có vẻ vẩn đục đôi mắt bị cao ngất lông mày cung ném xuống âm ảnh bao phủ, nhìn không ra trong đó biến hóa.

Thật lâu, mới lại há miệng:

"Trong phòng không có ngươi muốn đồ vật."

Kana nhịp tim không tự giác nhanh vỗ: "Làm sao ngươi biết ta muốn cái gì?"

"Tài phú, quyền lực, lực lượng, sở hữu có thể thay đổi vận mệnh sự vật, trên biển đám người theo đuổi, không phải liền là những này sao?"

Allison từ bên tường lấy ra hắn vậy căn cốt màu trắng cần câu, tỉ mỉ sửa sang lấy.

"Ngươi không phải cái thứ nhất đến."

"Steven không có đã nói với ngươi sao, qua nhiều năm như vậy, bắc nhai tới nơi này qua rất nhiều người, mang theo loan đao cùng tham lam, bọn hắn đập ra mỗi một khối tấm ván gỗ, móc rỗng mỗi một đạo khe hở, sở hữu có thể giấu đồ vật địa phương đều bị lật ra lục soát một lần."

"Hiện tại nhà này nhà gỗ, là chính ta một lần nữa chữa trị dựng."

"Nếu như ngươi ở đây trong phòng có cái gì có thể để ý, cứ việc lấy đi, ta không ngại."

Kana như có điều suy nghĩ.

"Cho nên. . . Nhà này nhà gỗ nguyên chủ nhân, cái gì đồ vật cũng không có lưu lại?"

"Lưu lại? Lưu lại cái gì?" Allison nhẹ nhàng lắc lắc đầu, "Di chúc? Tàng bảo đồ? Vẫn là nguyên một rương kim tệ?"

"Bằng hữu, nơi này là 'Tiễu Nham đảo nhỏ' lớn nhất tài phú liền chỉ có bên dưới vách núi mặt bầy cá."

"Kiến tạo nhà gỗ cái kia người, nếu như thật có cái gì không nỡ vứt xuống đồ vật. . ." Hắn quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ vô ngần xanh lam, "Tự nhiên sẽ mang theo nó rời đi, dù là ném vào trong biển rộng cũng tốt, mà không phải lưu cho chưa từng gặp mặt người xa lạ."

"Ồ?" Kana hơi nhíu mày, hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, "Làm sao ngươi biết hắn nhất định sẽ làm thế nào?"

"Bởi vì. . ." Nam nhân trầm mặc thật lâu.

"Nếu như là ta, ta liền sẽ làm như vậy."

". . ."

Sáng sớm đã qua, mông lung hơi nước tại xán lạn ánh mặt trời chiếu rọi xuống dần dần tan rã, nước biển mặt ngoài khúc xạ như vảy cá giống như hào quang.

Một chùm ánh nắng từ ngoài cửa sổ đánh rớt, đem bên trong nhà gỗ cuối cùng một tia âm lãnh xua tan.

Đem trên mặt bàn đã trở nên ấm áp nước trong uống một hơi cạn sạch.

Kana chuẩn bị rời đi.

Vô hình cảm giác sớm tại hắn đi theo đối phương đi đến nhà gỗ thời điểm cũng đã lặng yên triển khai, mượn Allison chế tác cá lát cùng với dùng cơm, trao đổi cơ hội, căn nhà gỗ nhỏ này bên trong mỗi một chỗ đều bị hắn tỉ mỉ đã kiểm tra.

Không có chút nào phát hiện.

Nhưng thật vất vả tìm tới một điểm manh mối, cứ thế từ bỏ vẫn có như vậy điểm không cam tâm.

Trước lúc rời đi, Kana cuối cùng lại hỏi một câu:

"Không có cái gì khác sao?"

"Bất luận cái gì hắn khả năng lưu lại đồ vật địa phương?"

Allison không hiểu do dự một chút, để Kana trong lòng cảm thấy có hi vọng.

"Tiễu Nham đảo nhỏ bắc bộ hải vực tràn ngập bén nhọn đá ngầm cùng nguy hiểm mạch nước ngầm, cho dù là Tiễu Nham thôn cư dân bản địa, cũng rất ít có can đảm mạo hiểm tiến vào."

"Ta tới đây câu cá cũng không phải một năm hai năm, một số thời khắc vì tìm kiếm tốt nhất câu điểm, trên vách đá bên dưới đều phải đi một chuyến, tới một mức độ nào đó, đối với nơi này hoàn cảnh thậm chí so Steven bọn hắn còn muốn quen thuộc."

Nói đến đây, nam nhân thanh âm dừng một chút, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì muốn hay không nói tiếp.

Nhưng lại ngắm nhìn trước người vị này thanh niên tóc đen phá lệ tinh lương trang bị, cảm nhận được hắn khác biệt với phổ thông mạo hiểm giả cô đọng khí tức.

Cuối cùng vẫn là tiếp tục nói.

"Lại hướng bắc, thì ở toà này đá ngầm san hô Nham Sơn cuối cùng, rìa vách núi hướng xuống tám mươi thước vị trí, có một cái trống rỗng."

"Ta từng tại một lần nào đó thuỷ triều xuống thời điểm xa xa ngắm đến qua, mơ hồ thấy được một chút nhân loại sinh hoạt qua vết tích, nhưng bởi vì huyệt động vị trí quá nguy hiểm, cũng không có tới gần."

"Ta không bảo đảm ngươi nhất định có thể ở nơi đó phát hiện cái gì, nhưng nếu như chỉ là đầu mối lời nói, có lẽ cái kia trống rỗng khả năng đối với ngươi có trợ giúp."

Nghe vậy, Kana trong lòng không khỏi khẽ động, đã là đem chỗ này địa điểm coi là bản thân mục tiêu kế tiếp.

"Vì cái gì nói cho ta biết những này?"

Allison đầu có chút rủ xuống, để nửa gương mặt giấu ở âm ảnh phía dưới.

"Bởi vì ngươi xem ra không giống những hải tặc kia cùng lính đánh thuê, chí ít. . . Rất có kiên nhẫn."

"Nhưng là xin cẩn thận, bắc nhai ven biển vị trí thường xuyên có ngư nhân ẩn hiện, những cái kia nhỏ đồ vật hung cực kì, trong tay còn có từ đáy biển vớt lên đến đơn sơ vũ khí, thành quần kết đội, giống như Goblin."

"Nếu như thực tế không cách nào tránh khỏi, vậy tốt nhất ở trên bờ tiến hành chiến đấu, nếu không khiến cái này ngư nhân nhảy vào trong nước biển, cho dù là thuỷ tính tốt nhất thủy thủ đều đuổi không kịp."

Nghe đối phương như thế tỉ mỉ giới thiệu, Kana đứng người lên, biểu lộ thành khẩn, hướng đối phương đưa tay phải ra:

"Cảm tạ ngươi cung cấp tình báo, ta gọi Kana, chờ trở về vịnh Cá Đối về sau, ngươi có thể tới hải cẩu ba chân tìm ta, ta mời ngươi uống rượu."

Đưa tay cùng Kana nắm chặt lại, Allison nhếch miệng cười khẽ.

"Chỉ là một hai câu nói sự tình, không có gì.".