Chương 416: Hai loại thi thể (1)

Chương 416: Hai loại thi thể (1)

Soạt

Mãnh liệt hải triều xông cuốn cuồn cuộn, tại nâu đen đá ngầm mặt ngoài tung tóe nát vô số nhỏ bé bọt nước.

Không có Nham trụ sơn phong cùng công trình kiến trúc ngăn cản, gió biển xoay quanh gào thét, không chút kiêng kỵ trút xuống lấy nó đến từ đại dương chỗ sâu cuồng bạo tức giận.

Colin hô hấp dồn dập, trái tim kịch liệt nhịp đập, trên gương mặt còn dính lấy một vệt còn chưa tới kịp lau đi đỏ thắm vết máu.

"Vì cái gì. . ."

"Vì sự tình gì sẽ phát triển đến loại tình trạng này?"

Hắn chưa từng có muốn đắc tội bất luận kẻ nào, đối đội tàu bên trong các mạo hiểm giả cũng đều duy trì trình độ lớn nhất kính sợ.

Dù là bởi vì Kana tiên sinh nguyên nhân tại trong đội ngũ lấy được ưu đãi, hắn vậy vẫn như cũ trong lòng có dự kiến trước mà đem bản thân vị trí đặt ở "Thực tập thủy thủ "  thân phận phía trên, chưa hề mượn cái tầng quan hệ này chủ động mưu cầu qua chỗ tốt gì, hoặc là lấn ép qua cái khác thuyền viên.

Nhưng dù sao chỉ là một xuất thân xa xôi thôn xóm thiếu niên nho nhỏ, tuổi tác cùng lịch duyệt phương diện giới hạn, để hắn chỉ có tự mình trải nghiệm qua, tài năng ý thức được —— sở hữu đến từ vận mệnh quà tặng, đều đã trong bóng tối đánh dấu xong giá cả.

Giống như là nhỏ tuổi lúc trở thành trong thôn thợ săn học đồ, ngày bình thường cần làm việc nhà nông ít đi rất nhiều, không dùng khổ cực như vậy, nhưng cũng tăng thêm đối mặt hung mãnh dã thú nguy hiểm.

Cùng Kana quan hệ, dù cho Colin bản thân vẫn chưa như thế nào lợi dụng, nhưng trong lúc vô hình cũng làm cho hắn không dùng lại giống cái khác người mới thủy thủ như thế quét dọn nhà vệ sinh, ngủ ở hàng hóa hành lý kẽ hở ở giữa, ngay cả chân đều duỗi không ra.

Đồng dạng, muốn làm dịu cùng Kana quan hệ bán thú nhân Guka, mới có thể tại yến hội lúc tìm tới hắn, cũng cuối cùng cơ hồ là nửa cưỡng bách lúc nào tới đến rồi làng biên giới kia căn phòng nhỏ trước đó.

Sau đó, chính là hiện tại.

Dưới mắt Colin, vị trí vị trí là Tiễu Nham đảo nhỏ bắc bộ đá ngầm bãi biển.

Bên người bán thú nhân Guka biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội còn thừa hai người, cùng với cái kia đánh đàn Halfling tên nhỏ con.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, mới vừa từ hôn mê trạng thái thức tỉnh không lâu hắn ký ức đã mơ hồ không rõ.

Hắn đủ khả năng hồi tưởng lại, liền chỉ có đạo kia từ trong phòng truyền tới doạ người tiếng nhai nuốt, bán thú nhân dựng thẳng lên lông tơ, cùng với cuối cùng như là bom nổ nổ bay tường gỗ, cùng bị chấn choáng trước đó, đạo kia tại nồng đậm trong bụi mù như ẩn như hiện, khôi ngô to con bóng người.

Chuyện sau đó, Colin là ở bị sau đó chạy tới thôn dân cùng mạo hiểm giả tra hỏi lúc, mới dần dần hiểu rõ.

Hắn cùng Guka chỗ gặp phải, hẳn là trong truyền thuyết đầu kia bồi hồi tại làng xung quanh hung Tàn Ma vật.

Nguyên bản nó chỉ là tập kích phía ngoài lạc đàn thôn dân, cùng với nuôi trong nhà súc vật, chưa bao giờ có tiến vào nhân loại căn cứ án lệ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, có thể là tàu Hải Âu Đen đến hấp dẫn trong thôn tuyệt đại bộ phận thôn dân, cùng nguyên bản phụ trách tuần tra cảnh giới thanh niên trai tráng thủ vệ chú ý, đầu này ma vật vậy mà thừa dịp cơ hội len lén lẻn vào, tập kích làng biên giới nơi nào đó hộ gia đình, còn vừa lúc bị từ yến hội bên trong chạy ra ngoài tìm thú vui Guka đụng tới.

Dựa theo hiện trường dấu vết lưu lại phán đoán, tại Colin bất tỉnh đi về sau, bán thú nhân cùng ma vật xảy ra chiến đấu kịch liệt, lại ở vào hạ phong.

Làm thôn dân cùng Ó cá vuốt bạc tiểu đội mấy người chạy tới thời điểm, căn cứ địa mặt lưu lại vết máu, Guka nên đã là trạng thái trọng thương.

Mà ma vật bản thân tựa hồ có tương đối cao trí lực, không có ham chiến, hay là bị hung tính chiếm cứ lý trí.

Tại phát giác được làng bên trong đám người chạy tới động tĩnh về sau, liền trực tiếp lướt cường điệu tổn thương bán thú nhân rời đi.

Lưu lại nhà gỗ phế tích bên trong tàn tạ thi thể, cùng với hôn mê trên mặt đất Colin.

Nhiều năm kề vai chiến đấu, thật vất vả dưỡng thành ăn ý, đáng giá đem phía sau lưng giao cho đối phương tiểu đội thành viên bị bắt đi, "Ó cá vuốt bạc" đương nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Phụ trách vận chuyển hàng hóa mạo hiểm giả ở trong thôn lọt vào tập kích, Tiễu Nham thôn thôn trưởng Steven biết rõ nguy hiểm nhưng cũng biểu hiện được vô cùng phụ trách, lúc này dẫn theo các thôn dân ra ngoài tìm kiếm.

May mà Ó cá vuốt bạc tiểu đội cung tiễn thủ Leda làm một tên bán tinh linh du hiệp, hắn nắm giữ năng lực trong có lấy một hạng tên là [ tìm máu khứu giác  ]  sở trường, dù cho ma vật đã biến mất vô tung vô ảnh, vẫn như cũ có thể thông qua đối phương chỗ lưu lại khí tức tiến hành truy tung.

Đương nhiên, cái này hạng sở trường cũng không phải là hoàn toàn không có hạn chế, hắn bản thân có hiệu quả cần một cái cùng ma vật tương quan môi giới, lại chỉ có thể sưu tập mục tiêu tại trong nửa giờ dấu vết lưu lại.

Đây cũng chính là bây giờ ba vị này mạo hiểm giả, cố ý mang lên "Vướng víu" Colin nguyên nhân —— đối phương cùng tập kích hai người ma vật, tới một mức độ nào đó từng có tiếp xúc gần gũi, phù hợp [ tìm máu khứu giác  ]  môi giới điều kiện.

Sau lưng, thôn trưởng Steven cùng các thôn dân đứng tại chỗ bóng người càng ngày càng xa, trong không khí tiếng ồn ào dần dần tiêu tán, chỉ còn lại sóng biển xen lẫn cuồng phong ở bên tai hí dài.

Thời gian có hạn, [ tìm máu khứu giác  ]  sử dụng điều kiện, cùng sinh tử chưa biết bán thú nhân Guka, khiến mấy vị mạo hiểm giả không tự giác tăng tốc bước chân.

Một đường truy tung, mấy người đã đi tới trải rộng bén nhọn đá ngầm, mạch nước ngầm mãnh liệt bờ biển.

Chỉ có mạo hiểm giả tài năng tại bảo đảm tốc độ tình huống dưới an toàn tiến lên, cho dù là kinh nghiệm phong phú nhất ngư dân cũng khó có thể đuổi kịp, mà nếu như thật sự cần chiến đấu, tại loại này hoàn cảnh ác liệt, phổ thông thôn dân cũng căn bản không giúp đỡ được cái gì.

Bởi vậy, tại dọc đường ở giữa tiến hành khẩn cấp thương thảo qua đi, Steven mang theo các thôn dân tạm thời trước dừng lại truy đuổi bước chân, ngược lại vòng qua bắc bộ đáy vực bên dưới một bên khác ngăn chặn lỗ hổng, mấy vị mạo hiểm giả thì tiếp tục thâm nhập sâu.

"Vẫn còn rất xa?"

Một cái tay như ôm hành lý giống như ôm theo Colin, tiểu đội trưởng Nick nhấc chân vượt qua một khối đá ngầm, chau mày hướng về phía trước dẫn đường bán tinh linh hỏi.

"Ta không xác định, bờ biển hơi nước pha loãng trong không khí lưu lại khí tức." Leda thần sắc chuyên chú, đưa tay dùng đầu ngón tay tại Colin ngực lưu lại vết máu bên trên cọ xát một lần, hư đặt trên môi phương, cánh mũi mấp máy.

"Nhưng cái phương hướng này khẳng định không có vấn đề, nó chính là hướng bờ biển chạy."

Nick thần sắc càng thêm âm trầm.

Dù sao cũng là có quá nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm chức nghiệp giả, trong thời gian cực ngắn, mấy người nhằm vào hiện trường dấu vết lưu lại, đối với ma vật đại khái hình thể cùng thuộc loại thuộc về, đã là có rồi nhất định phán đoán.

Từ mặt đất lưu lại dấu chân lớn nhỏ cùng hạ xuống trình độ, trong không khí lưu lại nồng đậm mùi tanh, cùng với một viên khảm tại trên thi thể cưa trạng cá răng có thể phỏng đoán.

Tập kích Colin cùng Guka, là một đầu đến từ biển cả thủy sinh. . . Chí ít cũng là lưỡng cư loại cỡ lớn ma vật.

Mà dưới mắt, đã là bị đối phương chạy trốn tới bờ biển.

Nếu như đầu này ma vật không quan tâm, trực tiếp mang theo Guka nhảy xuống nước, vậy bọn hắn liền thật sự một cơ hội nhỏ nhoi đều không thừa.

Lấy nhân loại thân thể, thoát ly lục địa, tại trong biển rộng cùng ma vật chiến đấu, một thân thực lực mười không còn một, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Dưới mắt bọn hắn điều có thể làm, cũng chỉ có tận khả năng mau truy tung đồng thời, ở trong lòng cầu nguyện ma vật không nên đem Guka đưa đến dưới mặt nước.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội có thể tại phương nam quần đảo loại hoàn cảnh này tiếp tục tồn tại đến nay, đội trưởng Nick không thể bỏ qua công lao.

Giống như là trên khối đại lục này tuyệt đại đa số mạo hiểm giả kiếp sống vượt qua năm năm tiểu đội người lãnh đạo một dạng, hắn thành thục mà khéo đưa đẩy, trầm ổn bên trong mang theo cẩn thận, dù là ngẫu nhiên tại lợi dục dụ hoặc dưới có chỗ mất khống chế, cũng có thể rất nhanh điều chỉnh tâm tính, tại đội viên trong lòng có phi thường cao uy vọng.

Việc đã đến nước này, cho dù trong lòng suy đoán bán thú nhân đã chôn thân biển cả, Nick vẫn không có buông tha dự định.

Một phương diện, là đã rèn luyện thời gian dài như vậy đồng đội xác thực khó được, dù chỉ là có một chút sống sót đi xuống khả năng, cũng đáng được hắn tìm khắp toàn bộ bờ biển;

Một phương diện khác, cũng là xuất phát từ Leda bên kia góc độ.

Cùng là tiểu đội thành viên, tại Guka sinh tử không biết tình huống dưới, bản thân nhẹ nhàng như vậy liền từ bỏ đối phương, về sau bán tinh linh còn thế nào đối đãi hắn vị đội trưởng này, tiểu đội như thế nào còn có thể duy trì?.