Chương 416: Hai loại thi thể (2)

Chương 416: Hai loại thi thể (2)

Chỉ là. . .

Cúi đầu liếc qua bản thân cánh tay ở giữa sắc mặt tái nhợt Colin.

Nick trong lòng hối hận.

Có chút châm chọc, đương thời tiểu tử này cùng Guka rời đi yến hội thời điểm, hắn cùng Tiễu Nham thôn thôn trưởng Steven ngay tại lầu hai thương thảo, liên quan tới tập kích thôn dân ma vật săn bắt ủy thác.

Nick nghĩ đến thừa cơ hội nhiều theo đối phương trong miệng hiểu rõ một chút nhiệm vụ tương quan tình báo, nếu như ở tại bọn hắn có thể xử lý phạm vi bên trong, chờ trở lại vịnh Cá Đối hướng hiệp hội phương diện nói rõ tình báo, ủy thác lại một lần nữa phủ lên về sau, bọn hắn tiểu đội liền có thể ngay lập tức đón lấy.

Đến lúc đó, tại vịnh Cá Đối làm xong sung túc chuẩn bị, Tiễu Nham đảo nhỏ cũng coi là đã tới qua một chuyến, hoàn cảnh không đến mức hoàn toàn xa lạ, đối với địa hình loại hình tình huống đều có chỗ hiểu rõ, tiến hành nhiệm vụ lúc nên có thể lấy được làm ít công to hiệu quả.

Nhưng không nghĩ tới, bất quá cứ như vậy mười mấy phút, coi là mình lại xuống lâu thời điểm, bán thú nhân cũng đã biến mất ở đại sảnh.

Sau đó liền đạo kia từ đằng xa truyền tới tiếng vang, cùng với tùy theo đưa tới bạo động.

Nghĩ tới đây, Nick trên mặt khói mù càng thêm nồng đậm.

Càng khiến cho hơn trong lòng bất an, là đội tàu bên trong vị kia tên là "Kana "  thanh niên tóc đen.

Nghe thôn trưởng nói, hắn tại sớm hơn trước đó liền đã rời đi làng, tiến về trên vách đá tìm kiếm cái gì cố nhân nhà gỗ.

Nếu như đối phương dưới mắt cũng có thể cùng mình bọn người ở tại một đợt, lấy Kana trước đó chỗ triển hiện thực lực, tuyệt đối có thể tại cực lớn trình độ bên trên cam đoan bọn họ an toàn.

Nhưng hôm nay đối phương cho tới bây giờ vẫn chưa trở về, làm cho cả đội ngũ chiến lực chợt hạ xuống.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là hắn muốn dẫn lấy Colin một đợt xâm nhập truy tung nguyên nhân một trong.

Lấy tiểu tử này cùng Kana quan hệ, chờ đối phương trở về phát hiện về sau, nói không chừng sẽ đuổi theo chi viện, xem như một tầng bảo hiểm.

Nghĩ tới đây, Nick bước chân hơi ngừng lại, khóe mắt liếc qua hướng phía sau quét qua.

Cũng may vị kia hư hư thực thực người ngâm thơ rong nghề nghiệp tên nhỏ con Halfling còn rất lòng nhiệt tình, hắn thậm chí cũng không có chủ động thỉnh cầu, liền bản thân một đường theo sau.

Giờ phút này chính cõng hắn chuôi này xinh xắn đàn nguyệt, bước chân nhẹ nhàng đi theo sau lưng bọn hắn.

Có cái này hai tầng quan hệ, nếu như Kana có thể kịp thời trở về phát hiện tình huống, hẳn là lập tức liền sẽ đuổi đi lên.

Nhiệm vụ bên trong đồ gặp phải như thế đột phát sự kiện, Nick chỉ cảm thấy trong đầu niệm ảnh chân dung là bị vò thành rồi một đoàn bóng len, đã muốn lo lắng khả năng nguy hiểm, lại muốn suy xét đồng đội cảm thụ, tại khẩn trương bên trong vô cùng bề bộn.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo tiếng quát khẽ phút chốc bản thân trước vang lên, cắt đứt hắn sở hữu suy nghĩ.

"Cảnh giới!"

Thân thể không tự giác căng cứng, ý thức trở lại hiện thực.

Cánh tay thuận thế buông lỏng, để Colin ngã ngồi mặt đất.

Bên hông hai thanh đoản kiếm đã ra khỏi vỏ.

Không cần phía trước tận lực đè thấp thân thể, làm xong tư thế chiến đấu bán tinh linh Leda nhắc lại, hắn đã đánh hơi được trong không khí kia cỗ từ phía trước bay tới nồng đậm đẫm máu.

Nguyên bản chú trọng truy tung chỗ đứng lặng yên thay đổi, bất quá mấy bước phóng ra, xem như trong tiểu đội vẻn vẹn có hàng phía trước, Nick đã đẩy đến đội ngũ phía trước nhất.

Mà Colin cũng ở đây bán tinh linh ra hiệu bên dưới, che miệng, tận khả năng không phát ra âm thanh run rẩy quỳ sấp tại trên đá ngầm.

Hướng sau lưng làm thủ thế, ra hiệu mấy người đuổi theo, Nick đè ép bước chân, cẩn thận hướng về phía trước.

Colin bị lưu tại tại chỗ, một hàng ba người xê dịch bước chân.

Bất quá mấy phút, nương theo lấy mấy người vòng qua phía trước nào đó phiến đá ngầm sau chỗ ngoặt, máu tanh mùi vị nơi phát ra tùy theo đập vào mi mắt.

Kia là ròng rã mười mấy con vụn vặt đứt gãy, cơ hồ đem một tảng lớn đá ngầm bày đầy thi thể người cá.

Hình dạng chết cực kỳ thảm liệt.

Có trực tiếp bị gọt sạch đầu, huỳnh Lam Huyết dịch từ cái cổ chỗ đứt chảy xuôi; có ngay cả tứ chi đều không thừa, chỉ để lại một ánh sáng trơ trọi thân thể khối thịt.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy vỡ vụn tứ chi cùng tổn hại đơn sơ vũ khí.

Đẫm máu thê lương tràng diện, cho dù là mạo hiểm kinh nghiệm phong phú Nick đều không tự giác nhíu chặt lông mày, đi theo phía sau bán tinh linh càng là bờ môi trắng bệch.

"Cái này. . . Đều là đầu kia ma vật làm?"

Nick hướng mình sau lưng năng lực nhận biết càng mạnh đồng đội nhẹ giọng hỏi.

Bán tinh linh vừa định gật đầu, Alton thanh âm lại tại một bên đột nhiên vang lên.

"Chưa chắc."

Chỉ thấy vị này người thấp nhỏ Halfling, chẳng biết lúc nào đã là ngồi xổm mấy cỗ bầm thây bên cạnh, nắm trong tay lấy một cây không biết từ nơi nào tìm đến nhánh cây, như kén ăn hài đồng giống như tại vỡ vụn tứ chi ở giữa lật qua lại.

"Nhìn nơi này."

Nhánh cây cuối cùng chỉ hướng nào đó có đủ chặn ngang cắt đứt thi thể, chỗ đứt có thể rõ ràng nhìn thấy dã thú cắn xé vết tích, máu vết thương thịt hiện bất quy tắc trạng thái, lưu lại tơ máu cùng xương vỡ.

Chỉ thấy cỗ này ngư nhân thi thể, liền có thể liên tưởng đến hắn khi còn sống bị một loại nào đó hung Tàn Ma vật cắn đứt thân thể đau đớn tràng cảnh.

"Sau đó là cái này bên cạnh."

Nhánh cây trong không khí xẹt qua một cái đường cong, điểm ở bên cạnh chỗ xa xa một cái khác bộ thi thể phía trên.

So sánh cái trước, nó chỉnh thể coi như hoàn chỉnh, nhưng một viên ngư nhân đầu cũng đã biến mất ở trên cổ, lại vết cắt cực kì chỉnh tề, giống như là bị một loại nào đó vật sắc bén nháy mắt cắt chém, ngay cả đốt xương đều bị tước được cùng xung quanh cơ bắp song song.

Hai cỗ thi thể vết thương hoàn toàn khác biệt.

Trải qua Halfling Alton nhắc nhở, Ó cá vuốt bạc tiểu đội hai người vậy ý thức được trong đó không thích hợp.

Trải qua tỉ mỉ kiểm tra đi sau hiện, trên trận thi thể phi thường cổ quái, bày biện ra hai loại khác lạ tử vong phương thức.

Một loại giống như là bị dã thú cắn xé, máu thịt lâm ly, lôi thôi không chịu nổi;

Một loại khác thì trên cơ bản đều là bởi vì bị một loại nào đó vũ khí sắc bén cắt chém yếu hại mà chết, phần lớn đều bị chặt đứt đầu, trong đó bộ phận có dư thừa tứ chi thiếu thốn dấu hiệu, nhưng vết cắt luôn luôn vuông vức, một lần là xong.

Mà càng làm Nick cùng Leda trong lòng phát lạnh chính là.

Cái trước thi thể huyết dịch trên cơ bản đều đã chảy khô, nên đã chết đi hồi lâu, chí ít tại mấy giờ trước kia, thậm chí càng so với bọn hắn đi tới Tiễu Nham đảo nhỏ sớm hơn;

Mà cái sau, thông qua những ngư nhân kia thi thể mới mẻ trình độ có thể phán đoán, tử vong của bọn nó thời gian sợ rằng tại nửa giờ trong vòng, thậm chí ngắn hơn!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trước mắt thảm liệt tràng cảnh kẻ đầu têu, rất có thể. . . Liền tại phụ cận!

"Lạch cạch."

Đến từ bên cạnh đá ngầm bên dưới thâm thúy trống rỗng, không chút nào che giấu tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Nick chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ xương đuôi bay thẳng Thiên Linh, cả người nháy mắt kéo căng, cơ hồ muốn từ tại chỗ nhảy dựng lên..