Chương 417: Sa Hoa ngư nhân (1)

Chương 417: Sa Hoa ngư nhân (1)

Cùng Kana xuyên qua trước chỗ sinh hoạt tinh cầu so sánh, Afara đại lục có lẽ ở thế giới xem bối cảnh, hoàn cảnh nhân văn các phương diện một trời một vực.

Nhưng khi cổ nhân lần thứ nhất ngước đầu nhìn lên tinh không, trí tuệ mầm non tại trong đầu nảy sinh.

Những cái kia liên quan đến tồn tại bản thân, đối thế giới cùng "Ta "  suy nghĩ, thôi động văn minh đi tới cơ sở tư tưởng, tại dị thế giới phát triển tiến trình cùng kiếp trước nhưng lại có kinh người tương tự.

"Vạn vật có linh" loại này ở kiếp trước được xưng là hiện linh luận triết học tư tưởng, bởi vì hắn bản thân chỗ chủ trương hết thảy sự vật đều có hắn linh hồn cùng sinh mệnh quan điểm, tới một mức độ nào đó phù hợp đại lục phía trên rất nhiều chủng tộc, tôn giáo tự nhiên tinh thần, mà bị lấy các loại phương thức, các loại góc độ chỗ đề cập.

Thậm chí bởi vì trong không khí ma pháp hạt thiết thực tồn tại, mà khiến cho lý luận bản thân lấy được chứng minh.

Tương quan học giả cho rằng, tự nhiên vốn là có được sinh mệnh cùng ý thức, chỉ bất quá bởi vì hắn quá bàng đại cổ lão mà chậm chạp gần gũi vĩnh hằng, vượt ra khỏi bình thường sinh linh đủ khả năng hiểu phạm vi, mà không bị người phát giác.

Phân tán chấp chưởng lấy tự nhiên quyền hành trên trời chư thần, là phép tắc tự nhiên cụ thể hóa, là từ tự nhiên nguyên thủy ý chí bên trong phân hoá mà ra khác biệt cá thể, là liên tiếp hỗn độn lực lượng cùng sinh vật có trí khôn cầu nối;

Đại lục phía trên máu thịt sinh linh, thì là tự nhiên ý thức càng thêm trực tiếp, vật chất hóa biểu đạt.

Cây Hải Sâm lâm tẩm bổ Thụ tinh dây leo quái, sa mạc đồng hoang ấp trứng diễn thằn lằn thú liệp khuyển.

Khác lạ môi trường tự nhiên, những cái kia nguyên thủy mà hỗn loạn hỗn độn năng lượng, vậy đem dựng dục ra bất đồng sinh mệnh hình thái.

"Sa Hoa ngư nhân" chính là thế giới này ức vạn sinh linh chủng tộc bên trong tầm thường nhất một loại.

Bọn chúng sinh ra tại đại dương chỗ sâu sóng cả cùng tàn nhẫn cướp đoạt bên trong, con lươn, Hải Sa lại thêm một điểm sinh vật có trí khôn loại người đặc thù, cộng đồng tạo thành loại này nửa người nửa cá sinh vật cổ quái.

Tại dưới tình huống bình thường, bọn chúng bị trên đại dương bao la mạo hiểm giả nhận làm ma vật, bình quân khiêu chiến đẳng cấp là "0.5" .

Nhưng nếu như từ một loại khác góc độ xuất phát, bọn chúng nhưng lại đã ra đời nguyên thủy văn minh, thậm chí có thể dùng "Bộ tộc có trí tuệ" để hình dung.

Có độc thuộc với mình chủng tộc văn tự cùng ngôn ngữ, sẽ sử dụng cơ bản công cụ, có tương đối rất dài chủng tộc lịch sử, trong tộc có minh xác phân công xã hội cùng giai cấp khác biệt.

Nếu như như vậy phát triển lâu dài xuống dưới, không ngừng hướng phía trước thăm dò cách tân, nói không chừng thật là có khả năng sáng tạo ra một loại như Tinh Thần giống như lấp lánh hải dương văn minh.

Chỉ tiếc, đến từ chủng tộc khác chế ước, cùng với Thần quốc phía trên những cái kia vĩ đại tồn tại nhìn chăm chú cùng đánh cờ, chú định những này nhìn như có được tương lai tươi sáng ngư nhân, trên biển lớn, chỉ có thể như là dã thú cướp bóc chiến đấu, cuối cùng trở thành đại lục cái khác chủ yếu chủng tộc bàn đạp.

Không có gì phát đạt đại não, Sa Hoa ngư nhân trong tộc tuyệt đại đa số cá thể thân thể cấu tạo, cơ hồ hoàn toàn là vì thích ứng hoàn cảnh cùng chiến đấu mà sinh.

Hình giọt nước thân thể có thể lộ ra giảm bớt trườn lúc lực cản; tối tăm to lớn như điểm đen giống như đôi mắt có thể trợ giúp bọn chúng tại u ám đáy biển bắt được yếu ớt nhất tia sáng; không ngừng sinh trưởng thay thế, như móc câu trảo giống như hướng về sau uốn lượn sắc bén răng nanh tại mạnh mẽ cắn cơ tác dụng dưới có thể thỏa thích cắn xé con mồi, nhẹ nhõm xé rách tôm cua xác ngoài.

Vạm vỡ, da dẻ mặt ngoài bao trùm có lam lục sắc tỉ mỉ miếng vảy; bén nhọn móng nhọn cùng giữa ngón tay dầy thực màng chưởng đã có thể dùng cho xé rách máu thịt, cũng có thể hữu hiệu vẩy nước; chi dưới cơ bắp dị thường cường tráng, to lớn chân màng ở trong nước phảng phất cánh quạt giống như cung cấp động lực, trên bờ lấy chồm hổm tư thái hành động tốc độ vậy không tính chậm.

Chủng tộc gần sáu thước bình quân thân cao để loại cá này người nơi tay cầm vũ khí tình huống dưới, có thể nhẹ nhõm ứng đối một tên tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện nhân loại binh sĩ, nếu như đem hoàn cảnh đổi thành trong nước, hắn chiến lực còn lấy chỉ số cấp tăng gấp bội.

Mà hắn thành quần kết đội, lấy quần lạc tiểu đội hành động phương thức, cùng với khát máu tàn nhẫn cướp bóc tác phong, cũng làm cho bọn chúng tại đảo dân trong miệng có "Hải Ma quỷ "  biệt xưng.

Tới một mức độ nào đó, những ngư nhân này cùng trên lục địa Goblin có tương tự điểm giống nhau.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là mặt ngoài chỗ tương tự.

Thực tế thể nghiệm xuống tới, cuối cùng vẫn là có thể cảm nhận được cả hai khác biệt.

Đối với lần này, Kana thấm sâu trong người.

Không thể không thừa nhận, giống như là một ít cai thuốc đã lâu trọng độ dân hút thuốc, đột nhiên tại cái nào đó ý chí yếu đêm khuya đánh hơi được kia cỗ không thể quen thuộc hơn được mộng ảo mùi.

Khi hắn chính tai từ Allison trong miệng nghe tới "Ngư nhân giống như là Goblin "  ví von nháy mắt kia, đến vịnh Cá Đối nhiều ngày như vậy đến nay, bởi vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật minh xác mục tiêu, mà bị hắn áp chế ở đáy lòng cũng tận lực sơ sót dục vọng, như cỏ dại giống như điên cuồng phát sinh.

Dẫn theo đầu hành tẩu tại tơ thép phía trên, thời khắc đứng trước tử vong nguy hiểm, mạo hiểm giả nghề nghiệp áp lực khoa trương tới cực điểm.

Làm một vị đã tại ngành nghề bên trong đứng vững gót chân "Chức nghiệp giả" đã không đắm chìm cồn, vậy không hưởng thụ trên chiếu bài kích thích, càng bởi vì đối tự thân hoàn mỹ nhục thể thỏa mãn cùng mê luyến mà bủn xỉn tại đơn giản thô bạo da thịt giao dịch thời điểm, nghĩ không tự ta hủy diệt, hắn trong lòng chỗ góp nhặt áp lực cùng dục vọng, thì nhất định phải có một cái trực tiếp phát tiết khẩu.

Hư hư thực thực Morton lưu lại sinh hoạt dấu vết vách đá trống rỗng, hắn đương nhiên phải tìm; nhưng tiện đường tình huống dưới, chặt mấy con không có mắt vừa vặn ngăn tại dọc đường ở giữa "Ngư nhân Goblin" giống như. . . Vậy chuyện đương nhiên.

Kana vẫn như cũ cẩn thận, nhưng bên trong tâm tướng so với trước đó leo lên đá ngầm san hô sườn núi thời điểm, lại càng nhiều mấy phần mơ hồ chờ mong.

Kết quả lại làm hắn thất vọng.

Sự thật chứng minh, những này Sa Hoa ngư nhân, cũng không đầy đủ trở thành da xanh Goblin thay mặt bữa ăn.

Làm Kana lợi dụng da xanh Goblin phóng thích áp lực thời điểm, hắn hưởng thụ là cái gì?

Là đám Goblin tấm kia trải rộng vết sẹo mà biểu lộ phong phú xấu xí trên gương mặt, từ ban đầu phát hiện nhân loại con mồi lúc kích động khát máu, đến về sau đối mặt tử vong phủ xuống thời giờ sợ hãi kinh hoàng, như thế một bộ hoàn chỉnh chuyển biến quá trình;

Hắn thưởng thức những này thấp kém tiện súc đối mặt bản thân từ ồn ào đến tĩnh mịch, run lẩy bẩy bộ dáng, vậy có nhiều thú vị quan sát lấy bọn chúng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ý đồ chạy trốn, bán đứng đồng bạn khác biệt phản ứng.

Là khoảng cách gần kết thúc lúc, vũ khí cắt vào nhục thể tươi đẹp xúc cảm, dơ bẩn sinh mệnh trong tay mất đi xác thực phản hồi, đem vốn là yếu ớt tội ác nhục thể xé rách chém vỡ chớp mắt khoái cảm;

Tan biến tại lưỡi kiếm phía dưới vô số kêu rên, kia từng cái chỉ còn lại gãy chi thịt nát Goblin sào huyệt, thậm chí để hắn học xong mấy cái đơn giản Goblin từ ngữ chuyển, tỷ như "Con mồi" "Mạo hiểm giả" "Chạy trốn" "Cứu" loại hình.

Là chiến đấu kết thúc qua đi, một mình đứng tại đầy đất bừa bộn trong đống thi thể, tắm rửa máu tươi, khiến đã từng "Tê dát" không ngừng huyên náo hoàn cảnh chỉ còn an ninh, loại kia toàn bộ thế giới rút đi ồn ào, thâm trầm hư vô bình tĩnh cảm giác.

Mà Sa Hoa ngư nhân thể nghiệm, nhưng phải kém hơn không ngừng nửa bậc.

Bọn chúng thân hình cao lớn, dù cũng là tụ quần hành động nhưng số lượng cơ bản chỉ có bình thường Goblin quần lạc một nửa, cá thể thực lực vậy so Goblin mạnh hơn nhiều.

Cứ việc đối tại Kana mà nói, vẫn là một kiếm một cái.

Có thể lưỡi kiếm chém vào những cái kia cứng rắn vảy cá phía trên, cắt chém xé rách tính dẻo dai càng mạnh da thịt gân cốt thời điểm. . . Xúc cảm hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt thực lực cường đại mà khó mà chiến thắng địch nhân, ngư nhân nhóm có lẽ sẽ giống như Goblin biểu hiện ra sợ hãi, nhưng cao hơn trí thông minh cùng đã sơ bộ hình thành văn minh hình thái, vậy khiến cho Sa Hoa ngư nhân thái độ biểu lộ không có Goblin như vậy nhân tính kết hợp dã thú dục vọng đảo ngược biến hóa.

Cuối cùng lại thêm đây là Kana lần thứ nhất đụng phải loại ma vật này, cùng xuyên qua ban đầu trong lòng lưu lại nghiêm trọng bóng ma tâm lý Goblin hoàn toàn khác biệt.

Khiến cho cái này mười mấy đầu ngư nhân chặt đi xuống thể nghiệm đặc biệt hỏng bét.

Chỉ đem bọn chúng coi như nhiệm vụ trên đường gặp phải phổ thông ma vật, qua loa chặt xuống đầu xong việc, lười nhác nhiều dây dưa.

Xoẹt

Màu đen xám lưỡi kiếm trong không khí lưu lại một đạo trọn vẹn Hồ Quang.

Cường đại tố chất thân thể tăng thêm bên dưới [ chém xoáy  ]  để vốn là sắc bén [ Tẫn Vẫn  ]  trực tiếp càng lộ vẻ uy lực.

Chỗ cổ miếng vảy ngay tiếp theo bên trong gân cốt máu thịt tại trong chốc lát bị cắt nát chia cắt.

Trên trận cuối cùng một đầu Sa Hoa ngư nhân mất đi đầu của nó.

Đứng tại chỗ, Kana từ trong túi tiền móc ra băng gạc lau thân kiếm, hướng dính đầy huỳnh Lam máu cá hộ giáp bên trên liếc qua, nhíu mày.

Mặc dù thân ở bên bờ, một bên chính là mênh mông vô bờ rộng lớn hải dương.

Nhưng hắn dưới mắt cũng không có thanh lý hộ giáp điều kiện.

Xem như phương nam quần đảo mạo hiểm giả bên trong thiết yếu thường thức, dùng nước biển thanh tẩy kim loại loại trang bị, là một loại tuyệt đối lựa chọn sai lầm..