Chương 417: Sa Hoa ngư nhân (2)

Chương 417: Sa Hoa ngư nhân (2)

Trong nước biển muối phân hội kịch liệt gia tốc khôi giáp rỉ sét quá trình, lộ ra suy yếu lên nội bộ kim loại kết cấu, để cho trở nên càng thêm dễ dàng nứt ra, đối mạo hiểm giả mà nói đồng đẳng với mãn tính tự sát;

Mà hàm lượng nước bốc hơi về sau, phân ra muối phân kết tinh sẽ hình thành vì viên bi nhỏ, bám vào tại mảnh giáp đường nối, vòng chụp ở giữa, từ đó tăng lên mài mòn, phát ra bại lộ hành tung dị hưởng.

Bản thân cái này [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  tại cùng kết tinh mục sư một trận chiến qua đi đã là có chỗ tổn thương, Kana từ không có khả năng lại chủ động cắt giảm kiện trang bị này thọ mệnh.

Dù sao cũng là một cái đường đường chính chính phụ ma trang bị, không nói có thể truyền cho hậu thế, ít nhất cũng phải lại nhiều dùng mấy lần đi.

Đem [ Tẫn Vẫn  ]  tỉ mỉ lau sạch sẽ, Kana thu kiếm vào vỏ.

Liếc qua trên mặt đất thi thể người cá, thần sắc hắn suy nghĩ.

Dưới mắt, cách hắn trên vách đá nhà gỗ tới chỗ này đá ngầm san hô động, bất quá cũng liền mười mấy phút.

Nhờ vào Allison nhắc nhở, trước khi tới hắn liền đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Đúng như dự đoán, tại bãi biển bên cạnh thông hướng đối phương chỗ đề cập huyệt động phải qua trên đường, hắn gặp bọn này Sa Hoa ngư nhân.

Bên trái là vách đá, bên phải là biển cả, không có đường vòng khả năng.

Cùng những này hung Tàn Ma vật chiến đấu không thể tránh né, điểm này Kana lòng dạ biết rõ.

Nhưng cổ quái là, khi hắn tới chỗ này thời điểm, trên bờ biển đã có rất nhiều bộ ngư nhân thi thể.

Lại vết thương chênh lệch bất bình, giống như là bị một loại nào đó dã thú cắn xé mà qua.

Hắn suy đoán, có lẽ tại đụng phải bản thân trước đó, những ngư nhân này liền đã tao ngộ qua một loại nào đó ma vật tập kích.

Bởi như vậy, bọn chúng còn thật sự thật xui xẻo.

Căn cứ Kana cảm giác phán đoán, những ngư nhân này tử vong thời gian đều ở đây mấy giờ trước kia, thời điểm đó tàu Hải Âu Đen thậm chí đều còn tại trên biển không có lên đảo.

Cho nên đầu này ma vật hẳn không phải là hướng về phía bọn hắn đến, mà là tòa hòn đảo này bản thân nghỉ lại giống loài.

Lại liên tưởng đến "Thùng dầu cá bay" đoàn hải tặc ủy thác nhiệm vụ, hắn ở trong lòng ẩn ẩn có rồi chút phỏng đoán.

Vừa rồi trong chiến đấu vậy thời khắc bảo trì cảnh giác, nhất là đề phòng đến từ mặt biển phương hướng nguy hiểm.

Chỉ bất quá cũng không biết là đối phương tiềm hành năng lực đã vượt qua hắn cảm giác  vẫn là xác thực không ở phụ cận, cho tới bây giờ Kana cũng không có phát giác được động tĩnh gì.

Có lẽ cần hắn lại hướng phía Allison nhắc tới trống rỗng phương hướng tiếp tục đi tới, mới có thể có chỗ. . .

Suy nghĩ đột nhiên một bữa.

Kana đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cửa hang, tay phải trong chốc lát đã khoác lên vào vỏ trên chuôi kiếm.

Nhưng lại chỉ là một giây sau, hắn liền giống như là phát giác cái gì, thân thể lặng yên buông lỏng, bàn tay từ trên chuôi kiếm rơi xuống.

Vậy không che lấp bước chân, cứ như vậy bay thẳng đến cửa hang phương hướng đi ra ngoài.

. . .

"Chớ khẩn trương, là ta."

Hướng phía nơi xa thân thể căng cứng, một bộ giống như là chịu một loại nào đó kinh hãi, nắm chặt vũ khí Ó cá vuốt bạc tiểu đội hai người khoát tay áo, Kana vượt qua mặt đất tản mát thi thể, chậm rãi tới gần.

Kana

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đối với Kana xuất hiện, tiểu đội trưởng Nick phản ứng đầu tiên là kinh hãi, sau là kinh hỉ.

Halfling Alton ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn biểu hiện, đứng tại chỗ, trên mặt tràn đầy nhiệt tình tiếu dung, ngăn lấy thật xa liền nhỏ nhảy vẫy gọi ra hiệu.

"Nói rất dài dòng, ngược lại là các ngươi, không nên ở trong thôn hưởng thụ yến hội a, chạy thế nào nơi này tới."

Cùng một bên tên nhỏ con gật đầu thăm hỏi, Kana hướng Nick cùng bán tinh linh Leda dò hỏi.

Đồng thời tầm mắt tại trong đội ngũ quét qua, kết hợp không thấy tăm hơi bán thú nhân Guka cùng hai người thời khắc này phức tạp thần sắc, trong lòng đã là có chỗ phỏng đoán.

Đúng như dự đoán, đối phương cho ra bản thân phỏng đoán đáp án.

"Làng tao ngộ ma vật tập kích, Guka vừa lúc lạc đàn, chiến đấu sau bị bắt đi, chúng ta là đi theo ma vật lưu lại khí tức truy tung tới đây, Steven cùng Gregory bọn hắn đã mang người vây lại bắc nhai một bên khác."

"Nói như vậy, những thi thể này bên trong có một bộ phận cũng là đầu kia ma vật lưu lại?"

Kana hơi nhíu mày, hướng Nick xác nhận nói.

Chuyện cho tới bây giờ, từng tại hải chiến bên trong cho Ó cá vuốt bạc tiểu đội lưu lại sâu khắc ấn giống như tóc đen mạo hiểm giả liền đứng tại trước người, Nick cùng Leda lại thế nào không biết, dưới mắt trên bờ biển thi thể người cá, trừ ma vật cắn xé, chính là tại đối phương trảm kích bên dưới mất mạng.

Trong lòng nghi hoặc bỗng nhiên giải, hướng Kana giới thiệu hắn tình huống cặn kẽ.

"Căn cứ vết tích phán đoán là như vậy."

"Đầu này ma vật cũng hẳn là thủy sinh loại hình, thân thể cường tráng nặng nề, có nhất định trí thông minh, nhưng không thế nào sử dụng vũ khí, có khuynh hướng vật lộn tác chiến."

Trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại bản thân cảm giác quan sát được tin tức, Kana khẽ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, một mình bên trên nhiễm huyết dịch cùng thịt nát có chút không lót cảnh.

"Cho nên, các ngươi là dự định tiếp tục hướng phía trước xâm nhập?"

"Đương nhiên!" Dùng khóe mắt liếc qua liếc một cái bên cạnh bán tinh linh Leda, Nick trùng điệp gật đầu, "Coi như chỉ còn lại một cỗ thi thể, Guka vậy vẫn là ta đồng đội."

Biết rõ đối phương thần thái có biểu diễn thành phần tại, suy nghĩ trong lòng sợ là cũng cùng trong miệng nói có chỗ khác nhau.

Kana không có vạch trần, chỉ là nghênh hợp gật đầu một cái.

Bản thân cần tìm kiếm khả năng lưu lại Morton tương quan đầu mối bãi bên cạnh hang đá, đối phương cũng muốn xâm nhập tìm kiếm Guka tung tích, mục tiêu đường dẫn lẫn nhau trùng hợp, liền cũng có cơ hội hợp tác.

"Vậy thì đi thôi, hẳn là sẽ không khoảng cách quá xa.".