Chương 418: Phá âm rít gào (1)

Chương 418: Phá âm rít gào (1)

Một hàng bốn người tại bãi biển tụ hợp, cũng không có lúc này xuất phát, mà là trước quay đầu nối liền Colin.

Vừa rồi bởi vì đánh hơi được trong không khí gay mũi mùi máu tươi, vì lý do an toàn, cái này tại chức nghiệp giả cấp bậc chiến đấu trước mặt không có chút nào chiến lực có thể nói thiếu niên, bị Nick bọn hắn tạm thời ở lại hậu phương.

Làm Kana nhìn thấy tiểu tử này thời điểm, đối phương chính một người lo sợ bất an trốn ở một khối to lớn đá ngầm sau lưng, như chim cút giống như rụt lại thân thể, thỉnh thoảng cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, chung quanh cảnh giới.

Nhìn thấy đoàn người mình, Colin đầu tiên là bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, sau đó vừa vui mừng tại Kana xuất hiện, không tự giác biểu hiện ra một bộ cảm giác an toàn tăng gấp bội bộ dáng.

Xa xa cùng người thiếu niên lên tiếng chào, Kana lông mày lại vô ý thức nhăn lại.

"Nơi này rất nguy hiểm, tại sao phải đem hắn mang tới?"

Colin mặc dù tiếp thụ qua một đoạn thời gian cơ sở thợ săn huấn luyện, nhưng muốn trở thành một vị chân chính thành thục mạo hiểm giả, còn có tương đối lớn khoảng cách, càng đừng xách giống bọn hắn như vậy đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tư thâm giả rồi.

Ngay cả dưới mắt thủy thủ thân phận tiền tố bên trên cũng còn treo "Thực tập" hai chữ, tham dự tiến vào loại nghề nghiệp này cấp bậc mạo hiểm nhiệm vụ, cùng tìm chết cơ hồ không có khác nhau.

Phát giác được Kana trong giọng nói bất mãn, Nick biểu hiện trên mặt không khỏi cứng đờ, gạt ra vệt tiếu dung, trả lời âm lượng đều thấp mấy phần, giải thích nói:

"Trước đó đầu kia ma vật tập kích làng thời điểm hắn cũng ở tại chỗ, chỉ bất quá bị dư âm chấn động ngất đi, xem như bản thân trải qua người."

"Leda bên kia có sở trường có thể truy tung ma vật hướng đi, nhưng cần Colin xem như môi giới, chúng ta đem hắn mang tới."

Việc đã đến nước này, mấy người đã xâm nhập đến rồi Tiễu Nham đảo nhỏ bắc nhai trung đoạn, hai bên theo thứ tự là vách đá cùng biển cả, đem đối phương lại cho trở về quá trì hoãn thời gian, dễ dàng xảy ra sự cố.

Để Colin một mình trở về, lấy dọc đường ở giữa trải rộng sắc bén đá ngầm, sơ ý một chút trượt chân, liền sẽ bị cuốn vào đến trong biển mạch nước ngầm nguy hiểm hoàn cảnh, cũng khó tránh khỏi không yên lòng.

Cũng chỉ có thể để cho tạm thời đi theo trong đội ngũ.

Cũng may Ó cá vuốt bạc tiểu đội hai người coi như thông minh, mặc dù cũng có có thể là lầm chính, nhưng ít ra mang thêm Halfling Alton.

Có vị này nữ thần May Mắn thần quyến tại trong đội ngũ, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.

Từ bản thân xuất sinh xa xôi thôn xóm một đường tại Kana bảo hộ xuống tới đến vịnh Cá Đối, Colin có lẽ tại cái khác phương diện không có kinh nghiệm gì, nhưng ở "Vướng víu "  vị trí bên trên lại biểu hiện được vô cùng thuần thục.

Dù là trên bờ biển những cái kia thảm thiết thi thể người cá để hắn sắc mặt lại như thế nào trắng xám, vậy cố nén không rên một tiếng, chỉ đem mình làm làm một cái người tàng hình, phi thường hiểu chuyện yên lặng đi theo mấy người sau lưng.

Ngẫu nhiên đội ngũ phía trước nhất phụ trách truy tung bán tinh linh bước chân hơi ngừng lại, không cần nhắc nhở, hắn liền chủ động tiến lên, lấy thân thể của mình giúp đối phương cường hóa đối ma vật khí tức cảm giác.

Gặp được bộ phận người bình thường khó mà hành tẩu ác liệt địa hình, vậy không chút nào cậy mạnh, chỉ đem mình làm làm một cái vật trang sức, để Nick cánh tay ôm theo thông qua.

Không có thời gian quá dài, mười mấy phút bộ dáng.

Làm bán tinh linh Leda sở trường cảm giác bên dưới ma vật khí tức cơ hồ đi tới nàng "Nửa giờ "  lưu lại hạn chế thời điểm, mấy người vậy đạt tới đích đến của chuyến này.

Kia là một cái bị thủy triều cùng đá ngầm ngăn cách tại bãi biển bên ngoài, phảng phất khảm nạm tại vách núi vách đá nội bộ, trực tiếp liên thông biển cả sâu thẳm huyệt động.

Chỉ bất quá bởi vì địa hình qua loa cao hơn mặt biển, mà không có bị nước biển rót vào, chỗ lối vào bởi vì sóng biển cọ rửa mà tụ lấy mấy cái vũng nước nhỏ.

Không chút nghi ngờ, làm triều dâng thời điểm, toàn bộ huyệt động đều sẽ bị nước biển rót đầy.

Khoảng cách như thế gần, dù là không cần bán tinh linh sở trường trợ giúp, Kana cũng có thể ngửi được từ trong huyệt động bay ra nồng đậm mùi tanh.

"Ngươi trước ở đây tìm địa phương tránh một chút, chờ chúng ta sau khi đi ra. . . Hoặc là ngày mai hừng đông, lại bản thân rời đi."

Cũng không gấp gáp tiến vào, Kana xoay người, hướng đội ngũ cuối cùng Colin dặn dò.

Rõ ràng hắn ý tứ, Colin phi thường nghe lời gật gật đầu, liền bắt đầu tại ghềnh đá bên trên tìm kiếm lên thích hợp chỗ ẩn thân.

"Liền nơi đó đi, nhìn xem rất cao, tầm mắt không sai." Alton điểm nhón chân, chỉ hướng phía nam nơi nào đó tới gần vách đá đống đá, nơi đó có mấy khối thể tích có chút nham thạch to lớn vây tụ cùng một chỗ, giấu ở đằng sau có thể ngăn cách rơi tuyệt đại bộ phận đến từ xung quanh tầm mắt.

Thấy Colin thân ảnh biến mất tại tảng đá sau lưng, mấy người tiếp tục hướng phía trước.

Mặc dù huyệt động cùng bãi biển ở giữa có một đám lớn trải rộng trơn nhẵn đá ngầm khu nước cạn vực, nhưng bốn người dù sao đều là chức nghiệp giả, giẫm lên trên mặt nước nhô ra đá ngầm, rất nhẹ nhàng liền đi tới đối diện.

Vậy cơ hồ ngay tại Kana hai chân hạ lạc giẫm thật nháy mắt, nương theo lấy từ phía trước huyệt động chỗ sâu gào thét mà ra u lãnh khí lưu, hắn đánh hơi được từ đó truyền tới nồng đậm mùi máu tươi.

Lại không cùng với bình thường nhân loại gỉ chát chát, hoặc là Goblin bẩn thối, cỗ này đẫm máu ở trong trộn lẫn lấy nhàn nhạt vị mặn.

Kana hết sức quen thuộc.

Cùng dưới mắt trên người mình lưu lại máu cá vị giống nhau như đúc.

Trong lòng cảm thấy cổ quái, nhắc nhở bên người đồng đội cảnh giác, bốn người sắp xếp trận hình, chậm rãi đi vào vách đá trong lỗ hổng.

Hành lang không gian ẩm ướt mà rộng rãi, để xem như trong đội ngũ duy hai hàng trước Kana cùng Nick có thể sóng vai hành tẩu tại phía trước nhất.

Alton hơi lạc hậu hai cái thân vị, đối mặt trong bóng tối không biết địch nhân, phụ trách thực hiện tăng thêm hiệu quả đàn nguyệt bị hắn vác tại sau lưng, trong tay cầm hai thanh xinh xắn đao cong —— hắn chỗ nhận chức người ngâm thơ rong nghề nghiệp cũng không phải là hoàn toàn người thi pháp loại hình, tiếng đàn gia trì chỉ là phụ trợ, thật gặp được thực sự ngạnh chiến, hắn cũng có một tay không sai song cầm kỹ nghệ.

Đã đi tới chỗ cần đến, trước đó cần lợi dụng sở trường dẫn đường bán tinh linh Leda, thì cầm nàng chuôi này trường cung, kéo ở đội ngũ cuối cùng, một đôi óng ánh đôi mắt tại ánh chiều tà dưới ánh sáng chiết xạ hắn thể nội Tinh linh huyết mạch đặc hữu ánh sáng trắng bạc.

Không ngoài sở liệu, nương theo lấy bốn người càng thấu triệt, nguyên bản khoảng không huyệt động hành lang, dần dần bắt đầu xuất hiện Sa Hoa ngư nhân thi thể.

Những thi thể này có mới có giao tình, bộ phận đã hư thối bốc mùi, bộ phận giống như là mới tử vong không bao lâu, bên ngoài thân còn bài tiết lấy dùng cho giữ ẩm chất nhầy.

Nhưng không hẹn mà cùng, những thi thể này vết thương trên người, đều bày biện ra một loại bất quy tắc cắn xé hình, hiển nhiên đang tới từ Ó cá vuốt bạc tiểu đội chính truy tung đầu kia ma vật.

Mà đối với muốn tìm kiếm Morton đầu mối Kana tới nói, hắn vậy xác thực dọc đường ở giữa phát hiện một chút nhân loại đã từng sinh hoạt chỗ lưu lại vết tích.

Nhưng cách xa nhau thời gian quá xa xôi, đã có chút mơ hồ, chỉ có thể suy đoán hẳn là rất nhiều năm trước vị kia Lelo Morton tại Tiễu Nham đảo nhỏ ở lại lúc lưu lại.

Trong lòng đang suy nghĩ ở chỗ này tìm kiếm được [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật khả năng, đột nhiên giống như là cảm thấy được cái gì.

Kana dưới tinh thần ý thức ngưng tụ, đưa tay kêu gọi sau lưng đám người dừng bước lại.

Yên tĩnh ở giữa, một đạo phảng phất ngâm xướng, mang theo một loại nào đó cổ quái vận luật "Ô lỗ" thanh âm, từ huyệt động sâu thẳm chỗ sâu truyền đến.

Mơ hồ có thể phân biệt đây là Sa Hoa ngư nhân ngôn ngữ, nhưng không ai biết được hắn chỗ ngâm tụng hàm nghĩa.

Càng thêm cảm thấy cổ quái, mấy người nhẹ lấy bước chân, hướng tiếng ngâm xướng truyền tới phương hướng chuyển đi.

Cuối cùng, tại cái nào đó chỗ ngoặt qua đi, một cái cự đại rộng rãi huyệt động không gian đập vào mi mắt.

Không khí ẩm ướt âm lãnh mà sền sệt, tràn ngập nồng đậm tanh nồng vị; từ vách đá khe hở ở giữa phát sinh khuẩn tiển tựa như hô hấp giống như tản mát ra một loại mất tự nhiên u lam quang mang, làm gốc ứng đen nhánh hoàn cảnh cung cấp số lượng không nhiều ánh sáng, nhưng cũng để càng nhiều chi tiết nuốt hết tại chập chờn lắc lư trong bóng ma.

Huyệt động chỗ sâu nhất, là một mảnh yên tĩnh đầm nước, mặt ngoài không nhìn thấy một tia gợn sóng, đành phải như mặt kính giống như phản chiếu lấy trong không khí hắc ám cùng u quang.

Đầm nước phía trước, thì rơi một cái cực kỳ đơn sơ mà nguyên thủy tế đàn.

Chủ thể kết cấu do mấy khối thô ráp miễn cưỡng xem như có chỗ rèn luyện nâu đen đá ngầm, cùng từ trong biển vớt ra xác tàu đắm hợp lại mà thành, mơ hồ có thể nhìn thấy mặt ngoài chỗ điêu khắc không hiểu đồ án phù văn..