Chương 418: Phá âm rít gào (2)

Chương 418: Phá âm rít gào (2)

Bán thú nhân Guka. . . Hoặc là nói, Guka thi thể, đang lẳng lặng nằm ở trên tế đàn.

Dù là chủng tộc cùng nghề nghiệp giao phó hắn viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, lấy hắn nghề nghiệp đẳng cấp, bị ngay tiếp theo bên phải bả vai cùng non nửa khối cổ, gặm được một phần ba thân thể, hiển nhiên cũng không có lại sống đi xuống khả năng.

Ngay cả huyết đô đã chảy khô, hóa thành bên ngoài thân màu nâu đỏ bẩn thỉu lắng đọng, chỉ còn lại một đôi tro tàn đôi mắt ngóng nhìn thạch đỉnh.

Vị này "Ó cá vuốt bạc" trong tiểu đội đã từng một viên, đã trở thành một loại nào đó tế phẩm.

Mà chủ trì hiến tế nghi thức tế tự, thì là một con ngoại hình cổ quái Sa Hoa ngư nhân.

Thân hình của nó so sánh với Kana vừa rồi tàn sát những cái kia, muốn rõ ràng gầy cao rất nhiều.

Hai đôi bao trùm dính trượt miếng vảy thon dài cánh tay lấy hoàn toàn khác biệt tư thế mở rộng ra, phía trên hai đầu giơ cao khỏi đỉnh đầu, bén nhọn móng nhọn nắm thật chặt một cây lấy xương cá cùng ốc biển chế thành đơn sơ pháp trượng; phía dưới một đôi thì có chút hướng phía dưới, tương hỗ giao thoa, hướng phía bán thú nhân thi thể phương hướng so với một cái phức tạp vặn vẹo thủ thế.

Mọc đầy móc câu răng cá miệng to như chậu máu mở ra, phát ra tiếp tục không ngừng trầm thấp tiếng rung, Kana bọn hắn trước đó nghe được "Ô lỗ" âm thanh chính là từ bên trong phát ra.

Một bộ tế phẩm, một con ngư nhân tế ty.

Cùng với. . .

Dưới tế đàn, gần hai mươi đầu chính lít nha lít nhít nằm rạp trên mặt đất, tựa như tín đồ giống như thành kính trưởng thành Sa Hoa ngư nhân.

Không chút do dự, giống như là một loại nào đó bản năng.

Có chút nhạy cảm, làm Kana tầm mắt tại đầu kia bốn tay ngư nhân tế ty trong tay pháp trượng quét qua nháy mắt, đối phương liền đã trở thành hắn mục tiêu chủ yếu nhất.

"Tích đáp."

Đến từ thạch đỉnh giọt nước ung dung nhỏ xuống, tại bình tĩnh không lay động đầm nước mặt ngoài tóe lên một ít đám óng ánh bọt nước.

Gợn sóng dập dờn.

Nguyên bản quanh quẩn tại vách đá ở giữa tiếng ngâm xướng đột nhiên một bữa, ngư nhân tế ty khẽ ngẩng đầu, chết đen không ánh sáng mắt cá phản chiếu lấy nơi xa phía lối vào mấy đạo mơ hồ bóng người.

Tầm mắt cùng tầm mắt trong phút chốc va chạm lẫn nhau.

Thời gian phảng phất ngưng trệ.

Có thể nhìn thấy đầu này ngư nhân tế ty trên gương mặt cơ bắp nhúc nhích thời điểm hình dáng; mở ra miệng khí ẩn ẩn co vào, ngâm xướng tụng vịnh thanh âm điều vặn vẹo sắp chuyển hóa thành một loại nào đó cảnh giới từ ngữ; đầu ngón tay phun trào ma pháp hạt, hóa thành u lam quang mang nhanh chóng hướng phía pháp trượng đỉnh điểm ngưng tụ lưu động.

Nhưng là ở nơi này hết thảy phát sinh đồng thời, thậm chí sớm hơn trước đó.

Khi nó cùng cặp kia tròng mắt đen nhánh đối mặt nháy mắt.

Tiếng sói tru cũng đã vang lên.

Ngang

Lông bờm chập chờn, sâu thẳm Đông Lang phảng phất âm ảnh, lôi cuốn lạnh lẽo cương phong, tại trong tiếng thét gào lấp lóe mà ra.

Phản ứng quá nhanh!

Phát giác được địch nhân phát hiện mình đám người tồn tại trong chốc lát, Kana liền đã đem trong đầu địch ý cùng suy nghĩ hóa thành thực tế thân thể động tác.

Giờ khắc này, thậm chí ngay cả hắn đồng đội cũng còn không có kịp phản ứng.

Chỉ nghe được một tiếng sói tru ở bên tai nổ vang, kình phong thổi cuốn góc áo, Kana liền đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đối với cái này loại tay cầm pháp trượng, liếc mắt thi pháp loại hình địch nhân, đến từ trấn Lũng Sông thanh niên chưa từng bủn xỉn với mình chiến lực.

Giống như là thuyền hải tặc bên trên cái kia bị đầu tiên gọt sạch đầu tuổi trẻ pháp sư.

Ông

[  dẫn lực thực khắc  ] + [  trọng triều  ] .

Tro đen trường kiếm mặt ngoài ngưng tụ phù văn giống như đỏ sẫm quang mang, không khí chung quanh ẩn ẩn mơ hồ ba động, giống như là Hắc Lang gầm thét lúc dính máu răng sói.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả, ngư nhân tế ty trong tay pháp trượng vừa mới bắt đầu ngưng tụ ma lực, liền giống như là bị cái gì vô hình chi vật ở phía dưới hung hăng túm một túm, cánh tay rung động ở giữa, ngưng kết một nửa u lam quang mang băng tán hóa thành điểm sáng.

Mấy chục mét khoảng cách tại [ răng săn  ]  đột tiến bên dưới thoáng qua mà càng.

Bốn tay ngư nhân tế ty thậm chí còn không có từ thi pháp bị đánh gãy ma lực phản phệ trạng thái dưới khôi phục, Kana hai chân liền cũng đã dẫm lên trên tế đàn.

Nhắm chuẩn địch nhân cái cổ, cánh tay phát lực.

Một cái bổ sung "Một chút" tăng thêm hiệu quả, không thể tầm thường hơn [ chém xoáy  ]  đã bổ ngang mà ra.

[  trọng triều  ]  đánh gãy hiệu quả làm đối phương né tránh động tác tại lực hút liên lụy bên dưới hóa thành bọt nước.

[  dẫn lực thực khắc  ]  lực trường năng lượng tại lưỡi kiếm còn chưa chạm đến nhục thân lúc cũng đã trước thời hạn nổ tung, "Chân thật tổn thương" giống như thuần túy nhất lực trường năng lượng vì kiếm thẳng trước thời hạn giải quyết hết ngư nhân bên ngoài thân kiên cố miếng vảy.

Làm lôi cuốn lấy đỏ sẫm tia sáng tro đen thân kiếm rơi xuống ngư nhân tế ty dưới cổ duyên thời điểm, thậm chí ngay cả hắn hầu nơi cổ xương cốt đều đã bị lực trường năng lượng phá hủy hơn phân nửa.

Eo nửa chuyển, thủ đoạn vặn vẹo.

Xoẹt

Tia sáng trong huyệt động lờ mờ xẹt qua một đạo óng ánh chói mắt hình cung kiếm quang.

Huỳnh Lam cá suối máu tuôn ra giống như bên trên phun, đem viên kia trải rộng vảy cá xấu xí đầu cao cao nâng lên.

Làm dưới đáy chính bò lổm ngổm, khoảng cách tế đàn gần nhất đầu kia Sa Hoa ngư nhân, bị tiếng sói tru kinh động, mà mờ mịt nâng lên đầu thời điểm.

Đến từ bọn chúng tế ty máu tươi, vừa vặn rơi vào trên mặt của nó.

Thế là, sợ hãi bắn ra.

Chớp mắt dâng lên kinh ngạc, phẫn nộ cùng bi thương, tại [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  ảnh hưởng dưới bị giống như thủy triều nuốt hết.

Chỉ còn lại thâm thúy vô biên sợ hãi khủng hoảng.

Trong tay vũ khí nắm lên lại buông xuống, thân thể trọng tâm lui về phía sau, cơ hồ ngồi liệt trên mặt đất, hai tay chống mặt đất, đuôi cá co rúm, một đôi tráng kiện chân dài lung tung đạp giẫm, tựa như gặp được một loại nào đó thiên địch giống như muốn tận khả năng rời xa tế đàn phương hướng.

Tại mặt đất lề mề ngón tay lại giống như là chạm đến cái gì đồ vật, giữa ngón tay một mảnh sền sệt.

Vô ý thức quay đầu hướng bên cạnh xem xét.

Chẳng biết lúc nào, vừa rồi còn đi theo bản thân một đợt tại tụng vịnh âm thanh bên trong cầu nguyện đồng bạn, đã hóa thành một khối thủng trăm ngàn lỗ doạ người thịt nát, nằm ở trong vũng máu co rút run rẩy.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Lại là hai đạo vung kiếm âm thanh từ phía trước truyền đến.

Đầu này Sa Hoa ngư nhân giống như là đã mất đi nó chủ quan ý nghĩ, chỉ bản năng giống như đi theo thanh âm, lần nữa hướng trên tế đàn nhìn lại.

Chỉ thấy bọn chúng tế ty đại nhân, thậm chí ngay cả không trung lượn vòng đầu cũng còn không hoàn toàn rơi xuống, thân thể cũng đã lại bị hai đạo lóe lên kiếm quang chia thành ba đoạn.

"Dát. . . Dát lỗ!"

Đây là Sa Hoa ngư nhân có chút phá âm rít gào..