Chương 419: Mất mạng (1)

Chương 419: Mất mạng (1)

Kana nghề nghiệp đẳng cấp cùng nó thực tế chiến lực nghiêm trọng không hợp.

Tại dưới tình huống bình thường, một cái ổn đánh ổn ghim, cơ sở kiên cố cấp 3 chiến sĩ, nên là cái nào đó thâm niên mạo hiểm giả tiểu đội lực lượng trung kiên, tại trong đội ngũ định vị nửa vời, ngẫu nhiên gặp được thích hợp tình huống có vượt xa bình thường phát huy, tuyệt đại bộ phận thời điểm thì quay chung quanh trong đoàn đội hàng sau phát ra tác chiến.

Lấy dưới mắt ngư nhân động quật làm thí dụ.

Đối mặt lấy một đầu khiêu chiến đẳng cấp là "2 "  Sa Hoa ngư nhân tế ty làm thủ lĩnh, do gần hai mươi con khiêu chiến đẳng cấp "0.5 "  Sa Hoa ngư nhân tạo thành quần thể loại địch nhân.

Một cái bình quân nghề nghiệp đẳng cấp là "3" đội hình hợp lý còn có lấy đầy đủ chuẩn bị bốn người mạo hiểm giả tiểu đội, thật đúng là không nhất định liền có thể tại bảo đảm vô thương tình huống dưới kết thúc chiến đấu.

Dù sao số lượng địch nhân quá nhiều, thậm chí có người thi pháp loại hình tồn tại, mà lv3 đẳng cấp bất quá là nghề nghiệp con đường vừa mới bắt đầu, nắm giữ sở trường, chiến kỹ, thậm chí bản thân tố chất thân thể đều có chỗ khiếm khuyết, còn không có đạt tới có thể "Không nhìn số lượng "  chất biến trình độ.

Trừ phi trước thời hạn thiết lập sẵn bao quát địa hình hoàn cảnh, chiến trường phong cách, tập kích chém đầu cùng tạp binh thanh lý nguyên bộ quy hoạch, lại cam đoan thực hành lúc không ngoài ý muốn nổi lên tình huống, hết thảy đều cùng trong dự đoán giống nhau, mới có thể vô thương thủ thắng.

Nếu không, trong chiến đấu chịu đến chút thương thế không thể tránh được.

Nhưng nếu như hướng mạo hiểm giả trong tiểu đội tắc thượng một cái đồng dạng lv3 Kana, tình huống thì đem hoàn toàn khác biệt.

[  răng săn  ]  giao phó cho khoa trương tính cơ động, để hắn có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đột phá quân địch tạp binh ngăn cản, nếm thử cắt vào hàng sau;

Mà [ chém xoáy  ] + [  dẫn lực thực khắc  ] + [  trọng triều  ]  chiến kỹ điệp gia, lại khiến cho hắn nháy mắt lực bộc phát vượt qua xa hắn cái nghề nghiệp này đẳng cấp nên có được trình độ, đừng nói là những cái kia mặc cợt nhả giáp da, trường bào cung tiễn thủ, pháp sư, liền ngay cả đường đường chính chính trọng trang chiến sĩ, bị chính diện chặt lên một kiếm, đều không nhất định có thể chịu được.

Cơ hồ là "Chém đầu chiến thuật "  hoàn mỹ thi hành người.

Thêm nữa sở trường [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  giao phó cho quần thể chấn nhiếp hiệu quả, càng làm cho hắn trở thành cấp bậc thấp quần chiến đại sát khí.

Thường thường tiếng sói tru vừa vang lên, gần một nửa địch nhân liền giống như là thùng rác dưới đáy con gián, mất đi chiến ý, hốt hoảng chạy trốn.

Liền như là như bây giờ.

"Dát lỗ! ! !"

Sa Hoa ngư nhân đặc hữu hoảng sợ tiếng thét chói tai, hỗn tạp bộ phận thông qua kiểm định cá thể gầm thét, ở trên không rộng trong nham động quanh quẩn truyền vang.

Ngư nhân tế ty bị chém làm ba đoạn thi thể không đầu lẳng lặng nằm ở trên tế đàn, Lam Huyết dâng trào, vết thương đứt gãy nơi ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy trong đó cơ bắp đang ngọ nguậy co rút.

Nhưng nguyên bản quỳ bò xổm tại tế đàn phía dưới gần hai mươi đầu Sa Hoa ngư nhân, giờ phút này cũng đã loạn cả một đoàn.

Hoặc đang sợ hãi tác dụng dưới kinh hoảng chạy trốn, hoặc tức giận cầm vũ khí lên, ý đồ hướng đã biến mất ở tại chỗ địch nhân phát động công kích.

Kana từ không có khả năng ngốc hề hề đợi tại trên tế đàn chờ đợi ngư nhân vây công.

Biết mình tính cơ động viễn siêu cùng cấp bậc địch nhân, cơ hồ ngay tại hắn bổ đao đem ngư nhân tế ty cắt khối một giây sau, liền đã lần nữa điều khiển Lang Thú hư ảnh, thoát ly hiện trường, phi nhanh đến rồi huyệt động một chỗ khác.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội hai người mặc dù thực lực phương diện kém rất nhiều, nhưng dù sao đều có nhất định kinh nghiệm thâm niên mạo hiểm giả.

Thấy Kana giống như trận đánh lúc trước hải tặc tập kích như thế, trực tiếp đột tiến chém đầu, giết chết quân địch hạch tâm, càng làm cho hơn nhiều địch nhân hãm sâu sợ hãi.

Không chút do dự, vậy đồng thời hướng ngư nhân nhóm khởi xướng tiến công.

Hiệu suất rất không tệ.

Dẫn đầu tiểu đội trưởng tay cầm hai thanh đoản kiếm, vung vẩy như gió, thỉnh thoảng có thể ở lưỡi kiếm gào thét nghe được đến gấp rút ngắn rống, cũng nương theo có "X" hình dạng giao nhau kiếm quang, ở tại phía trước ngư nhân trên thân thể lưu lại vết thương ghê rợn;

Bán tinh linh Leda hai chân ở giữa lượn vòng có màu xanh biếc tật phong, hành động mau lẹ, từng cây ngăn lấy lông đuôi đặc chế mũi tên gỗ giống như lấy một loại nào đó truy tung công năng, đem trốn chạy Sa Hoa ngư nhân từng cái tinh chuẩn điểm giết, giết chóc hiệu suất thậm chí so Nick còn muốn cao hơn một chút;

Cùng cả hai so sánh, Alton thì cho người ta một loại tại đục nước béo cò ảo giác, hắn đầu tiên là trốn ở đội ngũ hậu phương, xuất ra đàn nguyệt chậm ung dung gảy thủ dân ca, vì trên trận mấy người kèm theo sĩ khí tăng thêm hiệu quả, sau đó mới một lần nữa móc ra hắn kia hai thanh xinh xắn đao cong giết vào bầy cá, dáng người thấp bé mà bước chân nhẹ nhàng, thường thường một cái qua lại ở giữa, mấy con ngư nhân liền mất đi bắp chân của bọn nó cùng cái đuôi, nằm trên mặt đất đau đớn kêu rên.

Tới một mức độ nào đó, trận chiến đấu này kết cục, tại Kana tại chỗ có người phản ứng trước đó, ngay trước đông đảo Sa Hoa ngư nhân trước mặt, chặt xuống bọn chúng tế ty đầu thời điểm, liền đã chú định.

Sau đó phát sinh hết thảy, bất quá chỉ là kết thúc công việc thời gian dài ngắn thôi.

Cộng lại khả năng tổng cộng cũng liền mười mấy phút.

Một trận đối với phổ thông mạo hiểm giả mà nói vốn nên vô cùng khó khăn chiến đấu, như vậy viết ngoáy kết thúc.

Mà Kana một đoàn người chỗ trả giá toàn bộ đại giới, bất quá là hắn vốn là dơ bẩn còn chưa tới kịp thanh tẩy hộ giáp mặt ngoài nhiều dính vào mấy điểm thịt vụn, cùng với Nick nơi bả vai hai đạo rất nhỏ quẹt làm bị thương.

Hô

Nick kịch liệt thở hào hển, trong miệng gọi ra nhiệt lưu trong không khí ngưng kết hơi nước.

Bên trái cánh tay mơ hồ truyền đến cảm giác đau, có thể nhìn thấy xé rách quần áo trong phía dưới vết thương.

Đây là vừa rồi chiến đấu lúc, một thứ từ mặt bên công kích Sa Hoa ngư nhân lưu lại bên dưới.

Trước đó nhiệt huyết dâng lên, cảm giác đau suy yếu, không có gì phát giác, dưới mắt chiến đấu kết thúc, hắn cảm giác đau ngược lại là càng thêm mãnh liệt.

Qua loa hoạt động cánh tay cảm thụ một lần, phán đoán chỉ là vết thương nhẹ, cũng không ảnh hưởng thân thể hoạt động, chốc lát nữa đơn giản băng bó một chút là được, hắn trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đứng tại chỗ, dưới chân xung quanh tràn đầy thi thể người cá.

Cái này trung niên nam nhân khuôn mặt phía trên, hiếm thấy mang lên một vệt mờ mịt.

Bất kể là cùng cái khác mạo hiểm giả, hải tặc  vẫn là cùng phương nam quần đảo rất nhiều ma vật, đơn thuần chiến đấu, hắn trải qua rất nhiều.

Nhưng giống lần này như vậy, vô luận bắt đầu vẫn là kết thúc, đều như vậy lưu loát khiến người ta không nghĩ ra, hắn vẫn lần thứ nhất đụng phải.

Rõ ràng tiến vào huyệt động trước đó đã chế định tương ứng kế hoạch chiến đấu, làm đầu kia liếc mắt người thi pháp ngư nhân tế ty bị trong đội ngũ vị kia tóc đen mạo hiểm giả một kiếm gọt sạch đầu về sau, hết thảy liền liền lâm vào hỗn loạn.

Lúc đến bây giờ, Nick thậm chí cũng không có cái gì thực cảm giác.

Dù là hắn cũng ở đây trong chiến đấu ra một phần lực, giết không ít ngư nhân, nhưng trong lòng không có chút nào thủ thắng thành tựu thỏa mãn cảm giác.

Toàn bộ quá trình, tựa hồ có chút quá đơn giản, đến mức để hắn cảm thấy có chút trống rỗng.

Xùy

Tiêm tay không nắm giữ lấy cán tên, đem từ trong thi thể rút ra.

Bán tinh linh Leda từ một bên đi qua, vỗ vỗ bản thân đội trưởng bả vai.

Nick nháy mắt hoàn hồn, giống như là nhớ lại cái gì, tầm mắt bỗng dưng chuyển tới trên tế đàn, hướng phía Guka thi thể phương hướng phóng đi.

Cũng không có cái gì "Giả chết" nói chuyện.

Bọn hắn vị này bị gặm được non nửa bên cạnh thân thể bán thú nhân đồng đội, đã triệt để chết đi.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại bổ sung đến đáng giá tín nhiệm lại thực lực đầy đủ đồng đội trước đó, "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội tại phương nam quần đảo triệt để mất đi sức cạnh tranh.

Chỉ có hai người, ngay cả mạo hiểm giả tiểu đội cơ bản cơ cấu đều chắp vá không đứng lên.

Cùng hắn nói là "Tiểu đội" ngược lại càng giống là một loại nào đó đơn giản lâm thời tổ hợp.

Bọn hắn thậm chí cũng không thể lại lấy mạo hiểm giả tiểu đội danh nghĩa tại trong hiệp hội xác nhận nhiệm vụ, chỉ có thể dựa vào chút độ khó khá thấp, thù lao vậy tương đối Weibo phổ thông ủy thác mưu sinh.

Không hề nghi ngờ, một vị có quá nhiều năm cộng đồng tác chiến trải nghiệm, ăn ý mười phần mà có nhất định chiến lực đồng đội chết đi, đối toàn bộ "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội mà nói, đều là một cái cự đại đả kích.

Nếu như vận khí không tốt, nói không chừng mấy năm đều thở không nổi.

Trong lúc nhất thời, Nick hai mắt có chút ửng đỏ.

Trong đó khả năng một phần năm là bởi vì đã từng đồng đội chết đi, còn lại bốn phần năm tại đến từ đối tương lai sinh hoạt lo nghĩ cùng lo lắng..