Chương 419: Mất mạng (2)

Chương 419: Mất mạng (2)

Nhìn qua trên tế đàn Guka thi thể, Nick đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên khác Kana.

Nếu như. . . Nếu như có thể đem vị này chiêu nhập đội ngũ bên trong, coi như đem đội trưởng tặng cho hắn, ta vậy. . .

Nick bỗng nhiên lung lay đầu, vứt đi trong đó không thiết thực ý nghĩ.

Hắn cùng với Kana ở chung thời gian không dài, nhưng là tính hơi thăm dò rõ ràng chút vị này thực lực xuất chúng trẻ tuổi mạo hiểm giả tính tình.

Từ Kana thái độ cùng tác phong làm việc đến xem, hắn có thể thành công chiêu mộ đối phương xác suất, thậm chí không cao hơn 1%.

Giữa lẫn nhau quá cách xa thực lực sai biệt, để cùng một trong đội ngũ mấy người, sớm đã không còn là đơn thuần quan hệ hợp tác.

Giống như là vừa rồi trận chiến đấu này, nói đến khó nghe một điểm, hoàn toàn chính là đối phương tại mang theo nhóm người mình.

Dưới loại tình huống này, hắn lại có thể trả giá loại nào đại giới, hoặc là nói, đối phương lại dựa vào cái gì muốn cùng bọn hắn tạo thành cố định tiểu đội, đem vốn hẳn nên toàn bộ cầm tới tay nhiệm vụ ích lợi chia cho bản thân đâu?

Nghĩ tới đây, Nick không khỏi im ắng thở dài.

Trong lòng đã suy nghĩ lên tương lai hẳn là đi con đường nào.

Cùng lúc đó, tại chỗ một bên khác, Kana đương nhiên sẽ không biết rõ Nick nội tâm suy nghĩ.

Đương nhiên, coi như biết rồi, vậy nhiều lắm là tán dương đối phương một tiếng sáng suốt, biết tiến thối thôi.

Dưới mắt hắn chỗ chú ý, là cái huyệt động này bên trong lưu lại, có quan hệ Morton manh mối.

Allison không có lừa gạt mình.

Chính như lúc trước hắn nói như vậy, Kana đúng là hang đá chỗ sâu tìm được rất nhiều nhân loại sinh hoạt qua vết tích.

Lại những này vết tích cách nay cách xa nhau thời gian thật lâu, xem chừng suy tính, cùng thôn trưởng Steven trong miệng Morton tại Tiễu Nham đảo nhỏ ở đoạn thời gian đại khái ăn khớp.

Tỉ lệ lớn chính là đối phương lưu lại.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, quá thời gian lâu dài giãn cách cùng ngư nhân nhóm tu hú chiếm tổ chim khách, khiến cái này vết tích phần lớn đã mơ hồ, dù là lấy Kana cảm giác cũng không có phát hiện gì, càng đừng xách tìm tới khả năng có quan hệ [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật còn để lại vật rồi.

Manh mối như vậy gián đoạn, Kana nhưng cũng không có gì nản chí.

Vốn là nhiệm vụ trên đường thu hoạch ngoài ý muốn tình báo, có thể có thu hoạch đương nhiên tốt nhất, cái gì đều không tìm tới cũng bất quá chỉ là trở lại chủ tuyến, tiếp tục đẩy tới tiến về tham dự "Nguyệt Tịch thịnh yến "  tiến độ thôi.

Đang suy nghĩ ở giữa, bên tai đột nhiên truyền đến hơi có vẻ ồn ào tranh chấp âm thanh.

Kana nhíu mày hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy bán tinh linh Leda chính cùng nàng đội trưởng Nick kịch liệt tranh luận, đối thoại âm thanh bên trong mơ hồ nghe tới "Thi thể" "Chôn cất" "Không thể lưu tại nơi này" loại hình từ mấu chốt.

Kana đương nhiên không muốn tham dự loại này đối phương trong đội ngũ việc tư.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, hiện tại tựa hồ cũng không phải là thảo luận điều này thời điểm.

Trước mắt hai người kia giống như là đã quên đi, bọn hắn trên đường đi gặp được đại lượng thi thể người cá.

Trên những thi thể này vết thương, cũng không phải vừa rồi bản thân chém giết tế ty đủ khả năng lưu lại.

Đầu kia tập kích làng ma vật, có lẽ chỉ là tạm thời bị ngư nhân nhóm đánh lui, mà trốn được ngoài động nước biển ở trong.

Thời khắc đều có một lần nữa trở về khả năng.

Nguy cơ cũng không có triệt để giải trừ.

Bọn họ việc cấp bách, là dành thời gian thu thập chiến trường, sau đó trở về. . .

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Kana tầm mắt bỗng dưng ngưng kết tại phía trước hai người chỗ đứng lấy trên tế đàn.

"Tập kích thôn xóm cường đại thủy sinh ma vật" "Cử hành hiến tế nghi thức Sa Hoa ngư nhân tế ty" . . . Các loại manh mối tại hiện lên trong đầu kết nối.

Dù không đến mức lúc này chắp vá thành thật tướng, nhưng cũng để cảm giác bén nhạy Kana phát giác được trong đó chỗ kỳ hoặc.

Ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

Mà cũng liền tại đồng thời, ở vào tế đàn sau lưng, toàn bộ hang đá chỗ sâu nhất, bình tĩnh không lay động tối tăm đầm nước mặt ngoài, đột ngột mà động tĩnh cực nhỏ, cơ hồ không phát hiện được, "Ùng ục" toát ra một cái bọt khí.

Trong lòng bỗng nhiên phun ra nguy hiểm cảm giác, Kana vô ý thức cao giọng nhắc nhở:

"Cẩn thận!"

Nhưng là ngay tại hắn lên tiếng đồng thời. . .

Oanh

Một đạo khổng lồ to con âm ảnh, bỗng nhiên từ trong đầm nước nhảy ra, hướng phía trên tế đàn hai người lao thẳng tới.

. . .

Không giống với hắn hỗn huyết tướng mạo, Leda trong xương cốt phi thường bảo thủ mà truyền thống.

Đương nhiên, giống như là sinh hoạt hàng ngày bên trong đối mặt những người khác cao ngạo biểu hiện, nàng chỗ tuân theo truyền thống, đến từ hắn trong huyết mạch kia một phần tư Tinh linh thị tộc.

Không có quan hệ gì với nhân loại.

Cứ việc bên ngoài lịch luyện nhiều năm, cùng rất nhiều chủng tộc khác mạo hiểm giả từng có tiếp xúc, vậy dính vào đánh bạc, say rượu loại hình thói xấu.

Nhưng phát ra từ nội tâm, nàng vẫn kiêu ngạo với mình thể nội Tinh linh huyết mạch, đến mức mỗi khi có người xưng hô nó là "Bán tinh linh" lúc, cái kia "Nửa" chữ đều khiến nàng cảm thấy nhói nhói.

Nhắc tới cũng có chút mâu thuẫn, hỗn huyết thân phận nhường nàng tại Tinh Linh vương quốc bên trong càng không nhận chào đón, nhưng hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì những này nàng bị kỳ thị, để Leda đối "Tinh linh" bản thân càng thêm hướng tới.

Phát triển đến cuối cùng, chính là hắn so một ít Tinh Linh nhất tộc lão học cứu, càng thêm cứng nhắc mà tuân theo truyền thống hành vi.

Bán thú nhân Guka cùng là hỗn huyết người, bản thân thấp kém trí thông minh cùng thô mãng tính cách lại từ trước đến nay bị Leda chỗ khinh bỉ.

Mà dù sao ở chung nhiều năm như vậy, cũng coi là trở thành nàng chỗ công nhận đồng đội, không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc hắn thi thể tại trên tế đàn hư thối.

Dựa theo Tinh Linh nhất tộc an táng thân hữu phương thức, Leda muốn đem Guka thi thể mang về đến đối phương quê quán, ở tại xuất sinh bộ lạc trưởng bối người thân chứng kiến bên dưới chôn cất.

Đối với lần này, Nick thì hoàn toàn cầm phản đối thái độ.

Hắn biết rõ, làm đã từng lời thề son sắt tại bán thú nhân trưởng bối trước mặt cam đoan, sẽ dành cho Guka một ánh sáng minh tương lai bản thân, mang theo đối phương thi thể trở lại bộ lạc, sẽ gặp phải bao nhiêu phiền phức.

Chôn cất đương nhiên có thể, đem thi thể mang về vịnh Cá Đối đều được, nhưng tuyệt không thể trở về Guka quê hương.

Hai người bởi vậy xảy ra cãi lộn.

Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, lẫn nhau biết rõ tính tình của đối phương, hơi phát tiết cảm xúc về sau, rất nhanh liền có thể có được biện pháp giải quyết.

Tỷ như để bán tinh linh một mình mang theo Guka thi thể trở về, Nick thì tại bộ lạc ngoại tiếp ứng loại hình.

Chỉ tiếc, trận này tranh chấp chú định không có kết quả.

Bởi vì ngay tại Nick thả xong lời hung ác một giây sau.

Hắn trước người vị kia tính cách bướng bỉnh mà cao ngạo cao gầy bán tinh linh, liền ở ngay trước mặt hắn, bị một đạo từ phía sau nhảy ra khổng lồ bóng đen, cho cắn rơi mất nửa người dưới..