Chương 420: Sa thú ra trận (1)

Chương 420: Sa thú ra trận (1)

Nick xuất thân từ Tố Tân hành tỉnh Đông Bắc vùng núi một cái xa xôi thôn xóm.

Gia đình của hắn điều kiện chí ít ở trong thôn coi như không tệ, phụ thân là một vị thợ mộc, ngày bình thường tiếp một chút sinh ý, có thể nuôi sống bọn hắn cả một nhà.

Điều này cũng khiến cho Nick không dùng giống trong thôn cùng tuổi hài tử như thế, đem tuổi thơ thời gian tốt đẹp làm hao mòn tại tựa như vĩnh viễn vậy làm không hết việc nhà nông phía trên.

Tại ngày mùa hè thời tiết nhất là nóng bức buổi chiều, hắn thường xuyên sẽ đi đến làng phía sau núi tránh né nóng bức, rừng rậm chụp xuống bóng cây để trong này so bên ngoài muốn mát mẻ nhiều, ngày bình thường vậy thường xuyên có người trong thôn tiến đến đốn củi kiếm củi đốt, an toàn có chỗ bảo hộ.

Nhiều khi, dựa vào thân cây, nằm ở râm mát chỗ sâu, nghe đỉnh đầu nhánh cây chập chờn xì xào thanh âm, híp lại con mắt, một cái buổi chiều liền đi qua.

Đương nhiên, người thiếu niên tinh lực giống như là làng trong kia chút khắp nơi tán loạn chó lang thang, làm sao vậy dùng không hết, thời gian mấy năm, hắn cơ hồ thăm dò phía sau núi bên trong mỗi một nơi hẻo lánh.

Tại ở gần đỉnh núi vị trí, có một vốc nước nhỏ đầm, phản chiếu tán cây, xanh biếc thanh tịnh.

Cũng không biết đến từ nơi nào, trong đầm nước dừng lấy mấy con cá cá, không phải rất lớn, đại khái dài bằng bàn tay ngắn, lại bởi vì quá thấu triệt đầm nước mà phá lệ dễ thấy.

Cùng từ nhỏ sinh sống ở dãy núi chỗ sâu, giống như giấy trắng giống như ngây thơ người thiếu niên một dạng, những này tại U đầm bên trong lớn lên Ngư nhi cũng không có trải qua ngoại giới tiêm nhiễm, đối với dù là một chút xíu dụ hoặc vậy không chút nào bố trí phòng vệ.

Dù là Nick sử dụng là hắn lấy "Rơi xuống cây cối cành" "Vứt bỏ dây kéo thuyền" "Bụi gai đừng đâm" chế tác mà thành đơn sơ cần câu, dùng tiện tay đào con giun làm mồi nhử, những này cá bơi cũng không có một tia cảnh giác, một lần lại một lần mắc câu.

Nói thực ra, những này tiểu Ngư cũng không tốt ăn, trong thịt toàn bộ đều là thật nhỏ gai xương, nếm qua hai chuyến về sau Nick liền không còn cầm lên câu Ngư nhi mang về nhà, mà là một lần nữa đem bọn nó thả lại đến trong đầm nước.

Khả năng đây chính là tương lai hắn có thể tại vô số tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong trổ hết tài năng, thành công thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, trở thành tư thâm giả nguyên nhân.

—— Nick cũng không có giống những hài tử khác như thế, bởi vì quá dễ dàng đến kết quả, mà rất nhanh mất đi đối thả câu hứng thú.

Sự chú ý của hắn, chuyển dời đến chỗ càng sâu.

Hắn bắt đầu tỉ mỉ quan sát cá cắn câu thời điểm động tác.

Bị con giun ở trong nước giãy dụa nhỏ bé chấn động hấp dẫn, vây đuôi rất nhỏ đong đưa, lặng yên tới gần, môi trên thăm dò giống như nhẹ nhàng đụng vào, xác nhận hắn "Vô hại đồ ăn "  bản chất.

Lùi lại, lưu đủ bắn vọt không gian.

Lập tức. . .

Bạch

Cho đến ngày nay, Nick vẫn nhớ được, đầu kia lớn chừng bàn tay cá bơi nhào cắn săn bắt lúc biểu hiện.

Hai má, hàm dưới cùng cổ họng cơ bắp lấy tốc độ kinh người cộng tác co vào, giống như là một cây áp súc lò xo, sau đó theo cá thể vọt tới trước bỗng nhiên đạn duỗi, hình thành một cái khuếch trương khoang trống.

Con giun ngay tiếp theo lưỡi câu bị bỗng nhiên hút vào miệng cá, trên dưới quai hàm cấp tốc khép lại, mang đóng thu trương, đem nước trong miệng lưu lọc ra.

Nick cảm thấy quá trình này phi thường thú vị, cũng chưa từng từng có phương diện khác cảm thụ.

Dù sao hắn chính là cây kia cần câu chưởng khống giả.

Tiếp tục hoặc là rời đi, quyền chủ động ngay tại trên tay mình.

Dù là đương thời nhỏ tuổi hắn trực tiếp nhảy vào đến đầm nước bên trong, những cái kia tiểu Ngư đối với hắn cũng không tạo được bất kỳ nguy hiểm nào. . .

Cho tới bây giờ.

Làm bị nhấc lên cuồng bạo kình phong đâm vào gương mặt mặt ngoài trận trận nhói nhói, chói mắt đỏ thắm phản chiếu tại con ngươi mặt ngoài.

Làm thợ săn thực sự trở thành con mồi, tay cầm cần câu thả câu người trở thành móc câu bên trên treo mồi câu.

Từ nội tâm phun ra cực kỳ nguy hiểm cảm giác, cùng âm thanh của tử vong tại trong đầu thê lương tiếng vọng.

Nick mới rốt cục ý thức được thế giới này vận chuyển quy tắc.

Cái kia vị diện cho mỹ lệ, ngũ quan tinh xảo cao ngạo bán tinh linh liền đứng tại đối diện.

Đến từ thể nội Tinh linh huyết mạch, dáng người vốn là cao gầy thon dài, nhiều năm mạo hiểm trải nghiệm càng làm cho hắn quần áo bó vật bên dưới nhục thể nhiều hơn mấy phần chập trùng, tràn ngập lực lượng đường nét vẻ đẹp.

Nàng phỏng chế Tinh linh thời cổ truyền thống tỉ mỉ tu bổ dài nhỏ Diệp Mi giờ phút này chính nhíu chung một chỗ, tinh xảo xinh xắn cánh mũi bởi vì kịch liệt cảm xúc mà hơi có vẻ dồn dập hơi thở có chút mấp máy, mỏng manh đôi môi khẽ nhếch, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong trắng noãn răng ở giữa dính liền nước bọt, bướng bỉnh ngoan cố thanh thúy giọng nữ còn quanh quẩn tại khóe miệng.

Nhưng ở giờ phút này phảng phất ngưng trệ thời không bên trong, tới hình thành chói mắt so sánh, lại là đạo kia lôi cuốn lấy vô số tung tóe nát giọt nước, trên không trung dừng lại màu lam xám kéo Ảnh.

Kia là một tấm làm người ta nhìn tới lạnh cả sống lưng, dữ tợn dị dạng miệng to như chậu máu.

Năm sắp xếp răng cưa trạng rét lạnh duệ răng phảng phất một đóa chói lọi nở rộ xương bạch hoa đóa, khó tả tanh hôi theo hầu khẩu khí lưu dâng trào, có thể nhìn thấy thật sâu nơi nhúc nhích đỏ sậm hầu thịt.

"Xoẹt. . . Rắc!"

Kia là một đạo do nhiều loại âm thanh hỗn hợp mà thành ẩm ướt nặng trầm đục.

Kim loại tại man lực vặn vẹo bên dưới bắn ra rít lên, do bị bạo lực chen rách khung xương, nội tạng cùng cơ bắp cộng đồng hình thành, một loại nào đó sung mãn nhiều chất lỏng vật thể bị nháy mắt đè nát xùy âm thanh.

Miệng to như chậu máu trên dưới hàm, tinh chuẩn khép lại tại bán tinh linh bên hông.

Nàng không có phát ra tiếng kêu thảm, tấm kia gương mặt tinh xảo phía trên thậm chí chưa kịp biểu hiện ra đau khổ biểu lộ.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, tựa như ngay cả đau đớn đều bị ngăn cách.

Leda nửa người trên, còn duy trì trước một khắc đứng thẳng tranh chấp tư thái, tay phải thậm chí còn nắm lấy một cây mới vừa từ trên thi thể rút ra mũi tên gỗ.

Nhưng từ phần eo hướng xuống, kia hai đầu phủ lấy da hươu trường ngoa thon dài hai chân, cố ý chọn lựa dùng cho phối hợp màu sắc bao đầu gối, khắc lấy Tinh Linh tộc truyền thống hình dáng trang sức quần giáp, dĩ nhiên đã biến mất.

Chỉ còn lại cao thấp không đều, phảng phất bị một loại nào đó dã thú thô bạo gặm nuốt mà qua đứt gãy.

Phốc

Đỏ thắm huyết dịch cùng nội tạng mất đi máu thịt trói buộc, tại sức hút trái đất tác dụng dưới bùm bùm phun rơi xuống mặt đất.

Vậy thẳng đến bán tinh linh nửa người trên đồng dạng rơi xuống mặt đất, Leda đau đớn tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, mới tại Nick bên tai nổ vang.

Có lẽ là chạm mặt tới mãnh liệt kình phong, cũng có thể là nào đó loại tâm lý nhân tố.

Vị này mạo hiểm nhiều năm trung niên nam nhân, cặp kia tung tóe đầy máu tươi ủng da, không tự giác lui về phía sau hai bước.

Cái cổ cứng đờ, xoay chuyển đầu, nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa, đạo kia to lớn to con dữ tợn bóng người.

Nick chưa bao giờ thấy qua loại ma vật này.

Đứng thẳng lúc cao độ tiếp cận chín thước, tư thái hơi nghiêng về phía trước, trọng tâm thấp ổn, mang theo lục địa sinh vật ít có lưu tuyến cảm giác, bả vai dị thường rộng lớn, từ lồng ngực hướng xuống thì tấn mãnh ngăn chặn, hình thành khoa trương tam giác ngược hình thân thể.

Giống như là một loại nào đó do đại dương chỗ sâu "Thợ săn cá mập" cùng nhân loại giao cấu sinh ra cấm kỵ sản phẩm.

Một mặt cao ngất vây lưng từ thô ngắn hữu lực phần gáy xuôi theo xương sống sinh Trường Long lên, xương bả vai hai bên mọc ra dùng cho ở trong nước phụ trợ chuyển hướng cỡ nhỏ bên cạnh vây cá; toàn thân bao trùm lấy giấy ráp cảm nhận thô ráp lam xám biểu bì, mơ hồ có thể nhìn thấy mặt ngoài ám ban cùng đường vân.

Cánh tay dưới làn da cơ bắp rõ ràng bành trướng, cánh tay vây so với bình thường trưởng thành nam tính eo còn lớn hơn tráng, phần tay là bốn cái do dày đặc da màng kết nối màu đen móng nhọn; chi dưới thì hơi tinh tế, càng thích hợp tại trong nước du mục săn bắn, xương đuôi sơ sơ kéo dài dọc theo một cây bên trên rộng bên dưới hẹp trăng non hình vây đuôi.

Đương nhiên, đầu này ma vật toàn thân trên dưới nhất làm cho người ta tròng mắt, tất nhiên là nó viên kia cùng thân thể hoàn toàn kém xa, cực đại dữ tợn cá mập đầu.

Bộ mõm hiện bén nhọn tam giác ngược hình, nặng nề rộng dài, cưa trạng răng nanh tầng tầng sắp xếp, một đôi mắt cá tối tăm không ánh sáng, gương mặt sau bên cạnh mang nứt mấp máy đóng mở, phun ra huyết khí.

Leda nửa người dưới, giờ phút này ở nơi này đầu Sa thú miệng bên trong.

Hai con mặc ủng da bắp chân rủ xuống ở bên ngoài, bất quá qua loa ngửa đầu làm nuốt hình, nương theo lấy làm người hàm răng ê ẩm lạnh lẽo tiếng nhai nuốt, những cái kia bán tinh linh máu thịt liền bị hắn toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Bắn tung toé phun ra máu tươi, tựa như nước bọt giống như từ khóe miệng như thác nước chảy xuống.

Nick đứng tại chỗ, đầu phát không, còn chưa ngỏm củ tỏi bán tinh linh vẫn thét chói tai vang lên.

Giờ khắc này trong đầu hắn suy nghĩ, cũng không phải là đối với mình hao hết nhiều năm tâm huyết thật vất vả thiết lập "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội đoàn diệt tuyệt vọng, cũng không phải đối lại một tên đồng đội chết thảm mà cảm thấy bi thương.

Trong chốc lát xung kích, bóng tối của cái chết cùng đến từ ma vật ngang ngược khí tức, để hắn giống như là những cái kia bị [ Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  ảnh hưởng yếu ớt địch nhân, lâm vào chấn nhiếp trạng thái.

Cũng may, nhiều năm lịch luyện bên dưới dưỡng thành cơ bắp ký ức, làm Nick dù là đầu óc còn không có kịp phản ứng, liền vô ý thức giơ lên trong tay song kiếm, giao nhau ngăn tại ngực, tự động có hiệu quả tác dụng chiến kỹ để song kiếm thân kiếm tại giao nhau nháy mắt bắn ra kiên cố kim loại sáng bóng, tăng lên trên diện rộng hắn năng lực phòng ngự.

Để Nick tại Sa thú theo sát phía sau trùng kích vào tránh khỏi tại chỗ tử vong hạ tràng, đành phải như vải rách túi giống như bị oanh bay ra ngoài, cùng vách đá mãnh liệt va chạm..