Chương 420: Sa thú ra trận (2)

Chương 420: Sa thú ra trận (2)

Ngang

Tiếng sói tru sớm tại Sa thú hiện thân nháy mắt cũng đã vang lên.

Không gian ngăn trở bị chớp mắt vượt qua, lôi cuốn lấy đỏ sẫm tia sáng xám Hắc Lang răng trong không khí xẹt qua một đạo trọn vẹn Hồ Quang, hướng phía ma vật phần gáy bổ tới.

Cao độ ngưng tụ phảng phất phù văn lực trường năng lượng co vào bành trướng, sắp nở rộ bắn ra đến cực điểm, đầu kia ma vật dường như mơ hồ phát giác đến từ sau lưng nguy hiểm cảm giác, tại dã thú bản năng tác dụng dưới cưỡng ép xoay chuyển thân thể, khiến vốn hẳn nên ở tại phần gáy yếu hại chém xuống đỏ sẫm kiếm quang dời đến bên trái bả vai.

"Ông oanh!"

Hiển nhiên không có lực trường năng lượng đặc thù kháng tính, màu lam xám thô ráp cá mập da bị oanh nhiên nổ tung, lộ ra trong đó máu thịt be bét vết thương.

Khổng lồ thân thể có chút lay động, thông qua [ trọng triều  ]  "Mất cân bằng" kiểm định.

Ngang

Một kích không trúng, tiếng sói tru trong không khí lại một lần nữa vang lên.

Làm Sa thú cây kia đủ để nghiền nát sắt thép tráng kiện cánh tay như roi giống như từ thân thể sau lưng vung qua thời điểm, đầu kia dáng người nhẹ nhàng sâu thẳm Hắc Lang sớm đã nhảy lui đến huyệt động một bên khác.

Ủng da giẫm địa, đế giày thịt nát bị đè ép chảy ra máu tươi.

Khóe mắt liếc qua ở một bên Nick bị đánh bay ra ngoài phương hướng quét qua, thấy bên kia còn có động tĩnh, không còn quan tâm.

Tròng mắt đen nhánh gắt gao nhìn chằm chằm phía trước to lớn to con dị dạng ma vật, Kana trên mặt không có dư thừa biểu lộ, nhưng trong lòng càng thêm thận trọng.

Dưới mắt, khoảng cách Sa thú từ trong đầm nước nhảy ra, bất quá vài giây đồng hồ thời gian, trên trận hết thảy bốn tên mạo hiểm giả, đã là một chết một bị thương.

Mà hắn cũng đã hoàn thành vòng thứ nhất thăm dò.

Đại não cấp tốc chuyển động, thu tập trên trận tin tức.

Kana không có ở đồ giám bên trên gặp qua loại này tựa như người cá mập kết hợp thể cổ quái ma vật, trong lòng mặc dù bởi vì Sa Hoa ngư nhân hiến tế cử động cùng huyệt động chỗ sâu tế đàn, mà đối với hắn lai lịch mơ hồ có chút suy đoán, nhưng dưới mắt hiển nhiên không phải tra cứu kỹ thời điểm.

Một hiệp giao phong, hắn đối với trước mắt ma vật thực tế chiến lực, xem như có rồi đại khái phỏng đoán.

Đầu tiên, nó có nhất định trí thông minh, lại ẩn núp năng lực thật tốt.

Dù là có đầm nước ngăn trở, muốn tránh thoát Kana cảm giác, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thẳng đến hắn phát động công kích một nháy mắt chỗ bắn ra mãnh liệt sát ý, mới bại lộ nó tồn tại.

Cái này chứng minh hắn ở trong nước tiềm hành năng lực.

Mà từ đầu tới cuối không bại lộ bóng dáng, đợi đến bọn họ cùng Sa Hoa ngư nhân chiến đấu triệt để kết thúc, Ó cá vuốt bạc tiểu đội hai người buông lỏng cảnh giác, mới đột nhiên tập kích.

Cái này trong toàn bộ quá trình chỗ thể hiện kiên nhẫn, tuyệt không phải bình thường dã thú có khả năng có.

Kana thậm chí hoài nghi, vừa rồi nhóm người mình cùng Sa Hoa ngư nhân chiến đấu lúc, đối phương liền đã giấu ở trong nước bí mật quan sát, tìm kiếm lấy thích hợp con mồi, yếu ớt chỗ đột phá.

Tiếp theo, đầu này ma vật tố chất thân thể, càng là vô cùng dũng mãnh.

Có lẽ chiếm cứ có tiềm hành đánh bất ngờ ưu thế, nhưng bán tinh linh Leda chỗ nhận chức nghề nghiệp là [ du hiệp  ]  thân thể thuộc tính tại "Nhanh nhẹn" phương diện có chỗ nghiêng, năng lực phản ứng là nàng am hiểu phương hướng.

Có thể như vài giây đồng hồ trước như thế, ngay cả tránh né động tác cũng không kịp làm ra, liền bị trực tiếp cắn rớt xuống nửa người.

Cái này chỗ biểu hiện, là Sa thú viễn siêu bình thường ma vật tức thời lực bộc phát.

Cuối cùng, tại vừa rồi vung kiếm thời điểm, Kana quan sát phi thường tỉ mỉ.

[  dẫn lực thực khắc  ]  lực trường năng lượng tựa như "Chân thật tổn thương "  hiệu quả đặc biệt vẫn tại kia, nhưng phảng phất pháo bông nở rộ đỏ sẫm năng lượng, tại xé rách đối phương bên ngoài thân da dẻ thời điểm, hiệu suất lại hơi chậm như vậy một chút.

Hắn đương nhiên biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Ý vị này đối phương tầng kia màu lam xám cá mập da, có được tương đối phòng ngự cường độ cùng tính bền dẻo.

Chỉ là phổ thông trảm kích, nếu như không kèm theo chiến kỹ tổn thương tăng thêm, sợ là rất khó đối hắn tạo thành hữu hiệu sát thương.

Dưới mắt, đã tăng lên đến max cấp, sử dụng số lần thu hoạch được tăng lên [ dẫn lực thực khắc  ]  còn lại ba lần sử dụng cơ hội.

Kana cần tỉ mỉ nắm chắc thời cơ, không thể lại giống vừa rồi như thế, vì tận khả năng đề cao lực sát thương mà trước thời hạn đem lực trường năng lượng bám vào trên thân kiếm theo [ chém xoáy  ]  cùng nhau phóng thích.

Thà rằng hi sinh một điểm tổn thương tính năng, cũng muốn tại xác nhận có thể công kích được đối phương yếu hại thời điểm sử dụng, nếu không nếu như bị đối phương tránh ra, rất cho Dịch Lãng phí cơ hội.

"Đầu này ma vật khiêu chiến đẳng cấp, sợ là đã vượt qua gấu Cú lv3, đạt tới Giáp Phục quái lv4 tả hữu trình độ."

"Cần cẩn thận!"

Dù cho còn có lưu rất nhiều át chủ bài còn chưa vạch trần, đối mặt trước mắt lạ lẫm địch nhân, Kana vẫn như cũ có nhất Cao Trình độ cảnh giác.

Đông long ——

Đang suy nghĩ ở giữa, một đạo quen thuộc tiếng đàn lặng yên trong huyệt động vang lên.

Halfling Alton đứng tại xa hơn một chút địa phương, biểu lộ chuyên chú, tầm mắt cụp xuống, đầu ngón tay trong ngực đàn nguyệt dây đàn bên trên nhanh chóng nhảy lên.

Không giống với thông thường hoạt bát hiếu động, trong chiến đấu tên nhỏ con từ trước đến nay đáng tin, chưa từng như xe bị tuột xích.

Đối mặt trên trận đột biến, hắn không có mảy may bối rối, rất nhanh liền phản ứng lại.

Khác biệt với trước đó mấy lần chiến đấu, ý thức được cường địch ra trận, dưới mắt Alton chỗ đàn tấu từ khúc rõ ràng độ khó càng cao, cần hết sức chăm chú.

Đồng dạng, tiếng đàn vậy phá lệ sục sôi vang dội.

Vô hình âm phù tựa như trong không khí ngưng tụ thành thực thể, từ lỗ chân lông rót vào da dẻ.

Ông

Kana chỉ cảm thấy thể nội bỗng nhiên hiện lên một cỗ không hiểu nhiệt lưu, vỡ bờ toàn thân, dồi dào lực lượng cảm theo bắn ra.

Chiến ý mãnh đốt!.