Chương 421: Kết thúc, pháo hoa nở rộ (1)

Chương 421: Kết thúc, pháo hoa nở rộ (1)

Dồi dào lực lượng theo cơ bắp bành trướng dâng trào, sền sệt không khí bị áp súc chen bể thê lương kêu rên.

So người trưởng thành vòng eo còn lớn hơn tráng cánh tay giống như là một cây xanh xám sắc cọc chùy, hóa thành một đạo mơ hồ hư ảnh ầm vang hạ lạc.

Phanh

Nổ tung giống như âm thanh lớn ở trên không rộng trong huyệt động nổ vang!

Kiên cố mặt đất nham thạch cơ hồ trong phút chốc bị oanh thành mảnh vỡ, bạo tung tóe vô số nhỏ bé mảnh vỡ.

Không nói khoa trương chút nào, toàn bộ vịnh Cá Đối 90% cư dân, nếu rơi vào tay một quyền này chính diện nện ở trên thân, trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành thịt băm, sương máu giống như nổ tung.

Cho dù là trong hiệp hội các mạo hiểm giả, nếu không phải sở trường phòng ngự, hay là nghề nghiệp đẳng cấp đầy đủ cao, nếu không cũng rất khó nói có thể chống được một quyền này.

Kana đồng dạng không được.

Năng lực phòng ngự từ trước đến nay là của hắn yếu hạng, tới một mức độ nào đó, đây cũng là hắn hộ giáp báo hỏng suất viễn siêu ngang cấp mạo hiểm giả nguyên nhân.

Tại cùng thực tế chiến lực xứng đôi cường độ cao trong chiến đấu, muốn bổ túc cái này hạng thiếu khuyết, hắn chỉ có thể mượn nhờ càng thêm đắt đỏ cũng càng thêm kiên cố giáp trụ đến đề cao tỉ lệ sai số.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn tự nhiên không có khả năng dùng nhược điểm của mình đi cứng rắn đụng địch nhân sở trường.

Xem như dưới mắt hắn thuộc tính sáu chiều bên trong cao nhất hai hạng, tại lúc này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

12 điểm cảm giác, để Kana thậm chí ở trước mắt Sa thú huy quyền trước đó, liền cảm nhận được kia cỗ bỗng nhiên ngưng tụ sát ý, cũng thông qua đối phương eo cùng cánh tay khung xương bắp thịt nhỏ bé động tác, tiến hành tinh chuẩn dự phán;

11 điểm nhanh nhẹn, càng khiến cho hắn tại có cảm giác mà biết về sau, có thể lấy cực nhanh tốc độ phản ứng khu động thân thể, phát lực né tránh.

Cả hai tổng hợp phía dưới kết quả, chính là Sa thú kia nhìn như thế đại lực trầm, thực tế vậy xác thực như thế, nhưng chỉ có thể không nện ở trên mặt đất một quyền.

Cùng với theo sát phía sau, từ mặt bên đâm ra tro đen răng sói.

Xoẹt

Lấy dị vực nén bạc làm chủ tài, kết hợp phẩm chất cao phụ tài, rèn đúc phí tổn cao đến bốn chữ số kim tệ phụ ma kiếm thẳng, dù là không có mở ra tàn lửa trạng thái, hắn bản thân sắc bén trình độ tại mạnh mẽ lực đạo tác dụng dưới, vậy đầy đủ lấy một loại tương đối nhẹ nhõm phương thức, để mũi kiếm đâm vào tầng kia dày mềm dai kiên cố da dẻ.

Máu tươi thấm tuôn, đỏ thắm giọt máu phảng phất chịu đến vô hình nào đó lực lượng dẫn dắt, tự thương hại trong miệng bay ra, giống như một khỏa khỏa mini vệ tinh, vờn quanh tại thân kiếm không khí chung quanh bên trong.

Ông

Kiếm quang lóe qua.

Đen nhánh bóng người tại tiếng sói tru bên trong biến mất ở tại chỗ.

Chỉ ở Sa thú cánh tay phải lưu lại một đạo từ thủ đoạn kéo dài đến bả vai dài nhỏ vết thương.

Đây đối với trước mắt đầu này tố chất thân thể khoa trương ma vật tới nói, không gọi được cái gì thương thế.

Bất quá khống chế cơ bắp nhúc nhích áp súc, hô hấp ở giữa liền có thể cầm máu, không cần mấy phút liền đầy đủ khỏi bệnh kết vảy.

Nhưng nếu như tương tự loại trình độ này vết thương, lại đến thêm năm đạo, thậm chí mười đạo đâu?

Dù là thân thể lại như thế nào dũng mãnh, năng lực khôi phục lại thế nào vượt qua bình thường, hắn vậy cuối cùng không có đạt tới "Siêu phàm "  trình độ.

Khi từng đạo vết thương lẫn nhau thêm vào, cuối cùng sẽ lấy lượng biến đạt thành chất biến, hình thành đầy đủ ảnh hưởng nó thực tế năng lực chiến đấu trọng thương.

Xa xa nhìn lại, tia sáng mờ tối rộng lớn chính giữa hang động, toàn thân che kín nhỏ bé vết thương, máu tươi không ngừng chảy xuống Sa thú cuồng hống lấy đứng tại chỗ, giống như là một con sắp kiệt lực, chính phụ góc ngoan cố chống lại con mồi.

Còn chân chính thợ săn, đầu kia lông bờm chập chờn đen nhánh Đông Lang, thì tại bên cạnh trong bóng tối nhẹ nhàng dạo bước, tìm kiếm lấy dùng răng sói cắn đứt con mồi cái cổ cơ hội.

Dẫn lực thực khắc còn dư lại ba lần sử dụng cơ hội hắn đều còn giữ.

Kana đối với trên trận thế cục có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Trước mắt Sa thú nhìn như cả người là máu, kỳ thật cộng lại cũng liền vẫn chỉ là vết thương nhẹ, còn không có tích lũy đến đầy đủ trình độ.

Hắn vẫn cần bảo trì cảnh giác.

Nếu không, phàm là bị viên kia có thể xưng công thành chùy nắm đấm đánh lên một kích, thế cục liền muốn làm sắp đổ chuyển.

Sách lược của mình lựa chọn có thể nói là phi thường chính xác.

Đối mặt loại này cồng kềnh mà sức mạnh to lớn địch nhân, lợi dụng bản thân tại tính cơ động cùng linh xảo phương diện ưu thế, du tẩu lôi kéo, cơ hồ có thể nói là sáng suốt nhất chiến thuật.

Nhưng một phương diện khác, Kana vậy tự biết, nếu như dùng cái này loại hình thức tiếp tục, chiến đấu thời gian sẽ bị trên diện rộng kéo dài.

Đối với lần này, hắn quả thật có chút lo lắng.

Tròng mắt đen nhánh có chút chuyển động, tầm mắt sau lưng Sa thú U Tĩnh Thủy đầm bên trên quét qua.

Lại không phải kiếp trước trong trò chơi loại kia mở đoàn liền nhất định đánh với ngươi đến cùng phó bản Boss.

Địch nhân trước mắt, tại cảm nhận được bản thân thể lực bị không ngừng suy yếu, mà cầm Kana không có gì biện pháp thời điểm, hoàn toàn có khả năng chạy trốn.

Đầm nước ngay tại bên cạnh, lại suy xét đến bờ biển hang đá địa hình, thật sâu nơi tỉ lệ lớn nối liền phía ngoài biển cả.

Nếu là nó đến lúc đó trực tiếp chạy rồi, bản thân nên làm cái gì?

Truy sao?

Làm sao truy?

Tùy tiện tiến vào trong nước hoàn toàn chính là chịu chết.

Đối mặt loại này cá mập loại hình ma vật, trong nước, bản thân cơ động phương diện ưu thế lớn nhất hoàn toàn không phát huy ra được.

Đối phương thậm chí đều không cần phức tạp gì chiến thuật, giống bây giờ Kana đối phó Sa thú như vậy nắm kéo không nhường hắn trở lại mặt nước, một lúc sau, chính hắn liền sẽ bởi vì thiếu dưỡng khí lâm vào ngất.

Dưới loại tình huống này, nếu như trước mắt ma vật muốn chạy trốn, hắn thật đúng là không có gì biện pháp ngăn cản.

Mà lấy Kana tính cách, nếu là thật cho loại này minh xác đối với mình sinh ra qua địch ý, thậm chí có qua chém giết chiến đấu địch nhân chạy trốn. . .

Hắn buổi tối hôm nay chỉ định ngủ không yên.

Cắt cỏ nhất định phải trừ tận gốc!

Mà đây cũng chính là hắn cố ý đem [ dẫn lực thực khắc  ]  cũng còn giữ lại nguyên nhân.

Kana đang xem như bình ổn tiến hành tiêu hao chiến thuật bên trong, tìm kiếm phá cục mấu chốt.

Một khi bị hắn tìm tới trên người đối phương cái kia đầy đủ nhược điểm trí mạng. . . Hắn sẽ không do dự.

Đông long ——

Tiếng đàn vẫn như cũ.

Trên thực tế, Halfling Alton hợp tác với Kana qua chiến đấu cũng không tính nhiều.

Caranfor sự kiện qua đi, từ Kana tập được [ răng săn  ]  [ lực hút chưởng khống  ]  thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, lại đến bây giờ lv3, đối phương toàn bộ hành trình cũng không có tham dự.

Thời gian hơn một năm quá khứ, phong cách chiến đấu của hắn cùng bản thân chiến lực đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng ngoài ý liệu, căn cứ vào giữa lẫn nhau đối trên trận tình thế giống nhau phán đoán, cùng với đối tương hỗ phương thức chiến đấu nhanh chóng hiểu rõ, không cần bất kỳ trao đổi gì, hai người tại lúc này biểu hiện ra một loại vượt qua tầm thường ăn ý.

Quanh quẩn tại vách đá ở giữa tiếng đàn không ngừng thay đổi, từ ban đầu sục sôi dần dần chuyển đổi thành nhẹ nhàng loại hình.

Để Kana trong lòng chiến ý thiêu đốt nhẹ nhàng đồng thời, tư duy càng thêm rõ ràng, điều khiển [ răng săn  ]  di động thời điểm tốc độ cũng càng thêm linh mẫn mấy phần.

Đây chính là ý thức được hắn cũng không tính một mực chính diện tiến công, mà là tại xung quanh du tẩu liên lụy về sau, Alton đối tự thân tiếng đàn thực hiện tăng thêm hiệu quả làm ra nhạy bén điều chỉnh.

Du dương nhẹ nhàng tiếng đàn, đối với Kana mà nói là phụ trợ chiến đấu hoàn mỹ BGM, nhưng phóng tới ma vật trong tai, lại là để cho nội tâm càng thêm bề bộn ồn ào tạp âm.

Một đôi không ánh sáng mắt cá phút chốc nhìn về phía Halfling phương hướng, cuồng hống ở giữa đã là hướng phía Alton vị trí bay thẳng mà đi.

Tiếng sói tru cơ hồ trong cùng một lúc vang lên.

Thời khắc chú ý ma vật cử động, Kana lại thế nào khả năng bỏ lỡ cơ hội này.

Xám đen kiếm thẳng mặt ngoài ngưng tụ đỏ sẫm năng lượng, đi sau mà tới trước, muốn tại tạo thành đầy đủ sát thương đồng thời, ngăn cản đối phương ý đồ cắt vào hàng sau cử động.

Một giây sau, [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng đã theo trọn vẹn Hồ Quang bổ xuống.

"Ông oanh!"

Lực trường năng lượng bỗng nhiên nổ tung, tại [ chém xoáy  ]  gia trì bên dưới hóa thành một đạo đỏ sẫm sắc năng lượng kiếm quang, thẳng Trảm Sa thú hậu tâm.

Xanh xám sắc thô ráp da dẻ bị nháy mắt xé rách, lộ ra hắn phía dưới kiên cố cơ bắp.

Đang ở tại trên đường đi đồ, Sa thú không có tránh né chỗ trống, bị một kiếm rắn rắn chắc chắc chém vào phía sau lưng.

Trong chốc lát, [ chém xoáy  ]  [ dẫn lực thực khắc  ]  cùng [ trọng triều  ]  tăng thêm hiệu quả đồng thời bắn ra, lại thêm [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng bản thân bị thêm vào "+5% bổ chém tổn thương" cùng "+10% tâm linh tổn thương" .

Để ma vật kia mặt cá mập giống như vây lưng tại chỗ liền bị tước mất một phần ba, sau sống lưng bị xé nứt ra một đại đạo sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn.

Là không nghi ngờ chút nào trọng thương!

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như thế vết thương mang tới mãnh liệt đau đớn cùng sinh mệnh lực chính nhanh chóng mất đi cảm giác suy yếu, càng kích phát rồi đầu này ma vật hung tính.

Mắt cá ửng đỏ, dã thú đặc hữu hung lệ khí tức tràn ngập.

Nó bạo rống một tiếng, thân hình đột nhiên nở lớn một vòng, đem sau lưng dự định thừa thắng xông lên Kana đánh văng ra.

Đồng thời tốc độ lại tăng vọt một đoạn, hướng phía tên nhỏ con phương hướng cuồng xông mà đi..