Chương 421: Kết thúc, pháo hoa nở rộ (2)

Chương 421: Kết thúc, pháo hoa nở rộ (2)

Alton phản ứng cũng không chậm.

Bản thân trừ nữ thần thần quyến thân phận  vẫn là một vị lấy toàn diện lấy xưng [ người ngâm thơ rong  ] .

Đầu ngón tay bỗng nhiên phát kình, dùng sức một nhóm.

Đăng

Dây đàn rung động ở giữa, hai con xinh xắn ủng da phảng phất quấn quanh Thanh Phong, thấp bé thân thể giống như là một con tại ngọn cây ở giữa lên xuống linh động sóc, "Vụt "  một tiếng đã là hoạt lưu biến mất ở tại chỗ.

Không kịp tá lực, Sa thú tại quán tính tác dụng dưới, đầu hướng phía trước bưng, bỗng nhiên đụng vào trên vách tường.

"Ầm ầm!"

Động quật chấn động, bột đá mảnh xám từ đỉnh đầu rì rào chấn động rớt xuống.

Giờ phút này, nơi xa bị đánh bay bức lui Kana hai chân vừa mới rơi xuống đất, thật vất vả trốn đến một bên Alton tiếng đàn âm cuối còn chưa triệt để tiêu tán.

Khoảng cách gần nhất Nick, bắt được cơ hội.

Vị này trong khoảng thời gian ngắn liên tục mất đi hai vị đồng đội trung niên nam nhân, tại lúc này đã thoát khỏi "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội trưởng thân phận, đơn thuần làm một kẻ mạo hiểm, gia nhập chiến đấu.

Hắn không nghĩ lấy báo thù, nhưng cũng đồng dạng không có suy xét con đường tương lai.

Giống như là nhiều năm mạo hiểm giả kiếp sống tích lũy hình thành bản năng, bị ma vật đánh bay sau hắn, không chút do dự, lúc này chỉnh bình trút xuống ngày thường bảo tồn tại hầu bao ở trong trị liệu dược thủy.

Dưới mắt một thân chiến lực đã là khôi phục lại tám thành.

Cũng nhạy cảm bắt được trước mắt ma vật bởi vì kịch liệt va chạm mà lâm vào cứng ngắc trạng thái cơ hội.

Bước nhanh về phía trước, một đôi đoản kiếm tại huy động bên trong giao nhau, hóa thành một đạo "X" hình dạng kiếm quang, duệ khiếu rơi vào đến ma vật trên thân, ở tại phần bụng lưu lại máu thịt be bét giao nhau vết thương.

Tiếng sói tru từ nơi xa truyền đến.

Kana vừa rồi rơi xuống đất, liền đã lôi cuốn lấy Hắc Lang hư ảnh, hướng phía Sa thú vị trí phóng đi.

Nhưng bất quá vừa phóng ra hai bước, trong không khí đột nhiên nồng nặc hơi nước, cùng từ nội tâm bắn ra cực kỳ nguy hiểm cảm giác, lại để cho hắn bản năng giống như dừng bước lại.

"Cẩn thận!"

Hắn vô ý thức hướng phía phía trước Nick phương hướng nhắc nhở.

Nhưng là ngay tại Kana thanh âm đàm thoại trong không khí truyền bá, rơi xuống Nick trong lỗ tai đồng thời.

Một đạo phảng phất nước lũ trút xuống giống như dồi dào dòng nước, bỗng dưng từ trong bụi mù phun ra ngoài.

Liền đứng tại chỗ gần, Nick căn bản không kịp trốn tránh, bị chính diện đánh vào trên thân.

Cường đại lực trùng kích khiến cho linh hồn tựa như đều tại đây khắc cách khiếu, đại não mê muội, hai chân cách mặt đất, mắt thấy sẽ bị dòng nước đánh bay.

Xùy

Xanh xám sắc da dẻ cùng dòng nước phảng phất hòa làm một thể, năm cái tối tăm móng nhọn bỗng nhiên nhô ra, rắn rắn chắc chắc nắm chặt rồi Nick đầu.

Năm ngón tay phát lực thu nạp.

Phanh

Đỏ trắng chất nhầy vẩy ra, yếu ớt nhân loại sọ não như như dưa hấu bạo liệt mà ra.

Thi thể co rút co rúm, lăn xuống mặt đất.

Đến tận đây, "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội, đoàn diệt.

Ách

Kana mím môi một cái ba, một đôi tròng mắt đen nhánh lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước Sa thú.

Đối phương tấm kia như cá mập giống như dữ tợn giác hút bên miệng, còn chảy xuống lấy một cỗ trong suốt thanh tịnh dòng nước.

Vừa rồi đạo kia mạnh mẽ cột nước, chính là từ bên trong phun ra.

Hiển nhiên, con súc sinh này vậy giữ lại lá bài tẩy của mình.

Lại mắt trần có thể thấy, hắn thân thể lại nở lớn một vòng, đứng thẳng cao độ tiếp cận ba mét.

Những cái kia từ trong miệng chảy xuôi mà ra óng ánh chất lỏng, tựa như ẩn chứa có đặc thù nào đó lực lượng, làm dịu hắn thô ráp dày đặc cá mập da dẻ.

Để cho bên ngoài thân do Kana lưu lại, từng đạo dài nhỏ vết thương nhanh chóng khép lại, Nick khi còn sống tạo thành một kích cuối cùng, cùng với sau lưng, bả vai đến từ Kana toàn lực lưu lại vết thương, vậy dần dần cầm máu, cơ bắp nhúc nhích ở giữa, ẩn ẩn có khôi phục xu thế.

Kana

Bên tai, là Halfling Alton tiếng gào.

Không thể kéo dài nữa.

Bọn hắn nhất định phải thừa dịp ma vật vết thương trên người còn chưa kịp khép lại cơ hội, triệt để kết thúc trận chiến đấu này!

Ngang

Đông long ——

Tiếng sói tru cùng đàn vang cơ hồ trong cùng một lúc vang lên.

Sắc bén kiếm thẳng hóa thành răng sói, nghiêng đâm về Sa thú cái cổ, lại bị hắn dùng cánh tay trái ngăn lại, sắc bén thân kiếm thẳng tắp xuyên qua ngăn cản tại trước da dẻ cùng máu thịt gân cốt, bất quá hơi vướng víu, liền trực tiếp đem ma vật cánh tay chọc vào cái xuyên thấu.

Nhưng cùng lúc đó, nhưng cũng để [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng bị kẹt ở Sa thú cánh tay thịt xương chỗ sâu.

"Không đúng!"

Trong lòng chợt cảm thấy hỏng bét, Kana quyết đoán buông tay  mặc cho kiếm thẳng lưu tại đối phương cánh tay phía trên, hai chân thuận thế trên mặt đất bỗng nhiên đạp một cái, liền muốn thi triển [ răng săn  ]  rời xa.

Nhưng cùng lúc đó, lạnh lẽo kình phong đã là từ khác một bên trào lên.

Liều mạng một cánh tay ngắn ngủi báo hỏng làm đại giá, Sa thú thu được hướng Kana huy quyền cơ hội.

Phanh

Đủ để nghiền nát kim loại xanh xám thiết quyền, lôi cuốn lấy thê lương cuồng phong, rơi vào Kana bên cạnh ngực.

Trước đó tại cùng kết tinh mục sư trong chiến đấu liền đã có chỗ tổn thương, một mực cứng chắc đến bây giờ [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  hộ giáp triệt để báo hỏng, hóa thành vặn vẹo lõm vật liệu thép.

Nhưng dầu gì cũng là "Nham Chùy" Bath lấy địa ngục kim loại làm chủ tài rèn đúc tự tôn tác phẩm, tại hoàn toàn báo hỏng trước một giây sau cùng, cuối cùng vẫn là trợ giúp Kana triệt tiêu một quyền này ở trong tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Răng rắc ——

Cơ bắp rung động, nội tạng đè ép, lồng ngực xương sườn bị xuyên qua hộ giáp mạnh mẽ lực đạo áp bách dưới ép, mắt thấy liền muốn đứt gãy.

Ông

Đến từ ngực [ xuân tức chi lệ  ]  mặt dây chuyền, tứ hoàn trị liệu pháp thuật "Xuân mạch chữa trị" hóa thành một đạo tràn ngập sinh mệnh khí tức xanh biếc quang mang, ôn nhu cắn nuốt Kana bị hết thảy đau xót.

Sa thú thấy thế từ không có khả năng đứng tại chỗ bất động.

Hai đầu tráng kiện chân ngắn vừa định nâng lên, một đôi sắc bén đao cong cũng đã từ bên trên rơi xuống, như cái đinh giống như xuyên thấu mu bàn chân, đem ma vật hai cái chân găm trên mặt đất.

Chẳng biết lúc nào, Alton đã là thừa cơ hội chạy tới phụ cận.

Đến từ dưới chân đau đớn cùng ràng buộc cảm giác, để ma vật nguyên bản ý đồ hướng phía trước động tác một cái chớp mắt cứng đờ.

"Ngay tại lúc này!"

[  triều tịch định hình  ]  im ắng có hiệu quả, vốn hẳn nên bị đánh bay Kana giống như là thân ở trong nước, như lông vũ tại chỗ hạ lạc.

Lực hút kéo theo, sau lưng [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ tự động ra khỏi vỏ, đưa tay liền có thể nắm chặt chuôi kiếm.

Tại thân kiếm mặt ngoài ngưng tụ lưu động phù văn giống như lực trường năng lượng.

Kana bỗng nhiên cất bước, trên mũi kiếm đâm.

Lấy một loại vô cùng tinh chuẩn mà tấn mãnh tư thái, đem thân kiếm xuyên vào đến Sa thú trong mắt cá.

Trực đảo não hạch.

Lập tức, [ dẫn lực thực khắc  ]  bộc phát.

Đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng từ kiếm thân mặt ngoài bỗng nhiên nổ tung.

Giống như là một đóa tại Sa thú trong đầu nở rộ pháo hoa.

Đỏ trắng giao hòa chất lỏng sềnh sệch, nương theo lấy vỡ vụn vẩy ra sọ não, tại năng lượng trong tiếng nổ, rải đầy Kana toàn thân..