Chương 422: [ xương cá xoắn ốc  ]  (1)

Chương 422: [ xương cá xoắn ốc  ]  (1)

"Độ thuần thục +1 "

"[  lực hút chưởng khống  ] lv1: (35  ∕ 100) "

". . ."

"Độ thuần thục +1 "

"[  trọng triều  ] lv1: (72  ∕ 100) "

". . ."

Hơi mờ ký tự ở trước mắt lóe qua.

Kana chỉ là hơi liếc qua, liền không còn quan tâm.

Trong lòng bảo trì cảnh giác, thở hào hển tiến lên hai bước, xác nhận phía trước trên mặt đất bị hắn dùng lực trường năng lượng nổ tung đầu Sa thú đã triệt để tử vong, không có cái gì "Giai đoạn hai "  khả năng.

Lúc này mới một chân giẫm lên đối phương tràn ngập bắp thịt dày đặc lồng ngực, đem xuyên vào ma vật cánh tay [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng từ đó rút ra.

Xem như [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp tấn thăng đến lv3 lúc tự động tập được hệ thống chiến kỹ, từ Kana nhập môn [ trọng triều  ]  về sau, cái này hạng kỹ năng liền trở thành ngày khác thường trong khi huấn luyện chủ yếu hạng mục.

Nhắc tới cũng quả thật có chút khó kéo căng, từ [ răng săn  ]  được đề thăng đến max cấp về sau, Kana liền lâm vào một loại bất lực mà trống rỗng trạng thái, thậm chí tới một mức độ nào đó, có thể nói là tìm không thấy nỗ lực phương hướng.

Hắn tự nhận là vô cùng tự hạn chế, siêu phàm lực lượng thiết thực tồn tại cùng thuộc tính bảng giao phó cho rõ ràng tăng lên đường dẫn, để hắn so kiếp trước bất cứ lúc nào đều muốn chăm chỉ.

Mỗi ngày lên được so Thái Dương đều sớm, trong khi huấn luyện lưu lại mồ hôi phảng phất có thể tẩm bổ sa mạc.

Nhưng ở hắn tấn thăng đến lv2 về sau, một mực tiếp tục đến lv3 cái này cả một cái trong lúc đó, hắn huấn luyện thường ngày liền vào vào một loại tương đối lúng túng trạng thái.

Dĩ vãng huấn luyện chủ yếu hạng mục, [ chém xoáy  ]  cùng [ răng săn  ]  tại tinh thông qua đi, không có độ thuần thục tăng lên cảm giác thành tựu, liền vậy không còn xem như huấn luyện nội dung chủ yếu, thường ngày càng nhiều là đúng hắn phóng ra phương thức khai phát phát triển.

[  dẫn lực thực khắc  ]  có sử dụng hạn chế, suy nghĩ nhiều luyện cũng không thể.

[  tiếng vọng tro tàn  ]  dài dằng dặc thời gian cooldown chú định hắn chỉ có thể thông qua cùng loại đả tọa minh tưởng phương thức tiến hành huấn luyện, tại trong khách sạn liền có thể hoàn thành, lại tiến độ tương đối có hạn.

[  lực hút chưởng khống  ]  thì càng không cần nhiều lời, cực kì chậm rãi độ thuần thục tốc độ tăng lên, là Kana nắm giữ chiến kỹ bên trong mang đến cảm giác bị thất bại mạnh nhất một cái, lại như thế nào vất vả huấn luyện, vậy hoàn toàn không cảm giác được nó tăng lên, chỉ ngẫu nhiên mới bố thí cho hắn một hai giờ độ thuần thục.

Dưới loại tình huống này, một cái không có bất luận cái gì sử dụng hạn chế, tinh lực tiêu hao vậy không tính quá nhiều, thậm chí đối với hoàn cảnh huấn luyện cũng không có yêu cầu gì chiến kỹ xuất hiện.

Đối với Kana mà nói, không khác trong sa mạc kẻ lạc đường trông thấy ốc đảo.

Từ hắn tại trấn Sừng Dê tấn thăng lv3, thu hoạch mới chiến kỹ một khắc này tính lên, đến bây giờ hết thảy bốn mươi lăm ngày thời gian.

Hắn mạnh mẽ đem [ trọng triều  ]  độ thuần thục từ "1  ∕ 100" kéo đến "72  ∕ 100" .

Bốn mươi lăm ngày, 71 điểm.

Bình quân mỗi ngày đều có thể tăng lên 1.5 độ thuần thục.

Hiệu suất có thể xưng khoa trương.

Mà phải biết, ở nơi này bốn mươi lăm ngày thời gian bên trong, đi đường lịch trình ngày chiếm đại đa số, đi tới vịnh Cá Đối về sau cũng chia ra rất nhiều tinh lực dùng cho quen thuộc hoàn cảnh, tìm hiểu tình báo.

Dưới loại tình huống này y nguyên có như thế tốc độ tăng lên, cũng có thể nhìn ra Kana đối với cái này loại có thể lật lại huấn luyện chiến kỹ khát vọng rồi.

Từ trong túi tiền móc ra băng gạc, hắn tỉ mỉ lau sạch lấy bản thân hai thanh trường kiếm.

Halfling Alton y phục bên trên dính lấy máu tươi cùng bùn nhưỡng, nguyên bản trong chiến đấu nghiêm túc chuyên chú thần sắc theo địch nhân tử vong mà dần dần thư giãn, giờ phút này liền đứng tại Kana bên cạnh, dọn dẹp hắn song đao mặt ngoài lưu lại vết máu.

"Ó cá vuốt bạc" tiểu đội trưởng Nick bị Sa thú bóp nát đầu, không có sống sót khả năng; bị chặn ngang cắn đứt bán tinh linh Leda, kêu thê lương thảm thiết âm thanh tiếng vọng còn quanh quẩn tại trên hang động không, cơ hồ là cùng Sa thú một đợt nuốt khí.

Có chút địa ngục, đơn thuần sống sót thời gian, nàng so Nick kỳ thật còn muốn càng dài một chút.

Chỉ tiếc [ xuân tức chi lệ  ]  chỗ phụ ma trị liệu pháp thuật cũng không có gãy chi tái sinh hiệu quả, đối với cái này loại thân thể gãy thành hai đoạn chém ngang lưng trọng thương hoàn toàn không có cách, không phải bán tinh linh nói không chừng còn có thể có cơ hội sống sót.

"Dành thời gian, chúng ta nên đánh quét chiến trường rồi."

Một bên, Alton nhỏ giọng nhắc nhở.

Động quật vào chỗ tại bờ biển, trong đó gay mũi mùi máu tươi rất dễ dàng liền sẽ tại gió biển lôi kéo dưới truyền bá ra ngoài.

Vạn nhất nếu là lại dẫn đến một đầu cái gì ma vật, đối với trên trận hai người tới nói sẽ trở nên vô cùng phiền phức  vẫn là mau chóng hoàn thành kết thúc công việc công tác rút lui vi diệu.

Đối với Kana mà nói, hắn trận chiến đấu này tổn thất chỉ có một hạng.

"Kinh nghiệm sa trường " [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  cuối cùng tại một trận chiến đấu kịch liệt bên trong nghênh đón báo hỏng kết cục.

Nói thật, cái này màu lục phẩm chất hộ giáp so với hắn trong tưởng tượng muốn càng dùng bền một chút.

Dù sao dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hắn tại chính mình tại trấn Sừng Dê cùng kết tinh mục sư trong chiến đấu nên tổn hại.

Sống đến bây giờ, cũng trong chiến đấu phát huy trọng yếu như vậy tác dụng, lấy hắn xem ra cũng coi là vật siêu chỗ đáng rồi.

Đến như thu hoạch. . .

Đầu tiên, là dễ thấy nhất, là con kia tại chiến đấu vừa mới bắt đầu liền bị Kana một kiếm gọt sạch đầu, thân thể bị cắt thành ba đoạn ngư nhân tế ty trong tay nghi thức pháp trượng.

. . .

[  xương cá xoắn ốc  ]

Chủng loại: Pháp trượng

Đẳng cấp: Phổ thông (trắng)

Hiệu quả:

1. Làm người sử dụng thân ở nước biển ở trong lúc, +10% thi pháp tốc độ;

2. Tố năng hệ (nước) pháp thuật tổn thương +5%.

Giới thiệu:

Một cây lấy xương cá cùng ốc biển chế tạo mà thành nguyên thủy pháp trượng, muốn hoàn toàn phát huy nó hiệu năng. . . Ngươi cần trước học được bơi lội.

Ghi chú:

"Dát lỗ!"

. . .

Một thanh màu trắng phẩm chất pháp trượng.

Kana cũng không cảm thấy bao nhiêu thất vọng.

Trên thực tế, có thể tại một đầu chỉ có "2" khiêu chiến đẳng cấp Sa Hoa ngư nhân tế ty trên thân, phát hiện loại này tuyệt đối có thể tại trên thị trường bán đi giá thi pháp loại trang bị, hắn đã phi thường thỏa mãn.

Dù sao trên thế giới này không phải mỗi một đầu ma vật đều có thể như chính mình vừa xuyên qua lúc gặp đầu kia Bugbear một dạng, tùy thân mang theo có màu lục phẩm chất phụ ma trang sức.

Nếu không, lấy các mạo hiểm giả đối mặt tài phú thời điểm chỗ biểu hiện ra khoa trương hiệu suất, phẩm chất cao trang bị cũng sẽ không ở trên thị trường như thế hi hữu mà đắt giá.

Duy nhất hơi có chút hối hận, là hắn sau này mới nghĩ đến, có lẽ để Alton đi sờ thi thể tương đối tốt.

Từ Huyền học phương diện xuất phát, đối phương xem như nữ thần May Mắn thần quyến, vận may khẳng định so với bình thường người phải tốt hơn nhiều.

Bản thân lục soát chính là đồ trắng pháp trượng, đổi đối phương đến, nói không chừng liền trực tiếp ra Lam ra tím rồi.

Vận khí loại này đồ vật, ai còn nói được chuẩn..