Chương 422: [ xương cá xoắn ốc  ]  (2)

Chương 422: [ xương cá xoắn ốc  ]  (2)

Cùng lúc đó, băng lãnh mà hiện thực.

Đoàn diệt "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội, do Nick cùng Leda lưu lại hai bộ vũ khí, cũng đã trở thành hắn thu hoạch một bộ phận.

Đồng dạng đều là màu trắng phẩm chất trang bị, cụ thể hiệu quả cùng Kana đã từng chuôi này [ chém đầu trường kiếm  ]  cùng loại, có một ít bền bỉ tăng thêm, đồng thời tại cái khác phương diện có chỗ biểu hiện.

Nhưng chung quy là đến từ chiến trường hàng secondhand, bất kể là Nick song kiếm  vẫn là bán tinh linh mộc cung, tỉ lệ lớn đều bán không lên giá cả bao nhiêu.

Đừng nói đấu giá, chính là treo ở trong lò rèn gửi bán còn phải bị người chặt trả giá, muốn thu hoạch hài lòng giá bán, chỗ trả giá thời gian tinh lực cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Dù sao cũng là cùng mình cùng nhau chiến đấu qua đồng đội, hắn dưới mắt cũng không có như vậy thiếu tiền.

Nếu như tại trở lại vịnh Cá Đối về sau, có thể tìm tới hai vị này lâm thời đồng đội người thân, Kana cũng không ngại đem cái này hai bộ vũ khí coi như di vật trả lại cho đối phương người nhà.

Mà nếu là không có tìm tới tương quan manh mối, hắn cũng không phải cái gì nát người tốt, tìm một gian ra giá hợp lý tiệm thợ rèn trực tiếp bán, tiền kiếm được còn có thể làm làm tiền ăn.

Kana đương nhiên không có quên Alton.

Cái này tên nhỏ con tại vừa rồi trong trận chiến đấu này cống hiến không thể bảo là không lớn, những cái kia sục sôi du dương tiếng đàn ở một mức độ nào đó đề cao Kana lúc chiến đấu hiệu suất, thời khắc mấu chốt đối với Sa thú liên lụy, càng vì đó sáng tạo dành cho địch nhân một kích trí mạng cơ hội.

Đối với cái này loại đáng tin cậy đáng tin đồng đội, hắn có thể hướng đến sẽ không keo kiệt.

Nhưng khi Kana muốn nghiêm túc cùng đối phương thảo luận ích lợi phân phối tương quan công việc thời điểm, cái này tên nhỏ con nhưng như cũ như trước đó cùng hải tặc một trận chiến lúc như thế, cười khoát tay áo, ra hiệu bản thân cái gì đều không cần.

Đối Alton mà nói, tiền tài, trừ tại ăn ngủ phương diện có cần phải muốn, còn dư lại duy nhất công dụng, chính là lấy lòng nữ thần.

Mà lấy đối phương tại sòng bạc bên trong biểu hiện, 100 Kim Hòa 1 đồng tệ, kỳ thật cũng không có cái gì khác nhau.

Làm cho Kana đều có chút bắt đầu ngại ngùng, cảm thấy đối phương cùng bản thân đi một chuyến không có thứ gì, chiếm quá nhiều tiện nghi.

Dường như phát giác được Kana cảm xúc, tên nhỏ con cười hì hì chủ động đưa ra, chờ trở lại vịnh Cá Đối về sau, để Kana thường xuyên mời hắn đi trong thành các nhà nổi danh quán ăn ăn cơm, coi như làm khoảng thời gian này thù lao.

Có gì không thể.

Trang bị phương diện thu hoạch xử lý hoàn tất, tiếp xuống, là sinh vật tài liệu.

Sa Hoa ngư nhân tại bờ biển phi thường thường thấy, trên thân không có gì đáng tiền bộ vị, có thể không nhiều suy xét.

Nhưng này chỉ bị Kana đánh nát sọ não Sa thú lại khác.

Khiêu chiến đẳng cấp xem chừng chí ít cũng tới đến rồi lv4, nếu như đem cảnh vật chung quanh đổi được trong nước, nó thực tế chiến lực sợ rằng còn muốn lớn hơn bức tăng lên.

Liền đơn thuần cái này một thân thịt, vậy nhất định có thể giá trị ít tiền!

Chỉ bất quá, tương đương khó làm chính là, loại ma vật này cũng không có xuất hiện ở Kana xem qua ma vật đồ giám bên trên.

Giống như là hồi lâu trước đó hắn nhặt nhạnh chỗ tốt đầu kia Giáp Phục quái, ngay cả cụ thể thân thể bộ vị nào so sánh đáng tiền cũng không biết.

Rất sợ lại bỏ lỡ cái nào đó hi hữu khí quan, để cho ẩn ẩn cảm thấy có chút không chắc.

Trong lòng suy đoán nó cái này thân cứng cỏi dày đặc cá mập da có lẽ có thể đáng ít tiền, nói không chừng còn có thể dùng để chế trang bị.

Nhưng thật làm cho Kana hiện tại động thủ giải phẫu, hắn vẫn cảm thấy không quá ổn.

Cuối cùng tại Alton đề nghị ra, quyết định đem Sa thú thi thể chở về đến Tiễu Nham thôn, nơi đó thôn dân lâu dài sinh sống ở bờ biển, dù là chưa thấy qua loại ma vật này, đối với cùng loại loài cá hiểu rõ khẳng định vậy so hai người phải sâu vào tới nhiều.

Nhiều tham khảo đề nghị của bọn hắn, loại suy, dù sao cũng so như bây giờ thuần túy so vận khí hiếu thắng.

Chỉ là. . .

"Ngươi cảm thấy cái này tế đàn, cùng Sa thú có quan hệ hay không?"

Kana đứng tại Sa Hoa ngư nhân chế luyện đơn sơ tế đàn bên cạnh, một đôi tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú những cái kia bị điêu khắc tại đá ngầm cùng vứt bỏ trên boong thuyền Nguyên Thủy phù văn, trong lòng nghi hoặc.

Hắn có thể rõ ràng nhớ được, coi là mình một đoàn người tiến vào huyệt động thời điểm, những ngư nhân kia ngay tại bọn chúng tế ty dẫn dắt đi, tiến hành một loại nào đó nghi thức.

Trên tế đàn là Sa thú từ làng bên trong lướt đi đến bán thú nhân thi thể, mà Sa thú bản thân càng liền trốn ở phía sau trong đầm nước.

Muốn nói giữa hai bên cái gì liên hệ cũng không có, chỉ là trùng hợp, chính Kana đều không tin.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn lúc đến trên đường lại đụng phải rất nhiều có Sa thú cắn xé dấu vết thảm liệt thi thể.

Để hắn càng thêm hoài nghi đầu này cường đại mà hung tàn ma vật, cùng Sa Hoa ngư nhân quan hệ trong đó.

Đối với lần này, Alton chỉ là lắc đầu.

Sưu tập lấy được tin tức quá ít, khó mà phán đoán Sa thú lai lịch.

Mà coi như đầu này ma vật ngoại hình đến xem lên xác thực cổ quái một điểm, nếu như đem hoàn cảnh mở rộng đến toàn bộ biển cả, kỳ thật cũng liền còn tốt.

Cùng loại Kana kiếp trước lâu dài thụ bức xạ hạt nhân ảnh hưởng trong khu vực động vật, dưới mắt hắn vị trí thế giới này, trong không khí ma pháp hạt vô cùng sinh động, phổ thông sinh vật phát sinh nhiễu sóng tiến hóa có thể nói là không thể bình thường hơn được.

Liên quan tới điểm này, vịnh Cá Đối tiệm tạp hóa bên trong cơ hồ hàng năm đều sẽ đổi mới ma vật đồ giám, liền có thể có chỗ thể hiện.

Một đầu có loại người kết cấu thân thể, cá mập đầu cường đại ma vật, đặt ở bên trong. . .

Đối trong khách sạn các mạo hiểm giả mà nói, nhiều lắm là xem như một cái có thể tại trên bàn rượu lấy ra khoác lác tiết mục ngắn, cũng không phải là cái gì tin tức lớn.

Đối với lần này, Kana cũng đành phải đem nhìn thấy trước mắt tại trong đầu yên lặng ghi lại, chờ sau này có phát hiện làm tiếp suy xét.

Đáng nhắc tới chính là, cũng chính bởi vì đầu này nhiễu sóng Sa thú không biết lai lịch, để Kana lo lắng cho mình ăn vào cái gì bẩn đồ vật, mà bỏ qua nhấm nháp hắn máu thịt ý nghĩ.

Đương nhiên, bên trong cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là đối phương trước đó không lâu mới ngay trước mặt Kana, ăn hết bán tinh linh nửa người dưới.

Nếu như không nhìn thấy còn tốt, nhưng dù sao tận mắt nhìn thấy Leda kia hai cái chân nhỏ biến mất ở ma vật trong miệng, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút để ý, ảnh hưởng khẩu vị.

Bởi vậy, hắn cực kì hiếm thấy, tại cùng ma vật sau khi chiến đấu, thu liễm bản thân muốn ăn, không tiến hành nấu nướng phương diện nếm thử.

Đàng hoàng lợi dụng bên bờ biển bên trên cây sam thân cành, cùng Alton cùng nhau chế tác mấy cái thuận tiện lôi kéo đơn sơ bè gỗ, thắt lên ba lô bên trong mang theo người dây gai, đem ma vật cùng ba vị mạo hiểm giả thi thể vận ra huyệt động.

Tốt xấu cũng coi là làm qua một hồi đồng đội, dù sao cũng là thuận tay sự tình, Kana không có lưu Nick đám người thân thể trong huyệt động hư thối, mà là dự định cùng Sa thú thi thể một đợt mang về làng bên trong, ủy thác thôn dân an táng.

Tố chất thân thể mạnh mẽ, lại thêm [ lực hút chưởng khống  ]  giảm bớt trọng lực, để hắn có thể nhẹ nhõm kéo lấy trên bè gỗ ma vật thân hình khổng lồ.

Xa xa nhìn lên trên, đầu kia nằm ở bè gỗ phía trên, toàn thân xanh xám vật khổng lồ cùng phía trước lôi kéo Kana so sánh, cho người ta một loại có chút mãnh liệt tương phản so sánh cảm giác, khó nói lên lời thị giác rung động.

Dù sao làm Colin bị Alton từ chỗ ẩn thân kêu đi ra thời điểm, trông thấy Kana sau lưng Sa thú thi thể, cả người rõ ràng sửng sốt một chút.

Sau đó mới lại thấy được Nick bọn họ tàn khu.

Phi thường hiểu chuyện không có hỏi nhiều, cùng lúc đến một dạng, thân thể run rẩy, nhỏ trong suốt giống như yên lặng đi theo phía sau hai người, không rên một tiếng.

Chỉ một đôi mắt lại e ngại lại nhịn không được hướng trên thi thể ước lượng, vốn là bởi vì thời gian dài thụ gió biển thổi tuôn ra mà trắng xám không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, càng lộ vẻ lộ ra một vệt khó nói lên lời biểu tình cổ quái.

Cũng không biết là tại vì cái này ba cái trong mắt mình vô luận như thế nào vậy không đuổi kịp đại nhân vật tử vong mà cảm thấy bi thương; vẫn là tại may mắn tại Kana bọn hắn đối với mình chiếu cố, không có để hắn đi theo tiến vào huyệt động.

Nếu không, bây giờ bản thân sợ là cũng được giống trước mắt ba vị mạo hiểm giả thi thể một dạng, chỉ còn lại gãy chi tàn khu đi..