Chương 423: Cùng lúc đến một dạng (1)

Chương 423: Cùng lúc đến một dạng (1)

Ô

Băng lãnh ẩm ướt gió biển xuyên qua tại chập trùng đá ngầm ở giữa, tựa như quỷ hồn khóc thét bén nhọn khiếu vang ở trong không khí U U quanh quẩn.

Liên miên không dứt thủy triều âm thanh đối với từ nhỏ sinh sống ở bờ biển đảo dân nhóm mà nói, sớm đã trở thành một loại nào đó bị vô ý thức loại bỏ tại não bên ngoài tiếng ồn trắng.

Nhưng ở giờ phút này, những cái kia tựa như vĩnh viễn cũng sẽ không ngừng, bọt nước tung tóe nát "Soạt" thanh âm, lại là như thế ồn ào chói tai, làm người bực bội.

Tiễu Nham thôn thôn trưởng Steven, đứng tại toàn bộ đội ngũ phía trước nhất.

Tay phải nắm lấy một thanh bảo dưỡng tốt đẹp, nhưng cầm nắm chuôi nơi có thể rõ ràng nhìn thấy năm tháng dấu vết kiếm sắt; tay trái thì nắm lấy một mặt đồng dạng cũ kỹ loang lổ khảm Thiết Mộc thuẫn.

Sau lưng, là mười cái tay cầm các thức vũ khí, vụn vặt lẻ tẻ đem nứt mẻ chiếm hết, thần sắc khẩn trương thôn dân; trước người, là khẩn cấp bố trí thô kệch cạm bẫy, cùng với càng xa xôi đá ngầm san hô Thạch Nham vách tường cùng rộng lớn biển cả.

Dựa theo kế hoạch, Steven mang theo trong thôn hơn mười người thanh niên trai tráng, ngăn ở Tiễu Nham đảo nhỏ bắc bộ vách núi địa khu một chỗ khác xuất khẩu.

So sánh với nội lục xa xôi trong thôn làng, những cái kia dùng xiên cỏ, nồi sắt tới làm làm vũ khí đồ phòng ngự thôn dân.

Sinh sống ở phía trên đại dương, thường xuyên cần đối mặt hải tặc cùng ma vật, khoảng cách vịnh Cá Đối vẻn vẹn năm ngày lộ trình Tiễu Nham đảo nhỏ các ngư dân, trang bị phương diện rõ ràng tốt hơn rất nhiều.

Chí ít nắm trong tay lấy đều là đường đường chính chính vũ khí, thậm chí có người còn mặc vào tổ truyền khảm đinh giáp da.

Lại phối hợp trên có chút lạnh nhạt chỗ đứng trận hình, cùng lâm thời dựng làm bằng gỗ cạm bẫy, mười mấy người đứng chung một chỗ nhìn qua cũng là giống nhau có chuyện như vậy.

So trong ấn tượng xa xôi thôn xóm ở giữa dùng binh khí đánh nhau phải giống như dạng được nhiều, xem như có nhiều như vậy chiến lực.

Nhưng ở bây giờ loại tình huống này, thôn dân ở giữa bầu không khí cũng đã ngưng kết tới cực điểm.

Hít thở không thông cao áp tràn ngập trong không khí, mỗi một lần gió vang, mỗi một đợt tiếng sóng, đều để trong bọn họ tâm càng thêm khẩn trương, ngay cả thỉnh thoảng từ phương xa không trung truyền tới hải âu hót vang, đều có thể cho mấy cái tâm lý tố chất chênh lệch thôn dân dọa đến khẽ run rẩy.

Đến như nguyên nhân. . .

Tự nhiên là đầu kia vừa rồi tập kích Tiễu Nham thôn, thậm chí bắt đi một tên mạo hiểm giả đáng sợ ma vật.

Căn cứ trước đó vị kia tên gọi "Colin "  thiếu niên miêu tả tràng cảnh, cùng với bị bắt đi mạo hiểm giả "Chức nghiệp giả "  thân phận phán đoán, đầu này ma vật mức độ nguy hiểm, có lẽ so với mình trong dự đoán cao hơn được nhiều.

Steven không rõ ràng, vì cái gì rõ ràng như hôm nay như vậy trực tiếp xông vào trong thôn, không ai có thể ngăn được, cái này ma vật tại trước đó lại biểu hiện được cẩn thận như vậy, chỉ tập kích thôn bên ngoài lạc đàn cư dân.

Là thăm dò  vẫn là đơn thuần trêu đùa dằn vặt?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng có thể xác định là, nếu như đầu này nguy hiểm hung tàn ma vật đối diện vọt tới, bọn hắn ở đây sở tác hết thảy bố trí, trên mặt đất những cạm bẫy kia, trong tay giá rẻ đơn sơ trang bị, tại lẫn nhau như lạch trời giống như thực lực sai biệt trước mặt đều sẽ không giải quyết được vấn đề.

Hiện tại, đối với hắn, đối sau lưng bản thân mang tới hơn mười người thôn dân mà nói, ổn thỏa nhất phương án, nhưng thật ra là chủ động lùi lại, từ bỏ chỗ này cửa ải, trở lại làng bên trong chờ đợi tin tức.

Thế nhưng là. . .

Steven thân thể đứng tại chỗ, đầu lại tại trong lúc lơ đãng chuyển động, dùng khóe mắt liếc qua liếc qua bên cạnh cách đó không xa, vị kia đồng dạng sắc mặt nặng nề, làn da ngăm đen trung niên nam nhân.

Kia là tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng "Gregory" .

Dưới mắt, đối phương vậy chính mang theo thuyền viên đoàn, cùng mình đám người cùng nhau trú đóng ở ở đây.

Gregory tuyệt đối không có khả năng đồng ý Steven rút lui đề nghị, liên quan tới điểm này, thông qua mới vừa cùng đối phương ngắn gọn giao lưu thăm dò, hắn liền đã biết được.

Làm một tên vận chuyển trên biển cả thuyền hàng thuyền trưởng, cơ hồ mỗi một lần xuất hành đều muốn cùng các mạo hiểm giả liên hệ, thanh danh cực kỳ trọng yếu.

Nếu như hiện tại đối diện nguy cơ chủ động lùi bước, vứt xuống đồng hành mạo hiểm giả giao cho nhiệm vụ của bọn hắn, hắn tại vịnh Cá Đối mạo hiểm giả ở trong phong bình vậy đem rơi xuống đến đáy cốc, lại tìm không đến ưu tú đáng tin mạo hiểm tiểu đội hợp tác, chỉ có thể thuê đến một chút thanh danh đồng dạng ác liệt, tốt xấu lẫn lộn mạo hiểm giả.

Đối chính Steven mà nói, hắn cũng có được tương tự lo lắng.

Các thôn dân áp lực đều phi thường lớn, nhưng phía trước cửa ải lại không có vật gì, không có chút nào ma vật xuất hiện dấu hiệu, nói không chừng đầu kia ma vật trực tiếp trốn vào hải lý, hoặc là tại chỗ liền bị mấy vị kia mạo hiểm giả giải quyết rồi đâu?

Mặc dù khả năng gặp phải kết quả sẽ khá thảm liệt, nhưng bọn hắn cần trực diện ma vật xác suất, xem chừng cũng liền năm thành.

Nhưng nếu như lâm trận lùi bước. . . Tiễu Nham thôn thôn dân đương nhiên tại dưới mắt thời khắc này, không dùng lại đối mặt ma vật nguy hiểm, nhưng đắc tội mấy vị kia mạo hiểm giả xác suất, lại là 100%.

Tới một mức độ nào đó, khả năng này là so trực diện ma vật càng thêm hỏng bét kết quả.

Ở mảnh này hỗn loạn hải vực phía trên, mạo hiểm giả cùng hải tặc giới hạn, cho tới bây giờ cũng không có như vậy rõ ràng.

Nói khó nghe một điểm, mấy vị mạo hiểm giả vào thôn tử bên trong đem người một giết, đem đồ vật một đoạt, lái thuyền đi rồi, lại có ai có thể ngăn cản?

Bọn hắn không có cơ hội phản kháng.

Thôn dân cùng thuyền viên ở giữa không khí quá nặng nề, dường như phát giác Steven tâm tư, tàu Hải Âu Đen thuyền trưởng Gregory chủ động tiến lên hai bước, vỗ vỗ bả vai của đối phương, an ủi:

"Yên tâm, lần này cùng thuyền 'Ó cá vuốt bạc' tiểu đội toàn bộ đều là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, xử lý qua rất nhiều tương tự nhiệm vụ, kinh nghiệm phi thường phong phú."

"Hai vị khác năng lực chiến đấu thậm chí càng mạnh, điểm này chúng ta còn tại trên biển thời điểm liền đã nghiệm chứng qua rồi."

"Không có việc gì, kiên nhẫn đợi lấy là được, tiện thể lấy giúp các ngươi đem đầu kia ma vật giải quyết rồi cũng không phải không có khả năng."

Nghe vậy, Steven nguyên bản sắc mặt âm trầm vậy hơi dễ nhìn một chút, cảm thấy đối phương nói có chút đạo lý, hướng phía trước người làn da ngăm đen trung niên nam nhân nhẹ gật đầu.

"Hi vọng như thế."

Gregory kỳ thật bên trong Tâm Viễn không có hắn trên mặt biểu hiện được bình tĩnh như vậy.

Hàng hải nhiều năm, các loại phương diện kinh nghiệm vô cùng phong phú, gặp qua ma vật vô số kể.

Như thế lịch duyệt, dù là bản thân cũng không có thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, càng không tính mạo hiểm giả, đối với các loại ma vật mức độ nguy hiểm, cũng lớn đưa tới có thể có chỗ đoán chừng.

Lúc đó ở trong thôn nghe tới tiếng vang, đuổi tới hiện trường thời điểm, hắn tỉ mỉ kiểm tra sân bãi bên trên ma vật cùng bán thú nhân Guka chiến đấu lúc dấu vết lưu lại.

Vị này từ trước đến nay cuồng mãng bán thú nhân chức nghiệp giả, tại cùng ma vật giao phong bên trong rõ ràng ở thế yếu, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây, khi hắn bị ma vật bắt đi thời điểm, sợ là đã bị trọng thương.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đầu này ma vật thực tế chiến lực, đã vượt xa khỏi phổ thông chức nghiệp giả đủ khả năng ứng phó phạm vi.

Dù là đuổi theo quá khứ mạo hiểm giả tăng thêm vị kia Halfling hết thảy có ba cái, tại trong đội ngũ rõ ràng càng mạnh Kana một mình rời đội không thấy tăm hơi tình huống dưới, bọn hắn thật có thể vững vàng cầm xuống đầu kia ma vật sao?.