Chương 423: Cùng lúc đến một dạng (2)

Chương 423: Cùng lúc đến một dạng (2)

Gregory trong lòng kỳ thật cũng không còn ngọn nguồn.

Hoặc như là nghĩ tới điều gì, hắn hướng phía trước sườn núi tường nhìn một cái, thấy không có gì động tĩnh, ánh mắt lại một lần nữa chuyển hướng bên cạnh thôn trưởng Steven.

Hơi do dự, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Lần này kết thúc về sau, nếu như đầu kia ma vật. . . Không có kết quả."

"Ta kiến nghị các ngươi hay là trước rời đi nơi này, chờ hiệp hội bên kia xác nhận săn bắt ủy thác mạo hiểm giả đem nó xử lý trở lại, không phải quá mức nguy hiểm."

Tại đã biết ma vật mức độ nguy hiểm cực cao  bình thường phổ thông bình dân khó có thể ứng phó tình huống dưới.

Trước đó không lâu nó vẫn chỉ là thử thăm dò tập kích lạc đàn thôn dân, cho tới hôm nay đã có can đảm chủ động xâm nhập trong thôn phòng.

Ý vị này nó đã dần dần ý thức được, các thôn dân vô pháp đối hắn tạo thành uy hiếp.

Nếu như đoàn người mình chậm thêm đến mấy ngày, không chừng toàn bộ làng đều muốn bị càng thêm cấp tiến ma vật ăn sạch.

Bởi vậy, ở nơi này đầu ma vật bị tiễu trừ trước đó, tạm thời rời xa mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Steven sớm tại trước đó liền từng có tương tự suy xét, nhưng các thôn dân đời đời kiếp kiếp tại Tiễu Nham đảo nhỏ sinh trưởng, đột nhiên đi đến một nơi hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, đặc biệt là làng bên trong lão nhân, có thể hay không không thích ứng?

Mà nếu quả như thật cần di chuyển, bọn hắn cả một cái người trong thôn số như thế nhiều, lại muốn tới chỗ nào tài năng dàn xếp được xuống tới? Vịnh Cá Đối sao?

Cũng liền ở trong đầu hắn suy nghĩ càng thêm bề bộn, dây dưa không rõ lúc.

Đột nhiên, mấy đạo cũng không che giấu tiếng bước chân từ phía trước vách đá về sau truyền đến.

"Cảnh giới!"

Bên cạnh, Gregory gầm nhẹ, thôn dân sau lưng cùng thuyền viên đoàn lập tức giữ vững tinh thần, giơ lên trong tay vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lực chú ý cao độ tập trung, liền hô hấp đều ở đây lặng yên không một tiếng động ở giữa trở nên chầm chậm, không dám phát ra âm thanh.

Từng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa cửa ải, trong không khí chỉ còn lại sóng lớn cùng gió biển hú gọi.

"Lạch cạch, lạch cạch."

Tiếng bước chân càng thêm tới gần, so với trong tưởng tượng muốn nhẹ hơn nhiều.

Không đợi người tỉ mỉ suy nghĩ, một đôi có dính máu tươi, thêu lên có ba lá đồ án tinh xảo cao giúp ủng da, liền đã là từ vách đá sau chỗ ngoặt bước ra tới.

Đàn nguyệt vác tại sau lưng, Alton bước chân nhẹ nhàng, trong miệng khẽ hát ngân nga, khuỷu tay ở giữa vác lấy một cái không biết từ nơi đó lật đến cái rổ nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy trong giỏ xách đặt vào chút màu vàng nâu nấm nhỏ.

Trông thấy xa xa Gregory đám người, tên nhỏ con trên mặt lập tức hiện lên ý cười, nhỏ nhảy hướng bọn hắn phất phất tay.

"Tới tới tới!"

"Mau tới đây giúp khuân đồ vật!"

Steven vô ý thức kêu gọi thôn dân tiến lên, nhưng trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không biết mặt khác mấy vị mạo hiểm giả đều đi nơi nào, nhưng thấy Halfling như thế một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm, hiển nhiên sự tình tiến triển rất thuận lợi, cũng không biết đầu kia ma vật. . .

Thuyền trưởng Gregory động tác so Steven phải nhanh hơn rất nhiều, tại Alton chào hỏi thời điểm cũng đã bước nhanh về phía trước.

"Thế nào, có cái gì phiền phức?"

"Mấy vị khác đâu?"

"Chúng ta có cần hay không trước thời hạn rút lui?"

Người còn chưa đi gần, hỏi ý âm thanh liền đã là lao qua.

Đối với lần này, Alton cố ý không có trả lời.

Mà là nửa xoay thân thể lại, đưa tay phải ra, cười hì hì hướng sau lưng chỉ chỉ.

Cũng liền tại Gregory ánh mắt thuận Halfling chỗ chỉ phương hướng nhìn lại một giây sau.

"XÌ... Nha. . ."

Bên tai đột nhiên vang lên một đạo vướng víu tiếng vang nặng nề, giống như là một loại nào đó vật nặng bị bắt động lúc, cùng mặt đất ma sát phát ra động tĩnh.

Tung tóe đầy máu tươi, vặn vẹo lõm xám bạc hộ giáp mặt ngoài quấn quanh dây gai, phát lực bành trướng cơ bắp sẽ có chút tổn hại quần áo trong cao cao chống lên, có thể nhìn thấy quần áo bên dưới Phương Minh lộ vẻ đường nét hình dáng.

Tóc đen mắt đen tuổi trẻ mạo hiểm giả từ vách đá sau đi ra, quấn quanh vai thân thô lệ dây gai ở sau lưng hắn kéo căng thẳng tắp, phảng phất chính kéo lấy lấy một loại nào đó nặng nề hàng hóa.

Nhưng dưới chân bộ pháp lại cực kì thực tế, mỗi một bước đều dẫm đến rất ổn.

Một bước, hai bước. . .

Thẳng băng dây gai trong tầm mắt dần dần kéo dài, một cái lâm thời chế luyện thô ráp bè gỗ tùy theo ánh vào đám người tầm mắt.

Ba bộ tàn tạ thi thể bị đan xen chồng chất vào, bán thú nhân không có tiêu điểm vô thần đôi mắt nhìn chăm chú bầu trời, đội trưởng Nick cánh tay rủ xuống bên ngoài dính đầy ướt át bùn điểm, bán tinh linh rạn nứt quần giáp theo gió khẽ đung đưa, lộ ra hắn phía dưới máu thịt be bét một mảnh.

Sau đó, chính là toà kia khổng lồ tựa như núi thịt bình thường dữ tợn khôi ngô xanh xám sắc bóng người.

Bị lực trường năng lượng nổ nát cá mập đầu bị từ dưới đất nhặt lên, chắp vá lung tung phục hồi như cũ, giống như là một khối vỡ vụn dưa hấu, cất đặt tại thi thể trên bụng.

Colin vẫn như cũ đi ở đội ngũ cuối cùng, mồ hôi sớm đã thấm đầy quần áo, chính khí thở hổn hển hỗ trợ đẩy bè gỗ.

Dừng bước lại, hơi buông ra trên bờ vai dây thừng, thời gian dài sử dụng [ lực hút chưởng khống  ]  để Kana tinh thần lực đại lượng tiêu hao, vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Lập tức chuyển qua đầu, một đôi tròng mắt đen nhánh nhìn về phía phía trước sững sờ ở tại chỗ đám người.

Ra hiệu giống như xé một lần trong tay dây gai:

"Đều ở đây nơi đó nhìn xem làm gì, tới hỗ trợ."

. . .

. . .

Tiễu Nham thôn vì Kana mấy người cử hành thịnh đại tiệc tối.

Đương nhiên, nói là "Long trọng" dù sao điều kiện có hạn, không có khả năng giống vịnh Cá Đối khu Bạch Nhai bên trong các quý tộc như thế xa xỉ không gò bó.

Vừa mới từ tàu Hải Âu Đen vận bên dưới không bao lâu, nhẹ nhàng khoan khoái rượu mạch bị đổ đầy chén rượu; lấy đậu hà lan, hành tây, con sò làm chủ yếu vật liệu nấu chín đậm đặc nấu canh, các loại hoặc mới mẻ hoặc hong khô tươi ngon loài cá, trứng gà cùng các loại ướp thịt. . .

Tại đã thành thói quen tại "Sẻ Núi Trắng" "Hải cẩu ba chân" loại hình quán rượu mỹ vị Kana xem ra, không gọi được có bao nhiêu phong phú.

Nhưng hắn lại biết rõ, đây đã là các thôn dân đủ khả năng xuất ra toàn bộ.

Có thể cảm nhận được những thức ăn này ở giữa chỗ mờ mịt, đối với mình đám người chân thật nhất chí thành khẩn lòng biết ơn.

Lo lắng đã lâu ma vật cuối cùng bị thanh trừ, các thôn dân vui sướng cùng hưng phấn cơ hồ tràn ra đến trong không khí, nối tới đến trầm ổn thôn trưởng Steven đều thái độ khác thường, rất là cười lớn cùng bên cạnh Gregory uống mấy chén.

Alton dùng trở về trên đường hái được, sinh trưởng tại bờ biển đá ngầm khe hở ở giữa đặc thù nấm loại vì Kana nấu một bát hải sản súp nấm.

Bề ngoài loạn thất bát tao, rất khó coi, hương vị nhưng cũng vẫn mỹ vị, một ngụm tiếp lấy một ngụm, tại kịp phản ứng thời điểm đã múc xong cuối cùng một muôi.

Khoảng cách vịnh Cá Đối năm ngày hành trình, trên thuyền cũng không có bảo tồn điều kiện, mang về khẳng định đã hư thối, ba vị mạo hiểm giả thi thể bị các thôn dân chôn cất đến rồi bắc bộ địa thế tương đối cao vách núi phương hướng, có khắc riêng phần mình tính danh mộ bia hướng biển cả, có thể nhìn thấy mỗi một lần mặt trời mọc.

Sa thú ma vật thi thể khổng lồ tại Kana cùng các thôn dân tư vấn qua đi đã có đại khái xử lý phương án, giờ phút này đang lẳng lặng nằm ở trong thôn trên quảng trường nhỏ, mấy cái lòng hiếu kỳ nồng đậm tiểu hài nhi ở bên cạnh thận trọng đánh giá, mỗi lần đầu ngón tay sờ nhẹ Sa thú da dẻ, hắn thô ráp dày mềm dai cảm nhận liền có thể tại hài đồng bên trong gây nên một tràng thốt lên, nhảy nhót cười đùa tản ra lại tụ lại.

Trong không khí sương mù tràn ngập tan rã tại ánh nắng chỗ sâu.

Sóng biển chập trùng, cập bến trên bến tàu tàu Hải Âu Đen có chút lay động.

Tiễu Nham đảo nhỏ tọa lạc tại kia, cùng lúc đến đồng dạng..