Chương 424: Lịch sử tính đột phá! (1)

Chương 424: Lịch sử tính đột phá! (1)

Sáng sớm, vịnh Cá Đối.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, chói lọi ánh bình minh mờ mịt tại mới lên Húc Nhật chiếu rọi phía dưới, sương sớm bên trong huy quang khúc xạ vẩy xuống, trên mặt biển chiếu ra lăn tăn kim quang.

So sánh với khu Bạch Nhai trong kia chút còn đắm chìm trong mộng đẹp chỗ sâu quý tộc lão gia, khu Nước Mặn các bình dân đã sớm bắt đầu một ngày công việc kế.

Mà xem như vịnh Cá Đối chân chính hạch tâm, thời khắc này phá sóng bến tàu càng cơ hồ là trong một ngày phồn mang nhất náo nhiệt thời khắc.

Bến cảng khu vực đặc hữu tanh nồng mùi tràn ngập trong không khí, thủy thủ lời thô tục, công nhân bốc vác số phòng thanh âm, bán hàng rong gào to, còn có xoay quanh đỉnh đầu, tựa như không bao giờ ngừng nghỉ hải âu hót vang, để nơi đây hiện ra một loại đặc biệt mà tràn đầy sinh cơ sức sống.

Màu chàm lông dê váy dài theo gió khẽ đung đưa, nhan sắc thâm thúy, đầy đủ che giấu đến từ quán rượu cùng bến cảng khó tránh khỏi nhiễm vết bẩn;

Váy dài cũng không phải là lau nhà kiểu dáng, tại dưới đầu gối Phương Lục tấc tả hữu vị trí lưu loát kết thúc, lộ ra dưới đáy tinh xảo trắng nõn mắt cá chân cùng một đôi màu nâu đậm bình cùng da bò ủng ngắn.

Bước chân không gọi được nhẹ nhàng đến mức nào, lại giống như là đối bến cảng hoàn cảnh phi thường hiểu rõ, viền váy dập dờn ở giữa, cặp kia xinh xắn da bò ủng ngắn đã là vòng qua hai bãi ý nghĩa không rõ nước bẩn, thành thạo mà tựa như xuyên qua chen chúc đám người, cuối cùng tại một nơi chống đỡ phai màu vải dầu buồm lều trước dừng lại.

"Nhìn một cái những này, đều là buổi sáng hôm nay mới kéo lên thực phẩm tươi sống!"

Trên mu bàn tay còn dính lấy miếng vảy, hàng cá Tom từ trước người trong thùng gỗ tiện tay nâng lên một đầu biển cá vược  mặc cho hắn giãy dụa đong đưa đuôi cá đem nước mặn văng đến khuôn mặt của mình phía trên, hô:

"Là thủy triều vì giống ngài như vậy cần cù mà khẳng khái người tốt đưa tới lễ vật, xem một chút đi, tôn kính Hera nữ sĩ."

Màu xanh sẫm tóc quăn dài vẫn như cũ cùng dĩ vãng như thế bị dùng dây da già dặn mà đơn giản buộc ở sau ót, Hera có chút ngồi xuống, đưa ngón trỏ ra ấn một chút đầu kia biển cá vược bên người, lưu lại một cái cấp tốc đàn hồi Thiển Thiển vết lõm.

Cùng lúc đó, xanh biếc đôi mắt tại hàng cá cái khác hàng hải sản bên trên quét qua.

Cùng trước mắt hàng cá có quá nhiều lần hợp tác, biết rõ đối phương là một coi như đàng hoàng người làm ăn, mặc dù thỉnh thoảng sẽ hiển lộ khu Nước Mặn tiểu thị dân đặc hữu khôn khéo so đo, nhưng ít ra không có ở hàng hoá bên trên đi ra chỗ hở.

Mà ở bến cảng trà trộn nhiều năm tích lũy bên dưới kinh nghiệm, vậy cảnh cáo tố Hera, trước mắt sạp hàng bên trên nhóm này hàng hải sản đều là tốt đồ vật, không có vấn đề gì.

"Chỉ cần. . . Năm mai ngân tệ, những này liền đều thuộc về ngài, mỹ lệ mà hiền lành Hera nữ sĩ!"

Dường như phát giác trước mắt vị này "Hải cẩu ba chân" lão bản động tâm, Tom quyết đoán mở ra một cái tương đối thị trường bình quân hơi cao một chút báo giá, tới một mức độ nào đó, cũng coi là cố ý cho đối phương lưu lại một cái dùng cho trả giá không gian.

Đổi lại thường ngày, nghe tới trước mắt hàng cá như thế báo giá, Hera nhất định sẽ nhíu mày, cùng đối phương tiến hành một trận liên quan tới giá cả, phẩm tướng cùng hợp tác lâu dài ưu đãi "Hữu hảo" đánh giằng co, thẳng đến Tom một bên thu thập sạp hàng, một bên làm bộ oán niệm lẩm bẩm "Ngài đây là tại cạo xương cốt của ta" sau đó song phương tài năng đạt thành một cái khiến lẫn nhau đều giá tiền hài lòng.

Nhưng hôm nay, vị này đồng dạng khôn khéo nữ sĩ, tựa hồ lại hiếm thấy mất đi trả giá hào hứng.

"Đều muốn rồi." Hera thanh âm lộ ra phá lệ dứt khoát, "Quy củ cũ, chọn tốt nhất thu thập sạch sẽ, trước giữa trưa đưa đến 'Hải cẩu ba chân ' bếp sau, trướng nhớ, cuối tháng cùng nhau kết."

Tom nhấc đầu nhìn qua nữ nhân trước mắt, một đôi mắt chớp chớp, nguyên bản chuẩn bị một bụng tán dương cùng cò kè mặc cả đột nhiên không có đất dụng võ, để hắn cảm thấy không thích ứng.

Sửng sốt một lát, mới lại kịp phản ứng, ở trên mặt chất đầy nịnh nọt tiếu dung:

"Đương nhiên! Đương nhiên! Ta lập tức liền đưa cho ngài quá khứ!"

"Đảm bảo cho ngài đem những này hàng hải sản đều làm cho thỏa thỏa thiếp thiếp, so đưa cho quốc vương bệ hạ cống phẩm còn sạch sẽ!"

Hera khẽ gật gù, coi như đáp lại.

Tầm mắt cũng đã vượt qua trước mắt hàng cá quán nhỏ cùng phía trước chen chúc đám người, trôi hướng nơi xa trên bến tàu mảnh kia bị cột buồm cùng dây thừng cắt chém được phá thành mảnh nhỏ mặt biển.

Mang theo vệt bờ biển đặc hữu vị mặn, ướt át gió biển phất qua gương mặt, giơ lên bên tai mấy sợi quăn xoắn màu xanh sẫm sợi tóc.

Trong hải cảng lớn nhỏ đội thuyền ra ra vào vào, hoặc cao ngất, hoặc cồng kềnh, hoặc nhẹ doanh. . . Lại duy chỉ có không có kia chiếc quen thuộc "Tàu Hải Âu Đen" .

Dựa theo kế hoạch dự định, nó chậm nhất cũng hẳn là tại hôm qua mặt trời lặn trước đó, liền chen vào phía trước thứ ba bến tàu vị trí.

"Tàu Hải Âu Đen" cũng không tính lớn, chỉ là một chiếc thông thường thuyền hàng, nhưng bản thân rắn chắc đáng tin, thuyền trưởng Gregory cùng mình cũng đã hợp tác rồi rất nhiều năm, là một vị trầm ổn mà kinh nghiệm phong phú người cầm lái, chưa từng lầm qua sự.

Lần này bất quá là đi khoảng cách vịnh Cá Đối không xa, qua lại cộng lại cũng liền mười ngày hành trình một toà tên là "Tiễu Nham đảo nhỏ "  đảo nhỏ đưa hàng, cũng không có nguy hiểm gì.

Thế nhưng là. . .

Hera trong đầu không khỏi hồi tưởng lại, hơn mười ngày trước, tàu Hải Âu Đen mới vừa vặn rời đi bến cảng không bao lâu, nàng liền thông qua mình ở trong hiệp hội con đường, chỗ tìm hiểu đến tình báo.

Một cái tên là "Thùng dầu cá bay "  mạo hiểm giả đội tàu, tại trong hiệp hội xác nhận Tiễu Nham đảo nhỏ bên trên săn bắt nhiệm vụ.

Cùng tàu Hải Âu Đen có giống nhau chỗ cần đến, thậm chí ngay cả xuất phát thời gian vậy chênh lệch không lâu.

Điều này có ý vị gì, Hera trong lòng phi thường tinh tường.

Ý vị này hai chiếc thuyền biển, tại vận chuyển trên đường sẽ có xác suất rất lớn đụng tới.

Thậm chí, dù là tàu Hải Âu Đen tại Tiễu Nham đảo nhỏ nhiều chỉnh đốn hai ngày, cũng rất có khả năng cùng lên đảo tiến hành nhiệm vụ "Thùng dầu cá bay" chính diện gặp nhau.

Mà "Thùng dầu cá bay" đội mạo hiểm. . .

Đối với Hera tới nói, cái tên này cũng không tính lạ lẫm.

Có lẽ không phải là cái gì tung hoành quần đảo nổi danh nhân vật, nhưng đội tàu đội trưởng "Tay dầu" Bern, tại phương nam quần đảo lại hơi có chút danh khí, dù là đặt ở rất nhiều nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả vòng tròn bên trong, cũng có thể thường xuyên nghe tới tên của hắn.

Đương nhiên, trong đó liên quan tới đối phương "Tiếng xấu" muốn càng nhiều hơn một chút.

Xem như vịnh Cá Đối bên trong chủ yếu tình báo tụ tập địa chi nhất chưởng khống giả, Hera biết rõ những này nổi danh mạo hiểm giả sau lưng hoạt động.

Dù sao cho dù là chính nàng, vậy thường xuyên vào xem chợ đen bên trong những cái kia bán đổ bán tháo tang vật.

Như thế một đám hải tặc giống như mạo hiểm giả đội tàu, ở trên không rộng không người trên đại dương bao la gặp giống tàu Hải Âu Đen dạng này "Dê béo" Hera không tin bọn hắn không tâm động.

Mà đối mặt "Thùng dầu cá bay" như vậy nhân viên chỉnh tề, chiến lực cường đại, thậm chí còn có một vị hi hữu người thi pháp trấn giữ nghề nghiệp mạo hiểm giả tiểu đội. . .

Vẻn vẹn tàu Hải Âu Đen bên trên "Ó cá vuốt bạc" trong đội ngũ mấy tên mạo hiểm giả, sợ là không có chút nào năng lực phản kháng.

Duy nhất biến số, hai vị kia tại chính mình dưới sự yêu cầu lâm thời gia nhập đội ngũ mạo hiểm giả, dù cho trong lòng có xem trọng, trong đó một tên càng hư hư thực thực cùng nhiều năm trước vị kia nhân vật truyền kỳ có chút quan hệ, nàng vậy như cũ cảm thấy trong lòng không chắc.

Chỉ hi vọng đừng ra quá khó lường số, đều có thể bình an trở về..