Chương 424: Lịch sử tính đột phá! (2)

Chương 424: Lịch sử tính đột phá! (2)

Trong đầu suy nghĩ xoắn xuýt, bên tai hàng cá Tom còn tại nói dông dài lấy liên quan tới gần đây phụ cận có ngư nhân ẩn hiện ảnh hưởng cá lấy được nghe đồn, Hera cũng đã nghe không vào.

Trở lại đầu, cuối cùng nhìn một cái bến cảng phương xa, nhìn chăm chú ngày đó biển chỗ nối tiếp hướng sương mù cùng nắng sớm.

Mím môi, không biết suy nghĩ cái gì.

Nàng có chút nâng lên váy, vừa định quay người rời đi.

Cũng liền tại lúc này, đột nhiên, tại biển sương thâm thúy chỗ, một đạo quen thuộc bóng thuyền theo sóng biển chập trùng, ẩn ẩn thướt tha ở giữa ánh vào mi mắt của nàng.

Cả người không khỏi hơi ngừng.

Con ngươi co vào, mũi chân có chút kiễng, nàng ngắm nhìn vô ý thức muốn nhìn rõ kia chiếc quen thuộc đội thuyền cụ thể ngoại hình.

Nhưng dù sao không có như vậy mạnh thị lực, chỉ vội vàng bận bịu cùng bên cạnh hàng cá lên tiếng chào hỏi, làm cho đối phương dành thời gian đem hàng hải sản đưa đến trong tửu quán, liền xông vào đống người, hướng phía bến tàu phương hướng chen tới.

Làm Hera xuyên qua đám người, đi tới tới gần bờ biển tầm mắt hơi mở mang địa phương thời điểm, nơi xa kia chiếc thuyền biển vậy dựa vào càng gần chút, nhường nàng có thể rõ ràng trông thấy đội thuyền ngoại hình bên trên dùng cho phân biệt thân phận đặc thù.

Ba cột buồm thuyền buồm, toàn thân xám màu nâu, cùng với hải âu vỗ cánh làm bằng gỗ tượng mũi tàu. . .

Là tàu Hải Âu Đen!

Hera không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra bọn hắn cùng 'Thùng dầu cá bay' không có đụng tới?"

"Vẫn là nói đụng phải, nhưng song phương không có giao thủ?"

Trong lòng nàng như thế suy nghĩ nói.

Nhưng không đợi Hera suy nghĩ ra được vì cái gì tàu Hải Âu Đen đã muộn vài ngày như vậy, chỉ là một giây sau, kia chiếc tựa như cái bóng giống như lẳng lặng đi theo sau lưng tàu Hải Âu Đen thuyền gỗ, liền nhường nàng biểu lộ lần nữa ngưng kết.

"Thùng dầu cá bay?"

Vì cái gì? Cái này hai chiếc thuyền vì sao lại dựa vào như thế tiếp cận, một đợt trở về địa điểm xuất phát?

Chẳng lẽ nói. . .

Vị này hải cẩu ba chân quán rượu lão bản, nội tâm không nhịn được hiện ra một loại ác liệt nhất mà hỏng bét khả năng.

Có lẽ, chính như nàng suy đoán như thế, vận chuyển trên đường tàu Hải Âu Đen cùng thùng dầu cá bay hào chính diện gặp phải.

Mà thùng dầu cá bay đội tàu đối mặt "Dê béo" chuyện đương nhiên làm lên hải tặc hoạt động.

Tàu Hải Âu Đen thuyền viên, tính cả trên đó hộ vệ bị tàn sát trống không.

Chuyển vận hàng hóa bị cướp đi, mà tàu Hải Âu Đen bản thân cũng đã trở thành thùng dầu cá bay đội tàu chiến lợi phẩm.

"Nhưng nếu quả thật cùng ta nghĩ đến một dạng, bọn hắn làm sao dám giống như bây giờ quang minh chính đại trở về vịnh Cá Đối?"

"Hay là nói, bọn hắn cũng không tinh tường tàu Hải Âu Đen bên trên vận chuyển chính là hàng hóa của ta?"

Hera trong đầu ý nghĩ tựa như bông tuyết giống như từng mảnh lóe qua.

Nàng thậm chí bắt đầu suy nghĩ lên, làm thùng dầu cá bay tiểu đội trưởng "Tay dầu" Bern xuống thuyền về sau, bản thân phải chăng hẳn là liền tàu Hải Âu Đen gặp phải cùng đối phương tiến hành thương lượng.

Suy xét đến nàng xem như vịnh Cá Đối chủ yếu con buôn tình báo người một trong, Bern chắc chắn sẽ không đối với mình động thủ.

Có thể thật nếu để cho Hera dùng cái này xem như mượn cớ hướng đối phương báo thù, nhóm này hàng hóa lợi ích cùng triệt để đem "Thùng dầu cá bay" kéo đến mặt đối lập kết quả so sánh, tựa hồ vẫn là cái sau ảnh hưởng lớn hơn một chút.

Nhưng một phương diện khác, từ danh dự góc độ xuất phát, hàng hóa của nàng cứ như vậy bị cướp, mà kẻ cầm đầu không có việc gì, trong trấn cái khác mạo hiểm giả lại sẽ thấy thế nào nàng, nếu như. . .

Cũng liền tại Hera hãm sâu đầu não gió bão thời điểm.

Hai chiếc thuyền biển, đã là một trước một sau lẳng lặng dừng ở bến tàu bên cạnh.

Cao ngất boong tàu bóng người nhốn nháo, cầu thang mạn bị từ bên trên chậm rãi buông xuống.

Hera hít một hơi thật sâu, bình phục cảm xúc trong đáy lòng ba động.

Sau lưng, vừa rồi thu thập xong quán nhỏ hàng cá Tom bước chân gấp rút biến mất ở giữa đám người, đã là bị chỉ huy về trong tửu quán truyền lại tin tức, nàng cần một chút giúp đỡ.

Cúi đầu hơi chỉnh lý cổ áo cùng ống tay áo, xác nhận đầy đủ thể diện mà không hiện khinh thị.

Ở trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, dưới váy ủng ngắn nhẹ nhàng di chuyển, cả người đã là hướng phía cầu thang mạn phương hướng đi tới.

Đột nhiên, Hera cảm thấy có chút kỳ quái.

Tại dưới tình huống bình thường, thuyền hải tặc bên trên những kinh nghiệm kia dài dằng dặc trên biển sinh hoạt mạo hiểm giả, ở cạnh bờ về sau thường thường sẽ biểu hiện được dị thường kích động.

Nhiều khi ngay cả thuyền cũng còn không ngừng ổn, liền liền từng cái tựa như tránh thoát một loại nào đó gông xiềng giống như, tru lên từ boong tàu nhảy xuống.

Nhưng hôm nay, bất kể là tàu Hải Âu Đen  vẫn là bản thân chính đi hướng thùng dầu cá bay hào, boong tàu phía trên đều lộ ra dị thường khắc chế, hoàn toàn không có những mạo hiểm giả kia hẳn là biểu hiện ra bộ dáng.

"Phần phật. . ."

Gió biển thổi qua, đem Hera ý thức gọi về hiện thực.

Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh đã là đứng ở thùng dầu cá bay hào tiếp hướng bến tàu mặt đất cầu thang mạn phía trên.

Nàng cả người nhất thời run lên.

Làm đứng tại đáy thuyền trên bến tàu Hera, ngẩng lên đầu, nhìn thanh phía trước đỉnh đầu đạo thân ảnh kia thời điểm.

Trong đầu sở hữu suy nghĩ trong phút chốc ngưng kết.

Kia hai thanh mang tính tiêu chí trường kiếm đan xen lấy từ phía sau nhô ra, trên thân không hộ giáp, chỉ mặc một cái ám sắc quần áo trong, giờ phút này đang bị gió biển thổi đè ép kề sát da dẻ, hiển lộ ra hắn phía dưới bắp thịt đường nét đường cong.

Cõng Thái Dương, cao bóng người thật giống như bị âm ảnh bao phủ, duy thân thể biên giới tại sau lưng nắng sớm chiếu rọi xuống toả ra huy mang;

Hơi dài tóc rối bởi vì trên boong thuyền gió biển thổi phất mà mãnh liệt lung lay, một đôi tròng mắt đen nhánh lại phảng phất biển sâu giống như trầm tĩnh không gợn sóng.

"Hạ, Kana! ?"

. . .

Tin tức xấu, tàu Hải Âu Đen trên đường về tao ngộ một trận đột nhiên xuất hiện gió bão, khiến cho cùng nguyên bản chế định đường biển có chỗ chệch hướng, để bọn hắn không thể không ở trên biển chờ lâu mấy ngày;

Tin tức tốt, khả năng chính là trận gió lốc này vì Kana thổi tới vận may, tại gió bão sau khi kết thúc ngày thứ hai buổi chiều ba giờ hai mươi bảy phân mười tám giây, thông qua thuyền trưởng Gregory lâm thời cho hắn mượn chuyên nghiệp cần câu (đã bị Kana coi như vật kỷ niệm mua xuống) Kana ngay trước Halfling Alton, Colin, cùng khi đó Chính Thanh lý boong tàu đông đảo thủy thủ trước mặt, câu lên một đầu ba thước dài hai tấc, hẹn lại tám mươi kilogam Lam Hoa Thạch ban cá.

Hoàn thành lịch sử tính đột phá!

Cũng tại cùng ngày ủy thác tàu Hải Âu Đen bên trên đầu bếp cùng Halfling Alton, đem đầu này cá mú vào nồi, tính cả từ Tiễu Nham thôn mang về biển ma làm, chế thành một đại nồi thơm nức tươi ngon cây nấm hầm canh cá.

Cho tới bây giờ, Kana vẫn nhớ đến lúc ấy bản thân đầu tiên là dùng không cần Sa thú thi thể phế liệu đánh ổ, thông qua cảm giác bén nhạy năng lực tỉ mỉ quan sát trong biển nhỏ bé động tĩnh, mắc câu sau lại lợi dụng [ lực hút chưởng khống  ]  giảm bớt cá mú trọng lực, đồng thời tại cần câu càng thêm cầm [ trọng triều  ]  ý đồ làm cho đối phương lâm vào mất cân bằng trạng thái, lại tại tay phanh lúc kết hợp [ chém xoáy  ]  kỹ xảo phát lực, đem đầu kia cá mú cưỡng ép từ trong nước kéo lúc tươi đẹp cảm thụ, cùng kia cái thứ nhất canh cá tươi ngon tư vị.

Quả nhiên, trước đó câu cá thời điểm không thuận lợi chỉ là trang bị quá kém, vận khí không tốt.

Mình ở thả câu phương diện vẫn là rất có thiên phú.

Đến thời cơ thích hợp, thay đổi chuyên nghiệp đồ đi câu, lập tức liền có thể có thu hoạch.

Hắn thậm chí còn cảm thấy mấy ngày nay trên biển vận chuyển thời gian quá ngắn, không có câu đủ.

Sẽ ở trên thuyền ở lâu một hồi, không chừng mình ở thả câu phương diện tạo nghệ còn có thể có chỗ tiến triển.

Vậy chính đáng Kana ở trong lòng đáng tiếc lấy thế giới này không có máy ảnh một loại vật phẩm, vô pháp chụp ảnh lưu niệm, càng phát không được vòng bạn bè khoe khoang  liên đới lấy cá mú bản thân đều bị miệng hắn thèm ăn hết thời điểm.

Cầu thang mạn phía dưới trên bến tàu, một đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.

"Hera, trùng hợp như vậy?".