Chương 425: Thu hoạch kiểm kê cùng xử lý phương án (1)

Chương 425: Thu hoạch kiểm kê cùng xử lý phương án (1)

Kana càng phát ra cảm thấy thả câu là một loại "Văn minh tốt" .

Không chỉ có thể tôi luyện tự thân kiên nhẫn cùng tĩnh khí năng lực, tại trong toàn bộ quá trình, còn có thể rèn luyện đến bản thân dưới mắt nắm giữ tuyệt đại bộ phận chiến kỹ, thậm chí ngay cả cảm giác thuộc tính đều có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở bên trong lấy được luyện tập.

Mà "Cá mắc câu" bản thân cũng có thể xem như một loại nào đó giai đoạn tính ban thưởng, để hắn thu hoạch được khó nói lên lời thành tựu to lớn cảm giác.

So sánh với hoàn toàn dựa vào dụng tâm chí lực cùng tự hạn chế tính gượng chống lên cường độ cao huấn luyện, loại này luyện tập phương thức có thể ở một mức độ rất lớn làm dịu trong quá trình huấn luyện không thú vị, gia tăng động lực.

Kana là thật bắt đầu suy nghĩ lên đem "Thả câu" xem như chiến kỹ luyện tập một bộ phận, dung nhập vào huấn luyện thường ngày ở trong khả thi.

Đương nhiên, đây là hắn về sau mới cần suy tính sự tình.

Dưới mắt là trọng yếu hơn, là thật tốt khao mình một chút, ăn mấy trận tiệc lớn, tại quán trọ cảnh biển phòng mềm mại trên giường lớn ngủ một giấc ngon lành, lại dành thì giờ tìm hai cái Goblin sào huyệt tiêu sái một phen.

Hắn lại không phải khổ gì hành tăng, thật vất vả từ mạo hiểm nhiệm vụ bên trong trở lại nghỉ ngơi địa, thông qua của mình thích phương thức đến làm dịu áp lực, là một cái không thể bình thường hơn được sự tình.

Chỉ có thể khổ một chút vịnh Cá Đối bên cạnh trong rừng Goblin rồi.

Tại trong khách sạn thoải mái mà tẩy cái tắm nước lạnh, đen nhánh tóc rối còn mang theo chút ướt át, mặc mới thay đổi màu đen quần áo trong, Kana ngồi ở bày đầy thức ăn bên cạnh bàn ăn, lấy một loại có chút hưởng thụ tư thái, múc một muỗng hải sản súp bơ nấm đưa vào trong miệng.

Cảm thụ được từ trong miệng nở rộ, hải dương mặn tươi cùng bơ trong veo hoàn mỹ dung hợp đẹp Diệu Phong vị, cảm thụ được mảnh nấm nhiễm nước dịch giòn non vị giác, hắn không tự giác híp mắt lại.

Bây giờ Kana, tất nhiên là đã trở lại hắn tại vịnh Cá Đối đại bản doanh "Hải cẩu ba chân" quán rượu.

Dù là thời gian chính vào buổi sáng, còn chưa tới giờ cơm, trong đại sảnh nhân số không tính quá nhiều, chỗ ngồi đại khái ngồi sáu bảy thành dáng vẻ, Kana vẫn như cũ điểm một bàn lớn mỹ thực.

Biết rõ buổi sáng hôm nay liền có thể trở lại vịnh Cá Đối, hắn cố ý không ăn điểm tâm, bụng rỗng chờ đến hiện tại.

Đương nhiên không phải độc hưởng.

Halfling Alton cùng Colin giờ phút này chính đồng dạng ngồi ở bên cạnh bàn ăn, tàu Hải Âu Đen bên trên các thủy thủ có rất lớn một bộ phận cũng đều tại hải cẩu ba chân trong đại sảnh uống rượu  còn thuyền trưởng Gregory, thì cùng bộ phận cao tầng thuyền viên một đợt, lưu tại phá sóng bến tàu xử lý cước phí kết thúc công việc công tác.

Giơ lên đổ đầy băng thoải mái rượu mạch làm bằng gỗ chén rượu, cùng trước người Colin nhẹ nhàng chạm cốc, Kana thuận miệng hỏi:

"Trên biển sinh hoạt cảm thấy thế nào, về sau còn dự định làm thủy thủ công việc sao?"

Nói thật, mặc dù cũng có cùng Kana quan hệ mà bị đặc thù chiếu cố nguyên nhân, nhưng Colin ở nơi này chuyến nhiệm vụ ở trong biểu hiện có thể nói là biết tròn biết méo.

Vị này xuất thân vắng vẻ sơn thôn ngây thơ thiếu niên, cứ việc chỉ là một trên biển thuần người mới, vẫn như cũ đỉnh lấy "Thực tập thủy thủ "  danh hiệu, mượn đã từng thợ săn học đồ kinh nghiệm, tại cùng hải tặc tao ngộ chiến bên trong biểu hiện ra tương đối dũng khí cùng xạ thuật, thậm chí so với cái kia kinh nghiệm phong phú thuyền viên phát huy càng lớn tác dụng.

Đằng sau càng là xem như duy nhất "Không phải chức nghiệp giả" đi theo Kana đám người xâm nhập Tiễu Nham đảo nhỏ bắc nhai, một đường biểu hiện được nghe lời hiểu chuyện, để làm cái gì thì làm cái đó, không có chút nào mình ý nghĩ.

Ngay cả "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội đều đoàn diệt, hắn còn có thể lành lặn theo sát Kana đám người trở về địa điểm xuất phát, tính cách phẩm chất phương diện chịu đựng được khảo nghiệm.

Trở về trên đường, có thể nhìn thấy thuyền trưởng Gregory đối vị này thiếu niên rõ ràng càng chú ý mấy phần, để hắn học làm nhiều một chút sự.

Nếu như Colin lựa chọn tiếp tục đợi trên tàu Hải Âu Đen, sợ rằng lần tiếp theo ra khơi lúc, hắn liền đem lấy xuống đỉnh đầu của mình "Thực tập" hai chữ, trở thành trên thuyền chân chính một viên.

Trẻ tuổi như vậy, về sau cũng chưa hẳn không có tiến thêm một bước, trở thành thủy thủ trưởng, phó nhì, lái chính loại hình cao tầng thuyền viên khả năng.

Nhưng ngoài ý liệu là, đối mặt Kana vấn đề, vị này thiếu niên lại phi thường kiên định lắc đầu, giống như là sớm đã ở trong lòng làm xong quyết định.

"Vẫn là không được, Kana tiên sinh."

"Kỳ thật liên quan tới vấn đề này, ta còn trên Tiễu Nham đảo nhỏ thời điểm, liền đã nghĩ kỹ đáp án."

Lúc đó bị Kana đám người lưu tại Sa thú bên ngoài huyệt động, trốn ở đá ngầm khe hở ở giữa Colin, tại băng lãnh gió biển thổi vọt xuống run lẩy bẩy, nghe từ trong huyệt động ẩn ẩn truyền tới đáng sợ tiếng rống, hắn nghĩ rồi rất nhiều.

Từ phụ mẫu, huynh trưởng đưa bản thân rời đi làng lúc quan tâm ánh mắt tha thiết, đến Paddy bá bá vì chính mình liên hệ đội thuyền thời điểm thấp xuống đầu cùng nịnh nọt tiếu dung. . .

Giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, làm Colin tận mắt trông thấy kia ba vị chức nghiệp giả đại nhân vật tàn khuyết thân thể, cùng với trên bè gỗ đầu kia dù là đã chết đi nhưng như cũ vô cùng kinh khủng Sa thú thi thể thời điểm, hắn triệt để hạ quyết tâm.

Mạo hiểm giả, hắn khuyết thiếu trực diện ma vật gan dạ, cùng vì tài phú đánh đổi mạng sống dũng khí;

Thủy thủ, hắn không thích ứng buồn tẻ nhàm chán trên biển sinh hoạt, vậy e ngại vận chuyển trên đường gặp được nguy hiểm.

Colin chân chính nhận rõ ràng bản thân, vậy thản nhiên tiếp nhận rồi bản thân thiếu hụt cùng không đủ.

"Gregory thuyền trưởng cho ta một ít bút tiền, nói là ta ở nơi này chuyến nhiệm vụ bên trong biểu hiện ban thưởng."

"Ta định đem số tiền kia tồn, hoặc là giao cho Paddy thúc thúc, sau đó tiếp tục đi theo hắn học làm ăn."

"Chờ sau này tiền tồn đủ rồi, liền trở về làng bên trong, cho cha mẹ ca ca xây tòa nhà căn phòng lớn, mua mấy con dê bò; hoặc là phát triển được càng tốt hơn một chút, trực tiếp đem bọn hắn nhận lấy, người một nhà đều ở đến vịnh Cá Đối tới."

"Về sau. . . Cũng không ra biển rồi."

Đối mặt trước mắt vị này giúp mình rất nhiều trẻ tuổi mạo hiểm giả, người thiếu niên trả lời vô cùng chân thành, nói ra lời trong lòng mình.

Đối với lần này, Kana đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, thậm chí trong lòng ẩn ẩn cảm thấy yên vui.

Mặc dù vào nghề đến nay bất quá thời gian hơn một năm, nhưng hắn cũng đã thấy qua quá nhiều lạc lối tại tài phú cùng lực lượng vũng bùn bên trong, cuối cùng sa đọa rơi vào vực sâu mạo hiểm giả.

Đã từng Abi, chính là một cái phi thường điển hình ví dụ.

Đổi lại chính Kana, nếu như xuyên qua tới hắn phát hiện bản thân không có chiến đấu phương diện thiên phú, không có thuộc tính bảng cùng với sau đó những này kỳ ngộ, hắn tỉ lệ lớn cũng sẽ không lựa chọn trở thành một tên mạo hiểm giả.

Mà là sẽ tìm một chút mạo hiểm giả tương quan hạ du ngành nghề, cùng loại bán ra đơn giản mạo hiểm khí cụ tiệm tạp hóa, second-hand trang bị thu về loại hình.

Kiếm khẳng định không có mạo hiểm giả nhiều, nhưng là không cần giống bọn hắn như thế trực diện ma vật, nguy hiểm tính trên diện rộng giảm xuống đồng thời, còn có thể hưởng thụ được siêu phàm lĩnh vực viễn siêu tầm thường thu nhập.

Nhìn thấy Colin như thế tỉnh táo, hắn vậy từ đáy lòng vì đối phương cảm thấy cao hứng.

Không khỏi lại múc một muỗng hải sản súp nấm đưa vào trong miệng, cái muôi điểm nhẹ vách chén.

"Gần nhất mấy tháng này, thèm ăn có thể tới 'Hải cẩu ba chân' tìm ta, ta mời ngươi ăn tiệc lớn."

"Hắc hắc, cảm ơn Kana tiên sinh!"

Chủ đề chuyển tới mỹ thực, trên bàn ăn nguyên bản có chút nghiêm túc bầu không khí lập tức nhiệt liệt lên.

"Cạch cạch. . ."

Viền váy dắt đãng, da bò ủng ngắn giẫm tại trên sàn nhà phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hera trong tay nâng một đại bàn thịt hun khói, tự mình đưa đến trên bàn.

Bảo thạch giống như xanh biếc đôi mắt nhìn về phía Kana cùng Alton, ngũ quan lập thể trên gương mặt hiển lộ ra một vệt áy náy, giải thích nói:

"Thực tế thật có lỗi, liên quan tới 'Thùng dầu cá bay ' sự tình, ta cũng là tại các ngươi ra khơi sau mới đến tin tức, phát hiện bọn hắn xác nhận Tiễu Nham đảo nhỏ nhiệm vụ, cùng các ngươi có giống nhau chỗ cần đến."

Halfling cười hì hì, không nói gì, nghiên cứu bên cạnh bàn trên vách tường bức họa, vỗ vỗ bên cạnh Kana cánh tay, ra hiệu giao cho hắn làm quyết định.

Kana cũng không có lúc này làm ra hồi phục, mà là tại trong lòng suy nghĩ.

Sự tình trên bản chất kỳ thật rất đơn giản.

Hắn cùng với Alton sở dĩ lâm thời gia nhập tàu Hải Âu Đen, tiến hành lần này nhiệm vụ hộ vệ, là bởi vì tiếp nhận rồi quán rượu lão bản Hera ủy thác.

Đối phương hi vọng có thể thông qua nhiệm vụ lần này đến kiểm nghiệm hai người có độ tin cậy cùng thực lực cường độ, kết bạn hai người cũng thêm sâu quan hệ đồng thời, tiện thể lấy hoàn thành cước phí lấy kiếm lấy kim tệ.

Mà ủy thác ban thưởng, một mặt là lúc trước đã cáo tri cho Kana, liên quan tới "Vảy tảo" Dodd tình báo, một phương diện khác thì sẽ ở nhiệm vụ sau khi kết thúc, giới thiệu cho hắn tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến "  con đường.

Đã từng tập kích Lelo Morton, bị hoài nghi chính nắm giữ [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật "Vảy tảo" Dodd, sẽ tại sau ba tháng tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến" Kana cần cơ hội này đến tìm kiếm chìa khóa mật.

Song phương là thuần túy giao dịch quan hệ, mà "Thùng dầu cá bay" đội tàu xuất hiện thì hoàn toàn là ngoài ý muốn, ai cũng không ngờ đến.

Nếu như dựa theo kết quả luận lời nói, tập kích tàu Hải Âu Đen "Thùng dầu cá bay" mạo hiểm tiểu đội kỳ thật cũng không có đối bọn hắn tạo thành quá nhiều nguy hiểm, thậm chí ngược lại còn cung cấp Tiễu Nham đảo nhỏ bên trên ma vật tình báo, cùng với rất nhiều chiến lợi phẩm..