Chương 425: Thu hoạch kiểm kê cùng xử lý phương án (2)

Chương 425: Thu hoạch kiểm kê cùng xử lý phương án (2)

Tại Hera xác thực không biết "Thùng dầu cá bay" hành động tương quan tình huống dưới, đối phương hiện tại chủ động biểu lộ áy náy hành vi, đã là có chút thể diện.

Thấy thế, Kana liền liền khoát tay áo, bỏ qua đề tài nói:

"Khoảng cách 'Nguyệt Tịch thịnh yến' đã không xa, mau chóng an bài ngươi bên kia con đường là được."

"Yên tâm, các ngươi rời cảng sau ta cũng đã bắt đầu liên lạc, tính toán thời gian, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Hera gật đầu hồi đáp.

So sánh với trước lần thứ nhất nhìn thấy Kana thời điểm biểu hiện, từ Tiễu Nham đảo nhỏ sau khi trở về, vị này con buôn tình báo người thái độ rõ ràng muốn nhiệt tình rất nhiều.

Đổi lại bình thường mạo hiểm giả, nàng tuyệt không có khả năng như dưới mắt như vậy, lại là đưa bữa ăn lại là chủ động xin lỗi.

Mà truy cứu nguyên nhân, tất nhiên là Kana tại nhiệm vụ trên đường biểu hiện.

Kinh doanh tình báo một hàng nhiều năm, bất quá tại tàu Hải Âu Đen thuyền viên ở giữa qua loa tìm hiểu, Hera liền nắm giữ bọn hắn tại vận chuyển trên đường cùng với Tiễu Nham đảo nhỏ bên trên đại khái trải nghiệm.

Nàng biết rõ, tại phương nam quần đảo xông ra tiếng xấu "Thùng dầu cá bay" tiểu đội, đối mặt Kana đột tiến, vừa đối mặt liền bị giải quyết hết hơn phân nửa.

Vài giây đồng hồ thời gian, bao quát trong đó người thi pháp ở bên trong tuyệt đại bộ phận nghề nghiệp mạo hiểm giả, liền bị trước mắt vị này thanh niên tóc đen chém giết.

Nó thực tế chiến lực, sợ là đã vượt qua xa nàng dự đoán.

Sau đó mấy người trên Tiễu Nham đảo nhỏ săn bắt ma vật, mặc dù thuyền viên đoàn không có tận mắt nhìn thấy chiến đấu hiện trường, nhưng căn cứ bọn hắn chỗ hình dung thi thể lớn nhỏ cùng bộ dáng, hiển nhiên cũng không phải bình thường dễ đối phó loại hình.

Làm một tên con buôn tình báo người, Hera tự nhiên tinh tường cùng loại này tiềm lực mười phần mà thực lực mạnh mẽ mạo hiểm giả, tạo mối quan hệ tầm quan trọng.

Dưới mắt vừa vặn liền có như thế một cơ hội, nàng lại thế nào khả năng bỏ qua.

Phát giác được đối phương thái độ biến hóa, Kana thật cũng không nhiều nghĩ, mà là thừa dịp Hera còn không có rời đi, hướng đối phương hỏi thăm về có quan hệ chiến lợi phẩm xử lý phương diện công việc.

Lần này Tiễu Nham đảo nhỏ hành trình, thu hoạch của hắn không thể bảo là không lớn.

Vẻn vẹn trang bị phương diện, liền bao quát có "Tay dầu" Bern lưu lại [ sóng biếc chi nhận  ]  không biết tên lệch khoa người thi pháp [Ⅲ hình luyện tập pháp trượng - năm 1007 khoản  ]  Sa Hoa ngư nhân tế ty [ xương cá xoắn ốc  ]  cùng với Nick song kiếm cùng bán tinh linh Leda mộc cung.

Hai người sau Kana đã hướng Gregory bọn hắn hỏi thăm qua, "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội mấy người tại vịnh Cá Đối không có gì thân nhân bằng hữu, bởi vậy cũng không có lưu làm di vật chuyển giao tất yếu, trực tiếp đem bán lấy tiền coi như tiền ăn là được.

Mà phía trước ba cái phụ ma trang bị, một thanh màu lục phẩm chất loan đao, hai cây bạch bản pháp trượng, đều có không sai giá trị.

Hắn cần cụ thể xử lý phương án.

Mà Hera trả lời, vậy mà cùng lúc trước trấn Lũng Sông bên trên Bath nói với mình không sai biệt lắm.

Hết thảy ba loại lựa chọn:

1. Bán cho nơi đó tiệm thợ rèn hoặc là tiệm tạp hóa;

2. Đưa đi phòng đấu giá;

3. Đặt ở trong hiệp hội gửi bán.

Ba loại xử lý phương án đều có ưu khuyết, lại giá bán  chờ đợi thời gian, thành giao xác suất đều có chỗ khác nhau, cần căn cứ trang bị phẩm chất cùng hi hữu trình độ châm chước suy xét.

Kana dưới mắt không có gì việc gấp, vậy không thiếu tiền, ngược lại là có thể từ từ suy nghĩ, lựa chọn thích hợp nhất xử lý phương án.

Sau đó, tại thuyền hải tặc bên trên sưu tập phân phối kia 100 mai kim tệ từ không cần nhiều lời  liên đới lấy "Thùng dầu cá bay" hào cũng đã trở thành Kana chiến lợi phẩm, giờ phút này chính dừng sát ở phá sóng trên bến tàu.

Kana nghĩ đến tốn chút tiền trinh, đem chiếc này thuyền hải tặc hơi cải tạo một lần lại bắt đầu dùng.

Có thể là một loại nào đó tinh thần bệnh thích sạch sẽ.

Đội thuyền nội bộ bài trí có thể giữ lại, nhưng tượng mũi tàu một loại vẻ ngoài phương diện nhất định phải có biến hóa, tốt nhất có thể một lần nữa xoát một tầng sơn, chí ít không thể để người khác nhận ra hắn "Thùng dầu cá bay "  tiền thân.

Không phải cứ như vậy lái đi ra ngoài, người khác nhìn còn tưởng rằng hắn "Kiếm Xám" Kana cũng đã trở thành "Thùng dầu cá bay" bên trong một viên, trong lòng của hắn cảm thấy không thoải mái.

Đương nhiên, chưa quen cuộc sống nơi đây, cụ thể phụ trách cải tạo xưởng đóng tàu, cũng cần hắn thông qua Hera bên kia con đường tiến hành liên hệ.

Cuối cùng, cũng là dưới mắt khẩn yếu nhất.

Là Kana từ trên thân Sa thú lột lấy chiến lợi phẩm tài liệu.

Trực tiếp đem bán lấy tiền cũng tốt, chế tác thành trang bị cũng được, hắn cần cùng loại "Nham Chùy" "Cỏ Xanh nồi lò" dạng này cửa hàng, tìm đáng tin nhân sĩ chuyên nghiệp giám định, kế hoạch xử lý phương án.

Đối với lần này, Hera tại chỗ liền cho Kana mấy cái cửa hàng danh tự, đẳng cấp, công năng có chỗ khác nhau, nhưng đều là tại vịnh Cá Đối mạo hiểm giả quần thể trúng gió bình không sai loại hình.

Tỉ mỉ ghi lại địa chỉ, múc xong cuối cùng một muôi súp nấm.

Kana gật đầu cùng Hera biểu thị cảm tạ, cùng Colin nói rõ với Alton hướng đi.

Đứng dậy đang chuẩn bị rời đi.

Cảm giác bén nhạy lại lặng yên có hiệu quả.

Hắn đột nhiên phát giác được, hải cẩu ba chân trong tửu quán bầu không khí, ẩn ẩn tựa hồ xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Đặc biệt là tại chính mình từ bên cạnh bàn ăn đứng lên thời điểm, từng đạo tầm mắt phảng phất như giật điện nhanh chóng quét qua lại bỗng nhiên dời, cũng kèm thêm trận trận khác hẳn với quán rượu hoàn cảnh xì xào bàn tán.

Mơ hồ có thể nghe tới "Trẻ tuổi" "Thùng dầu cá bay đoàn diệt" " 'Tay dầu' Bern" "Chém đứt đầu" "Sa thú ma vật" loại hình từ mấu chốt.

Hiển nhiên, Kana sự tích, theo giờ phút này quán rượu trong đại đường những này tàu Hải Âu Đen thuyền viên nói khoác, đã bắt đầu truyền bá.

Một vệt giống như đã từng quen biết cảm thụ từ trong lòng hiện lên.

Nhớ được lúc trước mình ở trấn Lũng Sông, từ Caranfor sau khi trở về, giống như chính là như vậy tràng cảnh.

Đại khái tại chính mình giết chết "Răng sứt" về sau, triệt để nổi danh, thu được "Kiếm Xám "  biệt hiệu.

Dựa theo dưới mắt cái phương hướng này phát triển tiếp, hắn cái thứ hai tên hiệu đoán chừng vậy chênh lệch không xa.

Không biết vịnh Cá Đối mạo hiểm giả về sau sẽ gọi mình là cái gì.

Dựa theo rõ ràng nhất đặc thù nói. . ."Tóc đen" ?"Song kiếm" ? Vẫn là cái gì "Sói tru tiểu tử" ?

Suy đoán lung tung, Kana trong lòng cảm thấy thú vị.

Bước chân di chuyển ở giữa, đã là tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, đi ra khỏi quán rượu đại môn..