Chương 426: Sa thú tài liệu cùng [ trân châu tơ lụa  ]  (1)

Chương 426: Sa thú tài liệu cùng [ trân châu tơ lụa  ]  (1)

Từng tại trong chiến đấu ngoài ý muốn hủy hoại Giáp Phục quái vũ mang, để Kana đối với quái vật tài liệu lột lấy trở nên phi thường mẫn cảm.

Đương nhiên, nó cụ thể biểu hiện cũng không phải là bởi vì lo lắng trong lúc vô tình chặt tới cái gì đáng tiền tài liệu, mà ở trong chiến đấu sợ hãi rụt rè không dám ra tay.

Kana biết rõ chỉ có sống sót, những cái kia kim tệ mới có ý nghĩa.

Cho nên tại cùng ma vật trong quá trình chiến đấu, hắn đầu tiên suy tính đều là như thế nào càng có hiệu suất kết thúc đối phương sinh mệnh, sau đó lại chú ý cái khác.

Hắn chỉ là lợi dụng bản thân trống không thời gian, tận khả năng nhiều xem có quan hệ Afara đại lục bên trên ma vật tài liệu phương diện tư liệu, để nhìn về sau không muốn bởi vì tương quan tri thức khuyết thiếu mà xuất hiện "Lượm hạt vừng rò rỉ dưa hấu "  chuyện hoang đường.

Mặc kệ xuất phát từ loại nào mục đích, có thể học tập tóm lại là tốt.

Cho đến ngày nay, hắn cũng coi là đối với cái này trên phiến đại lục rất nhiều chủng loại ma vật có rồi một cái đại khái hiểu rõ, chí ít sẽ không giống trước kia, thật vất vả chiến thắng địch nhân, tại lột lấy tài liệu thời điểm lại không hiểu ra sao, không biết từ nơi nào bắt đầu.

Tại quyết định tiến về vịnh Cá Đối trước đó, Kana còn nhằm vào thủy sinh ma vật tiến hành rồi khẩn cấp học bù, xem như có nhiều như vậy hiểu rõ.

Đến từ Tiễu Nham đảo nhỏ lạ lẫm Sa thú thực lực mạnh mẽ, trên đất bằng khiêu chiến đẳng cấp sợ là cũng không dưới tại "Cấp 4" dưới loại tình huống này, hắn thân thể tài liệu cũng đại khái suất phi thường đáng tiền.

Chỉ bất quá xác thực không có ở ma vật đồ giám bên trên gặp qua, để cho trong lòng không chắc.

Để cho an toàn, Kana cố ý đem Sa thú thi thể dùng bè gỗ kéo về Tiễu Nham thôn, trưng cầu trong thôn những cái kia xử lí ngư nghiệp mấy chục năm lão ngư dân ý kiến, cũng kết hợp bản thân đối thủy sinh ma vật thô kệch hiểu rõ, lúc này mới động thủ lột lấy tài liệu.

Đáng tiếc Tiễu Nham đảo nhỏ cùng vịnh Cá Đối dù sao có chừng năm ngày hành trình, phía nam phương quần đảo khí hậu, nhưng nếu không có đầy đủ bảo tồn biện pháp, thi thể chẳng mấy chốc sẽ hư thối, khiến Kana vô pháp đem chỉnh đầu Sa thú thi thể đều chở về đi giao cho vịnh Cá Đối nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý.

Chỉ có thể chọn lựa trong đó xem ra giá trị cao, thuận tiện vận chuyển mà không dễ biến chất bộ vị.

Cuối cùng, Kana từ Tiễu Nham đảo nhỏ mang về Sa thú tài liệu, hết thảy có trở xuống những này:

1. Cá mập da;

Những này xanh xám sắc bao trùm Sa thú toàn thân thô ráp biểu bì, có kinh người tính bền dẻo cùng phòng ngự vật lý tính năng, liên quan tới điểm này, Kana trong chiến đấu thấm sâu trong người.

Mà lột da lúc [ quýt mật  ]  chủy thủ bên dưới cá mập da cứng cỏi xúc cảm, càng làm cho hắn ở trong lòng tiến một bước xác nhận.

Hắn giá trị thậm chí đều không cần như thế nào hiểu rõ thủy sinh ma vật, phàm là hơi có nhiều như vậy kinh nghiệm mạo hiểm giả, cũng không thể bỏ lỡ.

Kana cơ hồ đem Sa thú tiếp cận ba mét thân hình khổng lồ da dẻ hoàn toàn lột bỏ mang trở về, mà trải qua Tiễu Nham thôn ngư dân nhằm vào da cá tiến hành lâm thời xử lý, năm ngày qua đi, cá mập da cũng không có biến chất dấu hiệu, nên có thể bán không ít tiền.

2. Vây cá cùng móng vuốt;

Sa thú lưng nhô lên vây cá trong lúc chiến đấu bị Kana chém đứt một khối nhỏ, nhưng chỉnh thể kết cấu coi như hoàn chỉnh.

Trừ cái đó ra, nó khuỷu tay, bên cạnh đầu gối cùng với đuôi cá bên trên phụ vây cá cũng đều có không sai sắc bén trình độ, bị Kana đồng loạt cắt lấy mang đi.

Loại người bàn tay năm cái màu đen móng nhọn, trong lúc chiến đấu biểu hiện rất không tệ, kết hợp Sa thú bản thân mạnh mẽ cơ bắp lực lượng, thậm chí có thể trực tiếp đâm vào nhân loại sọ não, bản thân càng là dễ dàng bảo tồn, thể tích cũng không lớn, bị hắn vậy mang trở về.

3. Bong bóng cá;

Đến từ Sa thú lồng ngực chính giữa, tới gần trái tim vị trí, Kana tại giải phẫu lúc phát hiện nó bong bóng cá.

Bản thân hiện hơi mờ màu lam mờ, hình bầu dục khô quắt khí nang hình, không khí chung quanh ma pháp hạt sinh động.

Tham khảo Sa thú tại cùng mình trong chiến đấu biểu hiện, đương thời đối phương đột nhiên từ trong miệng phun ra đại lượng dòng nước, khiến Nick bị thương nặng cũng cuối cùng tử vong chiêu thức, hẳn là đến từ cái này đặc thù bong bóng cá.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nó hẳn là sở hữu những này tài liệu bên trong đáng tiền nhất một cái.

4. Một chút xương cốt, gân bắp thịt, gân mạch loại hình phế liệu;

Sa thú xương cốt tương đối hơi nhẹ, lại chống đỡ lấy bề ngoài bộ mật độ cực cao tráng kiện cơ bắp, có cường độ nhất định.

Gân bắp thịt gân mạch một loại tại co dãn cùng cường độ phương diện vậy coi như không tệ, có lẽ có thể lấy ra chế tác dây cung.

Dù sao những này đồ vật đơn giản xử lý qua sau vậy không lo lắng biến chất, "Thùng dầu cá bay" hào phía trên đều là không gian, Kana liền một mạch toàn bộ chở trở về.

Đương nhiên, dưới mắt những này tài liệu tuyệt đại bộ phận cũng còn cất giữ trong "Thùng dầu cá bay" hào bên trên, có tàu Hải Âu Đen thuyền viên chuyên môn trông giữ.

Kana trên thân chỉ ở trong ba lô mang theo chút tài liệu hàng mẫu.

Nếu không lấy Sa thú đứng thẳng lên so mấy cái Alton xấp cùng một chỗ còn cao hơn khổng lồ thân hình, riêng là hắn cá mập xương cốt, Kana sợ là liền phải cầm một cỗ xe đẩy nhỏ tới rồi, quá dễ thấy.

Hắn tính toán đợi tìm xong rồi xử lý con đường, lại mời người chở tới đây.

Trong lòng nghĩ ngợi những này đồ vật có thể bán bên trên bao nhiêu tiền, trong bất tri bất giác, Kana đã là dựa theo quán rượu lão bản Hera cung cấp địa chỉ, đi tới vịnh Cá Đối tầng cao nhất khu Bạch Nhai.

Trong đó hoàn cảnh cùng khu Nước Mặn chật hẹp chật chội dày đặc đường tắt so sánh, có thể nói là khác như trời đất.

Rộng lớn sạch sẽ khu phố phủ kín chỉnh tề gạch đá, tầm mắt mở mang, xe ngựa, người đi đường loại hình lại không nhiều, liếc mắt liền có thể nhìn tới phía trước cuối cùng, nương theo lấy ngẫu nhiên từ bên đường trong tiểu điếm bay ra người ngâm thơ rong đàn tấu âm nhạc, cùng phất qua gương mặt nhu hòa gió nhẹ, cho người ta một loại thư giãn nhẹ nhõm cảm giác.

Kiến trúc cùng kiến trúc ở giữa khoảng cách so sánh với trung tầng khu Chim Cốc bị tiến một bước kéo dài, kiến trúc bản thân phong cách cũng không có loại kia tựa như dây chuyền sản xuất sản xuất chế thức hình dạng, lẫn nhau khác lạ, riêng phần mình thể hiện lấy kiến trúc sư tính cách cùng yêu thích.

Xanh hoá phong phú, ven đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cung cấp người đi đường nghỉ chân ghế dài, cùng với hoàn toàn xuất phát từ mỹ quan mà kiến tạo tinh xảo tượng đá suối phun.

Trên đường đi, Kana thậm chí còn đi ngang qua hai cái cùng loại cỡ nhỏ công cộng vườn hoa lối vào.

Chỉ có thể nói, siêu phàm lực lượng tồn tại cùng trật tự quy tắc mơ hồ, để thế giới này tài phú lưỡng cực phân hoá đặc biệt rõ ràng.

Làm cái thể thực lực cường đại đến có thể bao trùm tại quân đội phía trên thời điểm, mạnh được yếu thua, bên thắng ăn sạch luật rừng, liền cũng nhận được nhất thể hiện cực kỳ rõ nét.

Đối với lần này, Kana trầm mặc mà cảm thấy mâu thuẫn.

Một phương diện, chí ít tại trước mắt, hắn không có mạnh mẽ như vậy lực lượng đi cải biến đây hết thảy, hắn tôn kính những cái kia có to lớn chí hướng kiên định nhân vật, mà dù sao chỉ là một đến dị giới thời gian hai năm không tới người xuyên việt, cho dù là đợi đến lâu nhất trấn Lũng Sông, thậm chí cũng không có kiếp trước mình ngồi ở văn phòng chỗ làm việc bên trên thời gian dài, thiếu khuyết ràng buộc cùng động lực, không có như thế quyết tâm.

Một phương diện khác, tới một mức độ nào đó, dưới mắt mình có thể vượt qua xa xôi như thế khoảng cách, lấy chức nghiệp giả thân phận đứng ở chỗ này suy nghĩ những vấn đề này, mà không phải đứng tại trong ruộng một bên đầu đầy mồ hôi huy động cuốc, một bên lo nghĩ lấy năm nay lương thuế hẳn là làm sao giao, vậy chính đại biểu cho, hắn sớm đã trở thành mảnh này nhược nhục cường thực trong rừng một viên.

Lung lay đầu, Kana không nghĩ nhiều nữa.

Mặc kệ về sau bản thân sẽ đi hướng đầu nào con đường, tư tưởng sẽ hay không phát sinh chuyển biến.

Chí ít tại dưới mắt vị trí thế giới này, có một chút vĩnh viễn sẽ không cải biến:

—— lực lượng, quyết định hết thảy.

Cũng chỉ có coi là mình có đầy đủ lực lượng, cũng mới có thể thu được "Lựa chọn "  quyền lực.

Nếu không hết thảy đều chỉ là nói suông.

Thuộc tính bảng bên người, dù là tiến độ chậm chạp, nhưng chỉ cần cố gắng liền có thể có thu hoạch, không ngừng tiến lên.

Hắn sẽ không lãng phí cơ hội này.

Ánh mắt hướng phía trước, trên đường phố quét qua.

Không giống với phá sóng trên bến tàu dòng người chen chúc, khu Bạch Nhai đại lộ bên trên thậm chí ngay cả người đi đường cũng không nhiều gặp, ngẫu nhiên trông thấy bóng người, phần lớn đều là mặc áo lụa cẩm phục phú thương quý tộc..