Chương 426: Sa thú tài liệu cùng [ trân châu tơ lụa  ]  (2)

Chương 426: Sa thú tài liệu cùng [ trân châu tơ lụa  ]  (2)

Đương nhiên, giống Kana dạng này mạo hiểm giả vậy không ít thấy.

Lại trong đó tuyệt đại bộ phận trang bị tinh lương, khí tức cô đọng, hẳn là tư thâm giả loại hình.

Cũng không kỳ quái, thế giới này mạo hiểm giả thu nhập vốn cũng không thấp, đặc biệt là đối với những cái kia đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp, có cố định đoàn đội quần thể.

Thêm nữa các mạo hiểm giả rất ít có dự trữ thói quen, nóng lòng tận hưởng lạc thú trước mắt.

Khiến cho nếu như chỉ từ tiêu phí phương diện xuất phát, rất nhiều chức nghiệp giả thường ngày tiêu xài thậm chí so với cái kia thời đại quý tộc truyền thừa còn cao hơn.

Lấy thực lực bản thân hoàn thành giai cấp vượt qua, những người mạo hiểm này bức thiết khát vọng đạt được địa vị xã hội phương diện nhảy lên cùng công nhận.

Tại khu Bạch Nhai mua bất động sản, mở rộng nhân mạch, cơ hồ đã trở thành tuyệt đại bộ phận thời gian dài sinh sống ở vịnh Cá Đối chức nghiệp giả chung nhận thức.

Bởi vậy, dù là bây giờ Kana chỉ là đơn giản mặc một bộ thuần sắc quần áo trong quần dài, phối hợp bên trên sau lưng nó kia hai thanh trường kiếm cùng với hạ thân xương chân trắng khải, liền sẽ không có người hướng hắn quăng tới cái gì ánh mắt khác thường, một bộ nhìn lắm thành quen bộ dáng.

Cũng vui vẻ phải tự mình không chọc người chú ý, Kana tham chiếu lấy Hera lưu cho địa chỉ của mình, tại đại lộ bên trên lại đi rồi đại khái hai mươi phút, cuối cùng đi tới đích đến của chuyến này.

Tọa lạc tại rời xa ồn ào náo động yên tĩnh bên đường phố sừng, tô điểm lấy thanh thúy tươi tốt cây xanh, đây là một tòa do quý tộc khu nhà cũ cải tạo mà thành, tạo hình tinh xảo đỉnh nhọn phòng nhỏ.

Đầu tiên bắt mắt nhất, là cửa hàng đối ngoại một mặt to lớn mà không nhuốm bụi trần hình cung pha lê tủ kính bày hàng, bệ cửa sổ phủ lên một tầng tính chất tinh tế màu đậm lông nhung thiên nga thảm, phía trên thợ may dựa theo lớn nhỏ cùng sắc hệ thay đổi dần tỉ mỉ trưng bày, viền ren găng tay, quý tộc áo choàng, tơ lụa trường bào. . .

Cửa gỗ nặng nề, đồng thau chốt cửa bị lau đến khi sáng loáng, mơ hồ có thể nhìn thấy đem đồng hồ đeo tay mặt điêu khắc giản lược hoa văn.

Hoa văn tinh tế, do không biết tên vật liệu gỗ rèn luyện mà thành biển hiệu mặt ngoài thoa một tầng ám lam sắc sơn, không có khoa trương đồ án, chỉ ở cạnh góc nơi giữ lại một cái cái kéo cùng sợi tơ huy hiệu, dùng cho cho thấy cửa hàng công năng, "Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu" giống như không chút nào dễ thấy treo ở dưới mái hiên.

Trên biển hiệu in một chuỗi sức tưởng tượng mà ưu nhã trôi chảy ký tự, Kana đứng tại cổng nhìn chăm chú nhận một hồi lâu cũng không còn xem hiểu, chỉ đoán đo hẳn là Tinh Linh ngữ.

Cũng may phía dưới dùng tiếng thông dụng nhiều in một hàng chữ nhỏ để tỏ rõ tên tiệm, để hắn có thể xác định bản thân không có tìm sai ——

[  trân châu tơ lụa  ]

Một gian Hera đặc biệt đề cử cho mình, nói là lão bản đặc biệt đáng tin cậy phụ trách, thường xuyên có cao đẳng cấp chức nghiệp giả vào xem tiệm may.

Nói nếu như hắn muốn xử lý cùng loại cá mập da này chủng loại hình tài liệu lời nói, có thể tìm cửa hàng lão bản tiến hành tư vấn, nói không chừng có thể có thu hoạch.

Kana đứng tại trên đường phố, cũng không vội lấy tiến vào, mà là thả ra cảm giác, tỉ mỉ quan sát đến căn này tiệm may ngoại bộ chi tiết.

Hiển nhiên là có thiết kế.

Vẻn vẹn từ tiệm may khối kia cũng không thu hút trên biển hiệu, liền đã có thể phát hiện rất nhiều tin tức.

Cửa hàng lão bản hẳn là một vị Tinh Linh tộc, hoặc là Tinh linh hỗn huyết, lại không tốt cũng là Tinh Linh tộc văn hóa kẻ yêu thích.

Lại đối tự thân tay nghề cực kì tự tin, cảm thấy không cần xốc nổi biển hiệu cũng có thể hấp dẫn đến khách hàng, bản thân nên cũng không phải như thế nào ngoại phóng tính cách.

Trong lòng nghĩ ngợi, cuối cùng lại liếc qua biểu hiện ra trong tủ thợ may, Kana đẩy cửa vào.

"Đinh linh. . ."

Thanh thúy tiếng chuông gió ở bên tai vang lên.

Nguyên bản thanh lãnh không khí chớp mắt bị ấm áp thay thế, tựa hồ còn đốt một loại nào đó hun hương, hô hấp lúc có thể ngửi được một vệt thâm thúy mùi thơm.

Làm bằng gỗ sàn nhà sạch sẽ không nhìn thấy một tia tro bụi, hai bên vách tường bị tẩy thành trân châu giống như màu gạo trắng, mặt tường cũng không quá nhiều trang trí, chỉ treo một bộ theo Kana có chút trừu tượng, tựa như do nhiều loại khác biệt sâu cạn màu lam ghép lại mà thành, mô phỏng hải dương tranh vẽ.

Một cuốn cuốn vải vóc phảng phất thư viện trên kệ thư tịch  dựa theo "Chất liệu, sắc thái, sáng bóng độ "  sắp xếp phương pháp, dài ngắn rộng mảnh nhất trí, từ sàn nhà một mực xếp tới đỉnh đầu tiếp cận trần nhà vị trí.

Ống xoay biên giới xếp hợp lý, liếc nhìn lại tựa như nguyên một mặt tường đều bị màu sắc khác nhau sợi tổng hợp cho lấp đầy, trong thoáng chốc cho người ta một loại rung động cảm giác.

So sánh dưới, chỗ tiếp khách thì ngắn gọn rất nhiều, chỉ có một tấm bôi có cùng hai bên tường cùng một loại gạo trắng màu sắc gỗ sồi bàn, cùng với hai cái ghế.

Mặt bàn đơn giản đặt vào một cái ống đựng bút, mấy quyển phong bì không có chữ sách, cùng một cái dùng cho gọi người xinh xắn Ngân Linh.

Cùng trấn Lũng Sông "Nham Chùy" tiệm thợ rèn cơ hồ là hai thái cực.

Mặc dù đồng dạng đều đem mình mua bán đồ vật bày ra tại kệ hàng bên trên, nhưng giữa lẫn nhau khác biệt, giống như là bọn chúng riêng phần mình đại biểu "Sắt thép" cùng "Vải vóc" đồng dạng.

Cái trước cứng rắn mà trực tiếp, chú trọng hiệu suất, có nhu cầu gì liền hỏi, coi trọng cái gì liền đến mặc cả, mua được liền mua, mua không nổi liền đi;

Cái sau thì tương đối "Mềm mại" rất nhiều, càng thêm chú trọng không khí, chú ý khách hàng tự thân thể nghiệm.

Không biết vì cái gì, đối mặt dưới mắt vị trí tiệm may, Kana ẩn ẩn sinh ra một loại kiếp trước xa xỉ phẩm cửa hàng ảo giác (déjà vu).

Vô ý thức sờ sờ hầu bao.

Bề ngoài thần sắc mặc dù không có biến hóa, nhưng trong nội tâm vẫn không khỏi cảm thấy suy nhược.

Ở trong lòng an ủi bản thân, hắn là tới xử lý ma vật tài liệu, mà không phải tới tiêu phí.

Bản thân lại không quan tâm cái gì "Quý tộc thể diện" hoàn toàn không có lâm vào thương phẩm tràn giá cạm bẫy khả năng, trên thân cái này hơn chín trăm mai kim tệ thế nào đều có thể bảo vệ được.

Nếu để cho Sa thú tài liệu bán cái giá cao, trực tiếp để hắn tiền tiết kiệm gấp bội vậy không nhất định.

Cũng không biết là không phải Kana tới quá sớm, khi hắn đi đến [ trân châu tơ lụa  ]  tiệm may thời điểm, lão bản cũng không tại trong tiệm.

Toàn bộ trong cửa hàng, ngoại trừ chính hắn, cũng chỉ có một đôi cha và con gái.

Nhìn ăn mặc hẳn là ở tại khu Bạch Nhai quý tộc.

Không có nghe lén ý tứ, nhưng mạnh mẽ tố chất thân thể ban cho nhạy cảm thính giác, để hắn còn không có sau khi vào cửa, liền đã nghe được hai cha con đối thoại.

Từ "Yến hội" "Trưởng thành" "Lễ phục" loại hình từ mấu chốt phán đoán, hẳn là vị này phụ thân muốn vì mình nữ nhi, ở nơi này ở giữa tiệm may bên trong định chế một cái dùng cho tham gia yến hội lễ phục.

Mà khi Kana đẩy cửa đi vào phòng lúc, hai người vậy không tự giác dừng lại chủ đề, đem ánh mắt nhìn sang.

« Băng Ma nữ khế ước »

Giới thiệu vắn tắt:

"Lấy thủ hộ vì kiếm; lấy trách nhiệm làm thuẫn."

"Mũi kiếm chỗ chỉ, tất vì bất nghĩa; băng sương chỗ đến, tất hộ vô tội."

"Như làm trái này thề —— "

"Làm băng phệ huyết mạch, kiếm giết hồn tên!"

Bắc cảnh chi chủ, Sương Ngữ đại công tước, truyền kỳ Băng chi gia tộc người kế nhiệm, Caesar - Sương Ngữ - Evansdale quỳ một chân trên đất, hướng Băng Phong vương tọa bên trên cùng gia tộc ký hiệp ước thủ hộ giả —— bất hủ Băng chi ma nữ, cúi đầu lập thề.

Nhãn hiệu: [ biến đơn  ] [  phía sau màn  ] [  dưỡng thành  ] [  gia tộc  ] [  làm ruộng  ] [  sử thi  ].