Chương 427: Hải tinh linh (1)

Chương 427: Hải tinh linh (1)

Chương 426: Hải tinh linh. (1)

Vịnh Cá Đối tọa lạc lấy phương nam quần đảo một nhà duy nhất mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả.

Cho dù là xem như trên thành trấn tầng khu vực "Khu Bạch Nhai" mạo hiểm giả cũng không ít gặp, trong đó cao đẳng cấp chức nghiệp giả địa vị thậm chí so một ít quý tộc còn cao hơn.

Bởi vậy, đối với đi đến tiệm may Kana, cái này đối quần áo thể diện cha và con gái cũng không có đặc biệt gì biểu hiện, chỉ là bởi vì ngoại nhân xuất hiện mà xuống ý thức thu liễm thanh âm, không còn thảo luận đề tài mới vừa rồi.

Xuất phát từ cẩn thận, Kana đối trước mắt hai người quan sát được phi thường tỉ mỉ.

Rất có ý tứ chính là, đối với đi đến gian phòng bản thân, hai người kia thần thái biến hóa rất nhỏ hoàn toàn khác biệt.

Phụ thân bộ dáng trung niên nam nhân xem ra lễ phép cẩn thận, thậm chí còn chủ động cùng cùng hắn đối mặt Kana gật đầu ra hiệu, nhưng dưới chân cũng không tự giác bước về trước một bước, tay trái có vô ý thức ngăn tại bên người thân nữ nhi trước động tác, hiển nhiên đối trước mắt vị này đột nhiên tiến vào bịt kín không gian lạ lẫm mạo hiểm giả có chỗ cảnh giác;

Mà bên cạnh hắn cái kia vị diện cho mỹ lệ quý tộc thiếu nữ, thì không có nhiều như vậy cảnh giác, đầu tiên là bởi vì đẩy cửa phát ra chuông reo mà không tự giác hướng Kana cái này bên cạnh liếc qua, thu hồi ánh mắt về sau, mới lại tốt như nhận thức muộn màng giống như lại một lần nữa đem tầm mắt quét tới, liếc mắt lại liếc mắt.

Kana xem chừng hẳn là bản thân cái này thân đang theo lấy "Hoàn mỹ sinh vật" phát triển xây mô hình, cùng với 6 điểm mị lực thuộc tính nguyên nhân.

Đã dần dần quen thuộc, cũng không có để ý nhiều, đang nghĩ ngợi mở miệng hướng hai người hỏi thăm chủ quán nơi đi, một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân đột nhiên từ tiệm may phòng trong truyền đến.

Ánh mắt tùy theo nhìn lại, cửa phòng bị từ bên trong đẩy ra.

Đập vào mi mắt, là một vị dáng người thẳng tắp giãn ra nam tính bán tinh linh.

Không giống với Kana đã từng thấy qua Heian, Leda, vị này hư hư thực thực tiệm may chủ quán bán tinh linh hình thể muốn rõ ràng cao hơn rất nhiều, so thân cao tiếp cận một mét chín chính mình cũng cao hơn nửa cái đầu.

Tứ chi thon dài cũng không hiển nhỏ yếu, có thể nhìn thấy rõ ràng cơ bắp, cũng không biết là bình thường có rèn luyện quen thuộc  vẫn là chủng tộc á loại gian tế hơi khác nhau.

Giống như là Loan trấn bên ngoài mảnh kia rộng lớn vô ngần mỹ lệ hải dương, vị này bán tinh linh da dẻ bày biện ra một loại phi thường nhạt tựa như biển sương giống như màu lam nhạt, mặt ngoài tinh tế bóng loáng, tựa như có thể phản quang, không nhìn thấy dư thừa lông tóc;

Màu xanh biếc tóc bị cẩn thận chải ở sau ót, thái dương không nhìn thấy một sợi tán loạn; đôi mắt con ngươi thì là so màu tóc càng sâu một chút hải uyên lục đậm.

Trong đó, làm người khác chú ý nhất, là hắn sợi dây kia đầu duyên dáng dưới cổ phương, tới gần xương quai xanh vị trí, hai bên trái phải, các ba Đạo Cực nhỏ bé mà thiết thực tồn tại nhục phùng đường vân.

Đã phát giác được trước mắt bán tinh linh thân phận, trong lòng Kana tinh tường kia mấy mảnh xem ra có chút kỳ quái nhục phùng trên thực tế đến tột cùng là cái gì:

—— mang cá.

Hiển nhiên, đây là một vị nhân loại cùng "Hải tinh linh" hỗn huyết.

Tinh linh là một loại kì lạ sinh vật.

Bọn hắn có lâu đời mà lịch sử huy hoàng, thiết lập qua vô số sáng loá văn minh.

Lại trong đó tuyệt đại bộ phận quần thể, tại nghệ thuật phương diện đều có cực cao tạo nghệ, cùng sức mạnh tự nhiên, ma pháp hạt thân hòa độ cực cao.

Nhưng có lẽ cũng chính là loại này "Thế giới sủng nhi" giống như chủng tộc đặc tính, cực kỳ dũng mãnh hoàn cảnh thích ứng lực, để các tinh linh ở thế giới các nơi có rất nhiều khác biệt á loại.

Hải tinh linh chính là một người trong đó.

Tên như ý nghĩa, những này Tinh linh cơ hồ cả đời đều sinh sống ở đại dương chỗ sâu, mang cá, chưởng màng, vây lưng. . . Đã hoàn toàn tiến hóa thành thủy sinh sinh vật kết cấu thân thể, để bọn hắn rất ít cũng rất khó đạp lên lục địa.

Trên thực tế, tuyệt đại bộ phận Hải tinh linh đối với lãnh địa bên ngoài sự vật vậy cơ bản không có hứng thú, bọn hắn thường thường đem chính mình thời gian tiêu vào điêu khắc, âm nhạc chờ nghệ thuật hình thức phía trên, bài xích cùng ngoại giới sinh vật có trí khôn lui tới.

Bởi vậy, dù là đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ vịnh Cá Đối, thấy tận mắt loại này Tinh linh tại trong hải dương độc Thea loại mạo hiểm giả, số lượng cũng sẽ không nhiều.

Mà giống trước mắt vị điếm chủ này dạng này Hải tinh linh hỗn huyết, cũng có thể dùng "Hiếm lạ" để hình dung.

Đối với lần này, chủ quán bản thân tựa hồ lại cũng không là rất để ý bản thân chủng tộc thân phận, từ cửa hàng biển hiệu cùng hắn tận lực lộ ra đóng chặt mang cá ăn mặc có thể thấy được, hắn thậm chí còn có chút trong cơ thể mình Hải tinh linh huyết mạch cảm thấy tự hào.

Thân mang màu xám tro nhạt cổ tròn hẹp tay áo tơ lụa trường sam, cắt xén vừa người, bên ngoài phủ lấy một cái màu nâu đậm thuộc da công tác áo lót; hạ thân thì là cùng quần áo trong cùng màu hệ tu thân quần dài, ống quần thẳng tắp; toàn thân trên dưới duy nhất phối sức là cổ tay trái một viên phản chiếu nhu hòa sáng bóng bạch kim vòng tay, phía trên điêu khắc có như sóng biển hoa văn đồ án.

Bản thân liền là tiệm may lão bản, quần áo phẩm vị đương nhiên không cần phải nói, giản lược nhưng không mất thể diện, nghiêm túc lại không hiện cứng nhắc, một bộ phi thường phù hợp hắn bản thân tính cách quần áo làm việc.

Từ giữa phòng đi ra, trong ngực hắn bưng lấy hai cuốn thể tích không nhỏ vải vóc, tư thái nhưng không có mảy may chật vật hoặc là gấp rút, dáng đi bình ổn đi tới tiếp đãi dùng bàn gỗ trước, đem hai cuốn vải vóc lấy một loại giống nhau góc độ, nhẹ nhàng để lên bàn:

"Thật có lỗi, để hai vị đợi lâu, Nam tước đại nhân, Elle tiểu thư."

Bán tinh linh mang trên mặt chút áy náy, trong tay động tác lại là không ngừng, từ phía dưới quầy lấy ra một cuốn dùng màu lam đậm dây lụa cột chắc dày giấy, chính diện hướng đi tới hai cha con, ở trên bàn chậm rãi triển khai.

"Căn cứ lần trước đo đạc số liệu, cùng với Elle tiểu thư bản thân khí chất cùng yêu thích, ta hết thảy thiết kế ba bộ phương án."

"Trong đó ta cho rằng thích hợp ngài nhất, là một bộ này."

So phổ thông nhân loại càng thêm ngón tay thon dài nhẹ nhàng điểm tại trên bản vẽ, bán tinh linh giới thiệu nói.

"Nguyên liệu chủ yếu áp dụng nhiều tầng ghép lại băng mây trắng gấm, loại này vải vóc đặc hữu cùng loại trân châu giống như sáng bóng, tại bảo đảm rủ xuống rơi cảm đồng thời, váy áo đong đưa lúc rất có lưu động cảm giác, tính chất nhu hòa, không có giá rẻ phản quang."

Lần thứ nhất tự mình tham dự váy dài định chế, vị kia quý tộc trẻ tuổi tiểu thư, nhìn qua trên bàn bản vẽ, đôi mắt tỏa sáng, chỉ vào hình vẽ bên trên váy dài bên hông phức tạp trang trí nói:

"Seleian tiên sinh, những thứ này. . . Là trân châu sao?"

"Ngài có thể hiểu như vậy."

Tiệm may chủ quán Seleian thái độ nghiêm cẩn, từ trong ngực lấy ra một viên nửa cái to bằng móng tay dạng châu, đưa cho cái bàn đối diện quý tộc tiểu thư, "Nơi này ta kế hoạch sử dụng bảy mươi hai khỏa lớn nhỏ gần gạo trắng châu, đã có thể đem chi phí khống chế tại hạn chế phạm vi bên trong, lại có thể tại trình độ lớn nhất tăng cường cái này lễ phục chỉnh thể mỹ cảm, để nó tại bất luận cái gì dưới ánh sáng, chỉnh thể sáng bóng đều có thể như bọt nước giống như tự nhiên."

Quý tộc tiểu thư nhìn chăm chú giữa ngón tay chiếu rọi cầu vồng trân châu, đã là nhìn nhập thần.

Một bên hắn vị kia Nam tước phụ thân, ngược lại là phát giác mấu chốt trong đó:

"Bảy mươi hai khỏa? Trọng lượng cùng kiên cố trình độ thế nào?".