Chương 427: Hải tinh linh (2)

Chương 427: Hải tinh linh (2)

Chương 426: Hải tinh linh. (2)

"Xin ngài yên tâm, những này ta đều tính toán ở bên trong."

Seleian đem bản vẽ lật qua một trang, lộ ra phía dưới lít nha lít nhít liệt có đại lượng công thức số liệu trang giấy, ra hiệu nói.

"Tổng thể trọng lượng đã tiến hành rồi cân bằng phân bố, dù là lại kịch liệt vận động cũng sẽ không dẫn đến vải vóc biến hình, mỗi khỏa trân châu tại vải áo bên trên đều có số nhiều cố định điểm, so với bình thường nút áo muốn kiên cố được nhiều, không cần lo lắng tróc ra phương diện vấn đề."

"Mặt khác. . ."

Bán tinh linh ngón tay thon dài trong không khí xẹt qua một đạo đường cong, trong lúc lơ đãng đem có chút xốc xếch bản vẽ thuận thế chỉnh bình, chỉ hướng bên cạnh mặt khác một chồng hạnh vải màu xám liệu.

"Chủ lễ phục sắc thái thiết kế là vì đột xuất Elle tiểu thư bản thân hào quang, nhưng nếu như như vậy kết thúc, không khỏi lộ ra quá đơn điệu."

"Cho nên ta bổ sung thiết kế một cái áo choàng dùng cho phối hợp, hạnh xám nhan sắc cùng tiểu thư mỹ lệ con ngươi kêu gọi lẫn nhau, cả hai phối hợp, Elle tiểu thư sẽ trở thành trên yến hội chói mắt nhất trân châu."

Nghe trước mắt bán tinh linh nói như vậy, Nam tước trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Bộ này phương án viễn siêu hắn mong chờ, định giá cũng ở đây trước đó chế định dự toán bên trong, không nhịn được khẽ gật gù, nhìn về phía bên cạnh nữ nhi:

"Không thể bắt bẻ, Seleian tiên sinh."

"Elle, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Quá đẹp, quả thực cùng ta trong mộng nghĩ đồng dạng. . ."

Thiếu nữ sớm đã tại trong đầu huyễn tưởng vô số lần lễ phục xuyên tại trên người mình tràng cảnh, "Liền ấn ngài nói làm, Seleian tiên sinh!"

Bán tinh linh lúc này mới khẽ gật đầu.

"Cảm tạ hai vị tín nhiệm, vậy theo kế hoạch, tiếp xuống chúng ta liền đem tiến vào phôi dạng giai đoạn, mười ngày sau còn mời tiểu thư tới mặc thử."

"Khoảng thời gian này làm ơn tất bảo trì cùng hôm nay gần ẩm thực làm việc và nghỉ ngơi, lấy bảo đảm đến tiếp sau thử đồ độ chuẩn xác."

Hắn cuối cùng nói bổ sung.

Hai cha con thỏa mãn rời đi.

Lúc ra cửa Elle tiểu thư, trong tay còn nắm bắt viên kia Seleian coi như lễ vật đưa tặng cho nàng hàng mẫu trân châu, hiển nhiên là đối sắp thành hình lễ phục vô cùng chờ mong.

Kana đứng ở một bên, toàn bộ hành trình không nói gì.

Lễ phép kiên nhẫn đợi đợi đồng thời, vụng trộm lại là quan sát tỉ mỉ lấy bán tinh linh nhất cử nhất động.

Cảm giác thuộc tính tăng thêm bên dưới quan sát năng lực từ không cần nhiều lời, bất quá mấy phút, đã là khoảng rõ ràng tính tình của đối phương.

Cùng tiệm may bên trong chỉnh tề mà không nhuốm bụi trần hoàn cảnh một dạng, vị này tên gọi Seleian Hải tinh linh hỗn huyết, tại dính đến chuyên nghiệp phương diện biểu hiện được vô cùng nghiêm cẩn nghiêm túc, thậm chí còn mang theo chút có khuynh hướng hoàn mỹ chủ nghĩa hội chứng ám ảnh cưỡng chế ý tứ.

Từ khách hàng góc độ xuất phát, chế tác vật phẩm thợ thủ công có thể có như thế tính cách phẩm chất, đương nhiên là không thể tốt hơn.

Chỉ là. . . Chí ít cho tới bây giờ, bất kể là từ trong cửa hàng bên trong bài trí  vẫn là từ vừa rồi chủ quán cùng khách nhân giao lưu đến xem, căn này [ trân châu tơ lụa  ]  tựa hồ cũng chỉ là một nhà thông thường, thích hợp với không phải mạo hiểm giả cấp cao định chế tiệm may.

Xem ra tựa hồ cùng chiến lợi phẩm tài liệu xử lý, phụ ma trang bị định chế không hợp.

Nhưng nghĩ đến Hera không đến mức đối với chuyện như thế này lừa gạt mình, Kana liền liền tạm thời yên tâm bên trong nghi hoặc.

Chờ đến hai cha con triệt để đi ra cửa hàng, cửa gỗ tại chuông reo âm thanh bên trong khép kín.

Lúc này mới chủ động tiến tới quầy hàng đối diện.

"[  trân châu tơ lụa  ]  xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngài sao?"

Rót cho mình một đại chén nước, uống một hơi cạn sạch.

Đem bản đồ giấy một lần nữa buộc lại dây lụa thả lại đến dưới quầy, thuận tay đem trên mặt bàn vừa rồi biểu hiện ra vải vóc lúc không cẩn thận đụng lệch ống đựng bút phát về tại chỗ, Hải tinh linh hỗn huyết Seleian trên mặt lộ ra nụ cười nhạt, hô.

Không có đánh bí hiểm ý nghĩ, Kana trực tiếp nói thẳng bản thân ý đồ đến.

"Hải cẩu ba chân Hera giới thiệu ta tới được, nói ngươi cái này bên cạnh có thể giúp ta xử lý một chút chiến lợi phẩm tài liệu, đồng thời vậy cung cấp phụ ma trang bị đặt làm phục vụ, đúng không?"

Cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Kana người đeo song kiếm lưu loát tạo hình, nhưng phàm là một cái nhận biết bình thường người bình thường, liền có thể biết được hắn mạo hiểm giả thân phận.

"Đương nhiên."

Seleian nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ trước mắt thanh niên tóc đen tính cách trực tiếp, không dùng giống khu Bạch Nhai trong kia chút quý tộc khách nhân một dạng dây dưa đọ sức, dứt khoát hồi đáp, "Xin hỏi ngài cần xử lý tài liệu. . ."

Kana cởi sau lưng đặt vào Sa thú tài liệu hàng mẫu ba lô, đem một khối nhỏ cá mập da, phụ vây cá, đơn căn móng vuốt, bộ phận xương cốt gân bắp thịt cùng với trọng yếu nhất bong bóng cá, từng cái bày ra tại trên quầy.

Đều đã trước thời hạn xử lý sạch sẽ, cho nên cũng sẽ không có cái gì máu tươi loại hình chất bẩn lưu lại.

Seleian biểu hiện được đồng dạng lễ phép mà kiên nhẫn, lẳng lặng đứng tại sau quầy, chờ Kana đem đồ vật toàn bộ bày ra hoàn tất, khi lấy được hắn đồng ý về sau, mới động thủ từng cái cầm lên, tỉ mỉ quan sát.

Vị này bán tinh linh giám định được hết sức chăm chú, cho dù là những cái kia Sa thú gân bắp thịt gân mạch vậy quan sát hồi lâu.

Phi thường thú vị là, làm bán tinh linh kiểm tra đến bong bóng cá thời điểm, có thể rõ ràng phát hiện hắn dưới cổ bên cạnh đóng chặt mang cá có chút mấp máy, giống như là tại biểu lộ lấy nội tâm cảm xúc chập trùng.

Khiến Kana không khỏi liên tưởng đến hắn học tập qua, liên quan tới Hải tinh linh tri thức.

Theo hắn hiểu rõ, những cái kia sinh hoạt tại biển sâu ở trong Tinh linh á loại, cơ hồ đã hoàn toàn trở thành thủy sinh sinh vật, dùng mang hô hấp.

Nếu như đi tới trên bờ, không có ma pháp chống đỡ, chẳng mấy chốc sẽ ngạt thở mà chết.

Nhưng trước mắt vị này Hải tinh linh hỗn huyết, lại hoàn toàn không có thiếu dưỡng khí dấu hiệu, hiển nhiên hệ hô hấp phương diện kế thừa chính là nhân loại huyết mạch bên này.

Cũng không biết trên cổ hắn những này mang cá là đã hoàn toàn thoái hóa, không có dưới nước hô hấp tác dụng  vẫn là nói hắn thể nội tồn tại có hai bộ hệ hô hấp, chỉ cần đi vào trong nước, vẫn như cũ có thể dùng mang cá hô hấp sinh tồn?

Kana cảm thấy nếu như mình là một vị nhà sinh vật học lời nói, hẳn là sẽ đối loại này dị giới hỗn huyết sinh vật thân thể cấu tạo cảm thấy hứng thú vô cùng.

Chỉ tiếc xuyên qua thời gian ngắn ngủi, tiếp xúc qua người cùng sự cũng không tính là nhiều.

Thật muốn xách đối loại sinh vật nào thân thể có thể có chỗ hiểu rõ, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia Goblin.

Hắn thậm chí tinh tường những này da xanh Goblin trong thân thể có bao nhiêu khối xương.

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, trước mắt bán tinh linh đã là kết thúc rồi giám định.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, hắn lông mày chăm chú nhăn lại với nhau.

Một đôi màu xanh đậm đôi mắt tại mặt bàn Sa thú tài liệu bên trên không ngừng qua lại.

Seleian biểu hiện được phi thường thành khẩn, cũng không bởi vì trước mắt tài liệu nơi phát ra vượt ra khỏi hắn tri thức phạm vi liền thêu dệt vô cớ, mà là chủ động hướng Kana cho thấy nghi ngờ của mình.

"Thực tế thật có lỗi, ách. . ."

Kana

"Kana tiên sinh, ta liền thẳng nói nói thẳng, ngài những này tài liệu, ta đại khái có thể phân tích ra được, nên là đến từ một đầu cá mập loại hình, hình thể khổng lồ ma vật, khiêu chiến đẳng cấp ta suy đoán hẳn là cũng sẽ không thấp hơn '3' ."

"Nhưng nói thật ra, ta vừa rồi tại trong đầu đem sở hữu phù hợp những này tài liệu đặc thù ma vật trải qua một lần, cũng không có một cái có thể đối ứng bên trên."

"Đương nhiên, đây nhất định là chính ta năng lực phương diện nguyên nhân, tri thức phạm vi có hạn, cũng không có ép buộc ngài ý tứ."

"Nhưng nếu như có thể mà nói, vì đối với mấy cái này tài liệu giá trị tiến hành chuẩn xác hơn ước định, có thể hay không mời ngài hơi lộ ra một chút bọn chúng nơi phát ra đâu?".