Chương 427: Phụ ma trang bị đặt làm phương án. (1)

Chương 427: Phụ ma trang bị đặt làm phương án. (1)

Đối với Sa thú lai lịch cụ thể, chính Kana vậy không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể thông qua đã có tình báo phân tích, đầu này ma vật tỉ lệ lớn cùng Sa Hoa ngư nhân có chút quan hệ.

Cũng không còn cái gì tốt che giấu, tại ẩn đi có quan hệ bản thân bộ phận tin tức về sau, hắn đem mình tại Tiễu Nham đảo nhỏ cùng Sa thú gặp phải toàn bộ quá trình báo cho trước mắt bán tinh linh.

"Hình người cá mập. . . Sa Hoa ngư nhân. . ."

Seleian cặp kia màu xanh đậm đôi mắt nhìn chăm chú trên mặt bàn tài liệu, lam nhạt gương mặt mặt ngoài hiển hiện thần sắc suy tư.

Kana bén nhạy phát giác được, tại chính mình nâng lên "Cá mập" "Sa Hoa ngư nhân" hai cái này từ thời điểm, vị này Hải tinh linh hỗn huyết trên mặt lộ ra một vệt không che giấu chút nào chán ghét chi tình.

Hiển nhiên, dù là cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa Hải tinh linh, thể nội Tinh linh huyết mạch không chừng ngay cả một phần hai cũng không có, nhưng vị này hỗn huyết tiệm thợ may chủ vẫn như cũ kéo dài hắn chủng tộc truyền thống, đối cá mập cùng Sa Hoa ngư nhân rất có địch ý.

Nghe tới Kana đem hắn chỗ gặp phải Sa thú, tính cả trong huyệt động kia mấy chục con Sa Hoa ngư nhân toàn bộ giết chết về sau, thái độ đối với hắn đều ở đây lặng yên không một tiếng động ở giữa tốt hơn rất nhiều.

"Đoán chừng lại là những cái kia trống mí trên chưa hề biết cái nào rãnh biển bên trong tìm được dị dạng tạp chủng."

Seleian trong giọng nói tràn ngập trào phúng cùng khinh thường, biểu hiện ra đối Sa Hoa ngư nhân cực đoan cừu hận.

"Bất quá đầu này tạp chủng trên người tài liệu chất lượng ngược lại là cũng không tệ lắm."

Cũng không có bị tâm tình trong lòng ảnh hưởng đến thực tế công tác, bán tinh linh lời nói xoay chuyển, vì Kana giải thích cặn kẽ lên hắn mang theo tới được cái này mấy món ma vật tài liệu hàng mẫu.

So với thường nhân rõ ràng ngón tay thon dài nhẹ nhàng mơn trớn cá mập da thô ráp mặt ngoài, dùng lòng bàn tay cảm thụ được trên đó lít nha lít nhít hạt tròn, thỉnh thoảng hướng xuống dùng sức nhấn một cái, khiến tính bền dẻo mười phần cá mập dưới da lõm lại cấp tốc đàn hồi.

"Đương nhiên còn cần nhằm vào tài liệu bản thân cụ thể cường độ tiến hành kỹ càng trắc nghiệm, nhưng bây giờ sơ bộ phán đoán, tấm này cá mập da phòng ngự vật lý tính năng hẳn là rất không tệ, tính dẻo dai vậy so bình thường kim loại chế thành hộ giáp tốt hơn nhiều."

Hắn lại cầm lấy một bên đồng dạng đặt ở trên quầy bên cạnh vây cá cùng Hắc trảo, trong không khí qua loa khoa tay hai lần.

"Biên giới nơi có tự nhiên răng cưa trạng kết cấu, thuận tiện cắt chém, trình độ sắc bén ưu tú, móng vuốt mật độ rất cao, thích hợp đâm xuyên loại công kích."

"Khung xương trống rỗng, trọng lượng cơ hồ chỉ có đồng thể tích sắt thép một phần tám, nhưng cường độ lại ngoài ý liệu cao, thậm chí còn có coi như không tệ tính bền dẻo."

Đốt ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng đập vào xương cốt mặt ngoài, phát ra vắng vẻ mà thanh thúy tiếng vang.

"Gân bắp thịt co dãn rất mạnh, đàn hồi cơ hồ không có hao tổn, chỉ cần hơi xử lý, liền là phi thường tốt dây cung hoặc là kết nối vật liệu."

"Cuối cùng cái này. . ."

Seleian ánh mắt chuyển qua quầy hàng ngoài cùng bên trái nhất, nhìn về phía cái kia đang lẳng lặng nằm ở tại chỗ, quanh thân mờ mịt nồng đậm ma pháp hạt khiến không khí đều ẩn ẩn trở nên ướt át Sa thú bong bóng cá.

"Là hạch tâm tài liệu."

Hắn nói như thế.

Không giống với trước đó cá mập da, khung xương gân bắp thịt một loại, vẻn vẹn thông qua rất ngắn thời gian bên trong đơn giản trắc nghiệm, liền có thể đại khái phán đoán cường độ cùng chất lượng phổ thông vật liệu.

Bong bóng cá dẫn động không khí chung quanh bên trong ma pháp hạt đặc tính, cho thấy đây là một cái cực kì đặc thù "Siêu phàm tài liệu" .

Tại hoàn toàn không biết Sa thú tình báo tương quan, không có hắn thi thể xử lý kinh nghiệm tình huống dưới, cần đối cái này bong bóng cá tiến hành tỉ mỉ mà tường chuẩn bị chuyên nghiệp kiểm tra đo lường, mới có thể đối hắn thuộc tính làm ra hợp lý phân tích.

Làm một tên nghiêm cẩn mà phụ trách thủ nghệ nhân, đối với cái này loại không nắm chắc được tài liệu, Seleian từ không có khả năng vọng bên dưới phán đoán.

"Giá trị của nó cũng không thấp, nhưng cụ thể giá trị bao nhiêu tiền, có chỗ lợi gì. . . Nếu như ngươi có thể yên tâm lời nói, có thể tạm thời đem bong bóng cá gửi tại ta chỗ này, chờ ta giám định sau khi kết thúc sẽ cho ngươi một phần cặn kẽ báo cáo."

"Cho nên, đối với cái này chút."

Hai cánh tay hướng phía dưới chống tại quầy hàng, bán tinh linh lông mày khẽ nâng, nhìn về phía trước mắt tóc đen mạo hiểm giả, "Ngươi dự định tại xử lý như thế nào."

Lúc đến trên đường liền đã cân nhắc qua, đối mặt tiệm thợ may chủ hỏi thăm, Kana cũng không có do dự, trực tiếp cho ra chính hắn ý nghĩ.

"Đầu tiên, nếu như ngươi có thể đưa ra một hợp lý giá cả, đem những này toàn bộ đều đổi thành kim tệ, ta có thể tiếp nhận."

"Điểm này ngươi không cần lo lắng."

Seleian trên mặt nổi lên một vệt không có ác ý nhỏ bé tự ngạo, "Cũng không biết Hera giới thiệu cho ngươi thời điểm có hay không đề cập qua, nhưng ngươi trông tiệm bên trong hoàn cảnh hẳn là cũng có thể đoán được, đến [ trân châu tơ lụa  ]  vào xem khách nhân, tuyệt đại bộ phận đều là khu Bạch Nhai quý tộc cùng cao cấp mạo hiểm giả."

"Ta không thiếu tiền, cũng sẽ không vì nhiều như vậy kim tệ đi tiêu hao bản thân danh tiếng."

"Ngươi cung cấp những này tài liệu phẩm chất đều rất không tệ, nói thật, ta quả thật có thu mua ý nguyện."

"Lại ta có thể cam đoan, chỉ từ ra giá phương diện, toàn bộ vịnh Cá Đối ngươi tuyệt đối tìm không thấy bất luận cái gì một nhà có thể so sánh ta ra giá cao hơn cửa hàng."

Nghe đối phương nói như vậy, Kana khẽ gật gù biểu thị hiểu rõ, lại cũng không vội vã làm quyết định, mà là tiếp lấy vừa rồi trả lời tiếp tục nói:

"Ta nhớ được ngươi nơi này có cung cấp phụ ma trang bị đặt làm phương diện phục vụ?"

"Đương nhiên!"

Seleian có chút tự tin nhẹ gật đầu, giống như là đối với mình kỹ nghệ phi thường tự tin.

Liên quan tới điểm này, kỳ thật Kana trước khi đến liền đã cùng Hera cùng hải cẩu ba chân tửu quán nội bộ phân mạo hiểm giả từng có xác nhận.

Trước mắt vị này Hải tinh linh hỗn huyết trong vịnh Cá Đối phong bình quả thật không tệ.

Mặc dù thu phí đắt tiền một tí, nhưng tay nghề phương diện không cần nói.

Nếu như Kana muốn đặt làm trang bị lời nói, [  trân châu tơ lụa  ]  tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt.

Đến như trang bị cụ thể chủng loại. . .

Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt nói nhiều.

Hộ giáp, hộ giáp  vẫn là hộ giáp!

Năng lực phòng ngự xem như Kana bây giờ số ít mấy cái thiếu khuyết một trong, tỉ lệ sai số bên trong rất lớn một bộ phận đều dựa vào hắn trên người hộ giáp chống lên đến.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là hắn bạo giáp suất cao như vậy nguyên nhân chủ yếu một trong.

Nhưng nếu không có cái này từng kiện báo hỏng hộ giáp trả giá, dù là mình còn có [ tiếng vọng tro tàn  ]  cùng [ xuân tức chi lệ  ]  vững tâm, động một tí bảy ngày một tháng thời gian cooldown, đầy đủ Kana trong chiến đấu thêm ra rất nhiều thương thế.

Bởi vậy, cho dù biết được hộ giáp loại trang bị trên người mình bền bỉ tiêu hao tốc độ viễn siêu bình thường, Kana vậy nhất định phải một lần lại một lần mua phẩm chất cao phòng ngự trang bị, dù là đem mình kho vàng nhỏ móc sạch cũng ở đây không tiếc.

Hắn cũng không muốn vì tiết kiệm như vậy điểm tùy thời đều có thể kiếm lại kim tệ, mà trả giá bản thân sinh mệnh.

Dưới mắt đã biết Sa thú da dẻ phòng ngự vật lý tính năng không sai, thêm nữa kỳ cốt cách cường độ viễn siêu bình thường, Kana liền nghĩ lấy có thể hay không lợi dụng những này tài liệu, chế tác một cái hộ giáp ra tới.

Như vậy, cho dù là phụ ma trang bị, tại chính mình đã cung cấp rèn đúc chủ yếu tài liệu tình huống dưới, còn lại một chút phụ tài, nhân công phí tổn, lấy bản thân cái này hơn chín trăm mai kim tệ kho vàng nhỏ, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ nổi.

Đối với Kana ý nghĩ, bán tinh linh không có lập tức cho ra trả lời, mà là nhìn qua trên mặt bàn Sa thú tài liệu, suy nghĩ sau một lát, mới lại mở miệng hỏi:

"Những này hẳn là chỉ là hàng mẫu a?"

"Chủ yếu là cá mập da cùng xương cốt của nó, thực tế tài liệu hết thảy có bao nhiêu?"

Không có kỹ càng đo lường tính toán quá nặng lượng, Kana hình Tượng Địa hồi đáp:

"Đầu kia Sa thú thân cao ước chừng tại khoảng chín thước, hình thể so Bugbear còn muốn cường tráng, ta đem nó trên người da cùng xương cốt toàn bộ dỡ xuống mang về.".