Chương 427: Phụ ma trang bị đặt làm phương án. (2)

Chương 427: Phụ ma trang bị đặt làm phương án. (2)

"Như vậy ngược lại là hoàn toàn đầy đủ."

Bán tinh linh nhẹ gật đầu, "Vậy ta liền nói nói chuyện cái nhìn của mình."

"Đương nhiên quyền quyết định còn trên tay ngươi, ta chỉ là cung cấp một cái đề nghị, ngươi có thể tham khảo lấy nghe, cuối cùng lựa chọn như thế nào vẫn là xem chính ngươi."

Seleian ngay trước Kana mặt, đem trên quầy cá mập Giacomo trong tay, hai cánh tay phân biệt nắm bắt cá mập da hai bên biên giới, dùng sức kéo ra ngoài.

Giống như là một khối cao su vải, thô ráp cá mập da tại bản thân co dãn tác dụng dưới hướng hai bên kéo duỗi kéo căng.

Tỉ mỉ cảm thụ được nó vật lý tính chất, phản phục nhiều lần mới lại đem cá mập da thả lại đến trên quầy.

Ở trong lòng hơi tổ chức ngôn ngữ, nhìn qua trước mắt Kana, Seleian mở miệng nói:

"Tựa như ngươi mới vừa nói như thế, dùng loại này cá mập làm bằng da làm hộ giáp, đương nhiên có thể."

"Hắn thành phẩm phòng ngự tính năng, tuyệt đối phải so trên thị trường tuyệt đại bộ phận giáp da mạnh hơn nhiều, cũng càng thêm nhẹ nhàng."

"Nhưng trong mắt của ta, dùng những này trân quý cá mập làm bằng da làm giáp da, kỳ thật có chút lãng phí, cũng vô pháp phát huy tài liệu bản thân ưu tú tính chất."

"Ta ý nghĩ, là lợi dụng loại này đạn độ tính bền dẻo đều thật tốt cá mập da, lấy Sa thú gân bắp thịt xem như kết nối, chế tác một cái xuyên tại hộ giáp bên trong thiếp thân áo lót."

"Vật liệu tính chất cực mỏng, trọng lượng phương diện cũng sẽ không so bình thường vải áo cao hơn quá nhiều, thậm chí bởi vì bản thân nó co dãn cùng dán chặt độ, thường ngày hành động so ngươi bây giờ mặc trên người loại này quần áo trong còn muốn linh hoạt thuận tiện."

"Lại thêm hắn bản thân đối với vật lý công kích xuất sắc phòng ngự tính năng, hoàn toàn có thể coi như ngoại bộ phòng hộ bên dưới tầng thứ hai bảo hiểm."

"Đến như hộ giáp. . ."

Bán tinh linh ánh mắt chuyển tới một bên Sa thú xương cốt bên trên.

"Những này xương cốt kỳ thật cũng không tệ lắm, nhẹ nhàng lại chống đỡ năng lực mạnh, tuyển lựa trong đó bộ phận có thể dùng tại hộ giáp bên trong, nhưng nếu như muốn cân nhắc đến phòng ngự tính năng lời nói, dùng bọn chúng làm chủ vật liệu vẫn là kém một chút ý tứ."

"Cá nhân ta kiến nghị  vẫn là lấy phòng ngự tính năng càng mạnh đặc chủng kim loại làm chủ, khiến cái này Sa thú xương cốt làm phụ trợ vật liệu đến tiến hành rèn đúc."

"Cùng cá khác phiêu kiểm tra đo lường kết quả ra tới, thích hợp, cũng có thể gia nhập vào cái này hai cái trang bị rèn đúc trong quá trình, bất quá cụ thể dung hợp hình thức còn phải lại suy nghĩ tỉ mỉ."

Seleian ý tứ kỳ thật rất đơn giản.

Muốn chế tác năng lực phòng ngự xuất chúng hộ giáp, cá mập da cùng Sa thú xương cốt đều không thích hợp.

Cái trước có thể dùng đến chế tác nội y, cái sau lại chỉ có thể coi như phụ trợ, cần kết hợp cái khác kim loại vật liệu.

Hắn kiến nghị Kana dùng những này tài liệu, một lần chế tác hai cái trang bị ra tới.

Một bộ hộ giáp, cùng với một bộ áo lót.

Nói thật ra, Kana ẩn ẩn có chút tâm động.

Đầu tiên, những này tài liệu bao quát bong bóng cá, toàn bộ đều đến từ đầu kia nhiễu sóng Sa thú, tại thích hợp trình độ bên trên hoàn toàn không cần lo lắng.

Tiếp theo, "Áo lót + hộ giáp" hai tầng phòng hộ, vậy hoàn mỹ thỏa mãn mình muốn đề cao năng lực phòng ngự yêu cầu.

Cuối cùng, cung cấp trang bị chủ yếu vật liệu, hắn chi tiêu cũng theo đó giảm xuống rất nhiều.

Ở trước mắt bán tinh linh kỹ nghệ đầy đủ tình huống dưới, mình bây giờ duy nhất cần suy tính, liền chỉ còn lại dùng cho hộ giáp rèn đúc chủ yếu kim loại, cùng với hai cái trang bị thủ công, phụ tài phí tổn.

"Liên quan tới áp dụng loại kia kim loại xem như hộ giáp tài liệu chính, ta hiện tại kỳ thật đã có điểm ý nghĩ, nhưng còn cần thực tế trắc nghiệm nó cùng Sa thú khung xương phù hợp trình độ."

"Phương diện khác, trừ bong bóng cá giám định, trên cơ bản không có cái gì chỗ khó."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Kana biểu hiện trên mặt không thay đổi, trong nội tâm cũng đã bắt đầu đánh giá lên.

Tham khảo mình ở "Nham Chùy" tiệm thợ rèn đặt làm phụ ma trang bị kinh nghiệm, lấy dưới mắt trên đùi hắn [ Phược Cốt nẹp chân sắt  ]  làm thí dụ.

Tại hắn đã cung cấp trang bị chủ yếu vật liệu tình huống dưới, một cái màu lục phẩm chất phụ ma trang bị, cái khác bao quát thủ công ở bên trong vụn vặt phí tổn, ước chừng tại 500 kim trái phải.

Một cái 500 kim.

Hai cái chính là 1000 kim.

Càng đừng xách còn phải lại tăng thêm bán tinh linh trong miệng đặc chủng kim loại tốn hao.

Lấy hắn trên người bây giờ cái này hơn chín trăm kim tiền tiết kiệm, hoàn toàn không đủ.

Thành phẩm làm xuống đến, thậm chí càng liền thiếu tiệm may mấy trăm kim.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu.

Chỉ bất quá Kana tinh tường, đây đều là bản thân xem như mạo hiểm giả nhất định trả giá tốn hao.

Mỗi một mai tiền đồng, đều là trên người mình đầu tư.

Nếu như đúng như cùng Seleian chỗ hình dung như thế, có thể làm được hai cái có thể đồng thời mặc lên người, phòng ngự tính năng xuất sắc phụ ma trang bị.

Cái này tiền không coi là bạch hoa!

Đương nhiên, cứ việc trong lòng đã làm ra quyết định, Kana lại cũng không biểu hiện được như thế nào cấp trên.

Chỉ là đối trước mắt bán tinh linh khẽ gật gù:

"Trước chế định một bộ cặn kẽ phương án ra đi."

"Nếu như ta cảm thấy có thể thực hiện, chúng ta lại tiếp tục hướng phía trước đẩy tới; nếu như không thích hợp lời nói, cũng có thể kịp thời dừng tổn hại."

"Lẽ ra như thế."

Bán tinh linh không có dị nghị.

"Vậy ta trước cho ngươi đo đạc thân thể một cái số liệu?"

"Không vội."

Kana lắc đầu, sắp đến to lớn chi tiêu, lấy bản thân trước mắt tài lực, hoàn toàn không có cách nào chống đỡ.

Cũng may lần này nhiệm vụ Kana thu hoạch rất nhiều, lại trong đó tuyệt đại bộ phận cũng còn chưa kịp chuyển hóa thành kim tệ, đây cũng là hắn chuyên tới chỗ này nguyên nhân một trong.

Hắn có lẽ trước tiên có thể từ phương diện khác về một lần máu.

Thực tế không đủ, đem bây giờ chính bỏ neo tại phá sóng bến tàu "Thùng dầu cá bay" hào bán, còn lại mấy trăm kim làm sao vậy góp được đi ra.

"Ta còn có mấy món trang bị, cần ngươi giúp ta nhìn một chút."

Nhưng ngoài ý liệu là, hắn đầu tiên từ ba lô bên trong lấy ra, cũng không phải là đến từ hải tặc lục trang loan đao, cũng không phải kia hai cây pháp trượng.

Mà là đã tại trong chiến đấu trọng độ tổn hại "Tiền nhiệm" hộ giáp —— [  Luyện Ngục nhịp đập  ]

Dù sao cũng là ngọn nguồn từ địa ngục đặc thù kim loại rèn đúc mà thành, dù là bản thân xem như trang bị đã báo hỏng, đơn thuần thu về hắn vật liệu, nên cũng có thể bán hơn chút kim tệ.

Bán tinh linh nhãn lực không tệ, cơ hồ tại Kana đem [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  mang lên quầy hàng một giây sau, liền nhận ra hắn địa ngục sắt thép chất liệu.

Nhưng ở gần sát hơi quan sát về sau, vị này vịnh Cá Đối cấp cao tiệm may chủ quán, lại vô ý thức phát ra "A" một tiếng, trên mặt lộ ra chút vẻ mặt kinh ngạc.

"Có chút ý tứ."

"Cái này hộ giáp công nghệ tinh vi xảo diệu, nên là xuất từ một vị nào đó kiệt xuất thợ thủ công chi thủ."

"Xin hỏi. . . Liên quan tới nó người chế tác thân phận, thuận tiện hay không hơi lộ ra?".