Chương 428: Bán ra hoàn tất. (1)

Chương 428: Bán ra hoàn tất. (1)

Seleian cùng Bath tại kỹ nghệ phương diện thiên về phương hướng có chỗ khác biệt.

Liên quan tới điểm này, từ hai nhà bọn họ cửa hàng danh xưng cũng có thể thấy được.

[  trân châu tơ lụa  ]  cùng [ Nham Chùy  ]

Cái trước thuộc về tiệm thợ may, chủ yếu tiêu phí đám người là vịnh Cá Đối khu Bạch Nhai phú thương quý tộc cùng thâm niên mạo hiểm giả, đặt làm phục vụ là hắn nghiệp vụ kinh doanh chủ đạo;

Cái sau thì là tiệm thợ rèn, trong tiệm trang bị từ mười kim tả hữu nhập môn giáp da đến hơn ngàn kim toàn thân nặng bản giáp đều có, toàn bộ trấn Lũng Sông phàm là tại trang bị phương diện có yêu cầu, nguyện ý tiêu tiền, đều có thể trong cửa hàng tìm tới thích hợp đối tượng, đồng thời vậy tiếp nhận chút ít phẩm chất cao trang bị đặt làm phục vụ.

Bán tinh linh khuynh hướng đan dệt may vá, mà nửa Dwarf khuynh hướng nấu sắt rèn đúc.

Đương nhiên, cho dù ở chuyên nghiệp phát triển phương diện có sai lệch, dù sao cả hai đều là tinh thông phụ ma trang bị chế tạo ưu tú thợ thủ công, bộ phận lĩnh vực có coi trọng hợp.

Phong phú đến cực điểm chế tạo kinh nghiệm, sắc bén nhãn lực, để bọn hắn có thể rõ ràng mà chuẩn xác phân biệt một cái trang bị ưu khuyết điểm.

Cũng chính là bởi vậy, cho dù [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  đã triệt để tổn hại, không có phục hồi như cũ giá trị.

Thông qua hắn di hài, Seleian y nguyên vô cùng tinh chuẩn bắt được cái này "Nham Chùy" Bath tự tôn tác phẩm, đến từ nội lục địa khu một vị khác trác tuyệt thợ thủ công lưu lại ưu tú rèn đúc công nghệ.

Để hắn ánh mắt dừng lại ở giữa, không khỏi mở miệng hỏi thăm hắn xuất xứ.

Mà khi bán tinh linh từ Kana trong miệng biết được, kiện trang bị này đến từ "Nham Chùy" về sau, hắn trên gương mặt cũng không nhịn được hiện ra hiểu rõ thần sắc.

Hai người cách xa nhau sâu xa, tự nhiên chưa từng gặp qua.

Nhưng ở trình độ nào đó, cũng đã tri kỷ đã lâu, đều nghe nói qua đối phương, chắc hẳn Bath bên kia đối với [ trân châu tơ lụa  ]  cũng sẽ không lạ lẫm.

Dù sao, mạo hiểm giả là lưu động.

Đặc biệt là đối với những cái kia đoàn đội thực lực đủ cường đại thâm niên nhân sĩ, vì nhiệm vụ đường dài lữ hành, là một cái không thể bình thường hơn được sự tình.

Chỉ có những cái kia ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng còn không có lấy được người mới, mới có thể một mực đợi tại trong trấn, vòng quanh những cái kia Goblin sào huyệt đảo quanh.

Hơi độ khó cao một chút ủy thác, đều cần xâm nhập rừng rậm Sương Mờ, hoặc là tiến về cái khác địa khu.

Mà trấn Lũng Sông cùng vịnh Cá Đối cùng xem như có được hiệp hội phân bộ mạo hiểm trọng trấn, giữa hai bên thường xuyên có cao đẳng cấp chức nghiệp giả lui tới.

Dưới loại tình huống này, nếu như ngẫu nhiên gặp được trang bị hư hao cần chữa trị cũng hoặc nặng mới sắm đưa, song phương liền thường xuyên có thể tiếp nhận đến từ đối phương trang bị.

Cứ như vậy, thời gian dài, đối với riêng phần mình kỹ nghệ đặc điểm liền liền dần dần rõ ràng.

Chỉ bất quá. . .

Seleian cặp kia màu xanh đậm đôi mắt nhìn chăm chú trên quầy [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  thần sắc lộ ra phá lệ phức tạp.

Trước mắt cái này đã hư hao hộ giáp, trên đó sử dụng rèn đúc công nghệ cực kỳ phức tạp, bộ phận địa phương còn xuất hiện nhiều loại chùy rèn kỹ xảo điệp gia sử dụng.

Cái này cũng không thường thấy.

Đối với cái này loại cấp bậc phụ ma trang bị, giống như là một khối đã cơ hồ chế tác hoàn thành bánh gatô, ở bên trong bơ cùng bánh ngọt phôi đã xác định tình huống dưới, tại tầng ngoài cùng hơi tô điểm một chút hoa quả, cũng đã đầy đủ mang lên kệ hàng.

Vật liệu tính chất hạn mức cao nhất là ở chỗ này, mở ra đến bên trong hương vị tóm lại chính là như thế.

Nhưng dưới mắt cái này hộ giáp, rõ ràng hơi ở phía trên nhường một chút quả là được, hắn người chế tác lại giống như là huyễn kỹ giống như lại vung một tầng quả hạch, cái gì dâu tây, dưa hấu, quả xoài một mạch lẫn vào bơ toàn bộ xếp đi lên.

Không chút nào bủn xỉn tinh lực của mình cùng thời gian.

Seleian thậm chí tại hộ giáp một ít cạnh góc khu vực, thấy được bộ phận chỉ xuất hiện ở cao đẳng cấp phụ ma trên trang bị cao thâm rèn đúc kỹ xảo.

Bị giới hạn vật liệu, dù là trả giá nhiều như vậy tâm huyết, đến cuối cùng khả năng cũng liền tăng lên 1% chỉnh thể phòng ngự cường độ, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả hành vi.

Nói khó nghe một điểm, một chút thợ rèn cho mình con cái chế tạo trang bị, nói không chừng cũng sẽ không như thế dụng tâm.

"Ngươi và Bath. . . Là quan hệ như thế nào?"

Màu lam nhạt khuôn mặt bên trên mang theo chút hồ nghi, bán tinh linh con mắt ngăn không được trên dưới đánh giá trước mắt thanh niên tóc đen, ý đồ thông qua nó bề ngoài tìm kiếm được một điểm Dwarf huyết mạch dấu hiệu.

"Khách quen, cũng coi là quan hệ không tệ bằng hữu đi, thế nào rồi?"

Phát giác được đối phương biểu hiện cổ quái, Kana hồi đáp.

"Thật có lỗi, ta không có mạo phạm ý tứ."

Ý thức được bản thân hỏi thăm có thể có chút đường đột, bán tinh linh trên mặt lộ ra áy náy, "Chỉ là ngươi kiện trang bị này bên trên rất nhiều rèn đúc công nghệ. . . Ngạch, phi thường xuất sắc."

Nghe đối phương nói như vậy, trong lòng Kana cũng lớn đưa tới rõ ràng đối phương ý tứ.

Cũng là bình thường.

Dù sao Bath trước đó rồi cùng bản thân đề cập tới, bản thân hộ giáp quá cao báo hỏng suất, để hắn lòng tự tin có chút chịu đến đả kích.

Cái này [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  thuộc về đối phương chứng minh tác phẩm, cơ bản không có kiếm lời tiền gì, thậm chí còn cấp lại một điểm vật liệu phí đi vào, chỉ vì hắn xem như thợ thủ công tự tôn.

Sự thật chứng minh, trang bị phẩm chất quả thật không tệ, liên tiếp chống nổi chấm dứt tinh mục sư cùng Sa thú hai vị cường địch, tại Kana mặc qua các đời hộ giáp bên trong, đã là "T0" cấp bậc biểu hiện.

Chí ít bản thân phi thường hài lòng.

Mà đối với Bath. . .

Dù sao hắn nhanh nhất cũng muốn ba tháng về sau "Nguyệt Tịch thịnh yến" kết thúc tài năng bắt đầu trở về trấn Lũng Sông, trên đường lại muốn Hoa Ngũ chừng mười ngày thời gian.

Chỉ cần mình không nói, vô luận nửa đường đổi bao nhiêu bộ hộ giáp, đối vị kia dáng người so Bugbear còn muốn to con "Nửa Dwarf" mà nói, hắn tỉ mỉ rèn đúc [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  chính là chịu đựng dài như vậy thời gian.

Lẽ ra có thể đối hắn lòng tự trọng duy trì có chỗ trợ giúp.

"Được rồi, cũng không nói nhiều như vậy đề lời nói với người xa lạ."

Thấy chủ đề càng kéo càng xa, Seleian hắng giọng một cái nói.

"Tại dưới tình huống bình thường, ta chỗ này nhưng thật ra là không tiếp nhận loại này báo hỏng trang bị thu về nghiệp vụ."

"Nhưng ngươi trong tay cái này hộ giáp rèn đúc công nghệ xác thực hiếm thấy, ta nghĩ đến lưu lại tỉ mỉ nghiên cứu học tập, nói không chừng cũng có thể đối với ta kỹ thuật rèn nghệ tăng lên có chỗ trợ giúp."

"Ừm. . . 175 kim thế nào?"

Bán tinh linh ra giá kỳ thật đã rất không tệ.

Dù sao dưới mắt [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  đã triệt để báo hỏng, ngay cả second-hand trang bị cũng không bằng.

Kana lúc đầu cũng liền chỉ là muốn mượn hộ giáp địa ngục sắt thép tài liệu chính, nhìn có thể hay không kiếm lời một chút ăn ngủ phí tới.

175 kim, bình thường một cái mang mấy hạng dòng chữ đồ trắng, cũng chính là cái giá tiền này, hắn như thế nào lại không hài lòng.

Đến như như thế hội chợ bán hàng sẽ không đối trấn Lũng Sông bên kia Bath sinh ra cái gì bất lợi ảnh hưởng, kỳ thật hoàn toàn không cần lo lắng.

Nếu quả thật chỉ bằng mượn mắt trần cùng thành phẩm, liền có thể đem trang bị bên trên kỹ thuật rèn đúc học đi, trên thế giới này nhiều như vậy thợ rèn học đồ cũng liền không cần thiết tồn tại, những cái kia rèn đúc tông sư sợ là cũng không dám đem mình tay nghề trút xuống tại trang bị phía trên.

Nhiều khi, đặc biệt là đối với những cái kia tương đối cao thâm một chút kỹ thuật rèn nghệ, đều cần tập hợp hỏa hầu cùng đặc thù tôi luyện kỹ xảo, không có mấy chục năm chịu khổ chịu khó thâm canh, dù cho biết rõ trong đó huyền bí cũng căn bản phục chế không được.

Seleian cũng chỉ là nghĩ đến loại suy thôi, không có học trộm khả năng..