Chương 428: Bán ra hoàn tất. (2)

Chương 428: Bán ra hoàn tất. (2)

Ra giá phù hợp tâm lý mong chờ, Kana liền cũng không có cùng đối phương nói nhiều giá, quyết đoán thành giao.

[  Luyện Ngục nhịp đập  ]  xử lý hoàn tất.

Sau đó là [ Sóng Biếc chi nhận  ]  [  luyện tập pháp trượng  ]  [  xương cá xoắn ốc  ]  pháp trượng, cùng với đến từ Nick cùng Leda song kiếm cùng mộc cung.

Seleian nhãn lực xuất sắc.

Mặc dù không giống có được thuộc tính bảng Kana như thế, vẻn vẹn liếc nhìn lại liền có thể hoàn chỉnh bắt được trang bị cụ thể thuộc tính, thậm chí tới tương quan nổi danh nhân sĩ ghi chú.

Nhưng là chỉ là hơi nhìn qua hai lần, liền rất nhanh phát giác cái này mấy món trang bị bên trong [ Sóng Biếc chi nhận  ]  đẳng cấp cao nhất phẩm chất.

Thậm chí tại Kana còn chưa chủ động cáo tri tình huống dưới, liền sơ bộ đoán được loan đao hiệu quả đặc biệt.

Cái cổ hai bên thịt mang có chút mấp máy, bán tinh linh cầm loan đao, đem nó tới gần mặt tủ bên trên bong bóng cá.

Không khí chung quanh bên trong nồng nặc hơi nước, để loan đao mặt ngoài mơ hồ toả ra hào quang màu xanh nhạt —— "Làm người sử dụng ở vào ẩm ướt trạng thái lúc, bổ sung gia tăng 20% thể lực tốc độ khôi phục."

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Seleian trên mặt hiển hiện cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Nhưng ngoài ý liệu là, tại hơi thưởng thức về sau, hắn rốt cuộc lại mang theo chút không bỏ, đem loan đao một lần nữa thả lại đến mặt bàn, nhìn Kana phương hướng đẩy.

Ngữ điệu bình tĩnh lại thành khẩn:

"Chuôi này loan đao phẩm chất rất không tệ, bản thân hiệu quả ta mặc dù còn không có kỹ càng khảo thí, nhưng tỉ lệ lớn cũng cùng phương nam quần đảo hoàn cảnh phù hợp với nhau."

"Nếu như ngươi muốn bán cho ta, ta phi thường vui lòng thu mua, chuyển tay bán đi liền có thể để cho ta nhiều một bút không sai thu nhập."

"Nhưng suy xét đến chúng ta đã liền vừa rồi đám kia Sa thú tài liệu đạt thành sơ bộ giao dịch, về sau cũng rất có khả năng trở thành hợp tác lâu dài người."

"Ta nhất định phải nói, nếu như muốn kiếm lời nhiều tiền hơn, ngươi tốt nhất đem chuôi này loan đao treo đến hiệp hội nơi đó, có thể áp dụng nơi đó đấu giá phương thức."

"Yên tâm, nó sẽ không thiếu khuyết người mua."

Seleian là thương nhân không sai, nhưng có thể tại vịnh Cá Đối loại địa phương này đem sinh ý làm được loại trình độ này, còn tại mạo hiểm giả ở trong được hưởng như thế phong bình.

Bản thân tay nghề cùng chân thành xử sự làm người thiếu một thứ cũng không được.

Trước mắt tóc đen mạo hiểm giả nhìn như trẻ tuổi, nhưng thực lực cụ thể tuyệt đối không kém.

Trước mắt mặt bàn bên trên khiêu chiến đẳng cấp chí ít vì 3 Sa thú tài liệu, cùng những cái kia liếc mắt từ cái khác mạo hiểm giả trên thân lột bỏ trang bị chiến lợi phẩm, liền đủ để chứng minh.

Mà coi như từ ích lợi phương diện xuất phát, dùng Sa thú tài liệu đặt làm hai cái trang bị, cùng cùng đối phương thiết lập tốt đẹp quan hệ sau tương lai khả năng đơn đặt hàng, vậy hoàn toàn đáng giá hắn chủ động phóng thích thiện ý, tiến hành đầu tư.

Cùng bán tinh linh đối mặt, phát giác được trong mắt đối phương chân thành tha thiết, cũng không phải là giả ý từ chối lời xã giao.

Kana khẽ gật gù, ghi tạc trong lòng, đem loan đao thu hồi ba lô của mình.

"Đến như cái này hai thanh pháp trượng, còn có cái khác hai cái trang bị. . ."

Seleian biểu hiện được có chút do dự.

Nghĩ nghĩ  vẫn là quyết định trực tiếp một chút.

"Ngươi kỳ thật nhìn hoàn cảnh cũng biết, nhà ta [ trân châu tơ lụa  ]  nghiệp vụ kinh doanh chủ đạo, nhưng thật ra là cấp cao phục sức cùng phụ ma trang bị rèn đúc, vật phẩm thu về phương diện. Trừ phi là giống vừa rồi loan đao loại cấp bậc kia, nếu không rất ít tiếp thu."

Hắn nói kỳ thật đã rất rõ ràng.

Đơn giản khái quát lời nói. . . Chính là lục trang trở xuống không thu.

Hoặc là nói, bình thường căn bản cũng không tiếp nhận trang bị thu về loại nghiệp vụ.

"Bất quá. . ."

Nói đến một nửa, Seleian bỗng dưng họa phong nhất chuyển.

Thon dài năm ngón tay vượt qua trên quầy tài liệu, vươn hướng [ xương cá xoắn ốc  ]  pháp trượng, cầm thân trượng đem nắm lên.

Đối từ ngoài cửa chiếu vào ánh nắng, hắn híp mắt, quan sát tỉ mỉ lấy pháp trượng.

[  xương cá xoắn ốc  ]  bề ngoài, so sánh với nó bên cạnh [ luyện tập pháp trượng  ]  hoàn toàn khác biệt.

Cái sau thiết kế giản lược hiệu suất cao, cùng loại dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất vật phẩm, xoàng xĩnh nhưng không có cái gì rõ ràng thiếu hụt, cùng cái tên một dạng, thích hợp với người mới người thi pháp để luyện tập pháp thuật.

Nhưng cái trước dù cùng là bạch bản trang bị, nhưng ở ngoại hình phương diện lại có vẻ thô mãng rất nhiều, thân trượng ngọn nguồn từ biển sâu không biết xương cá mài chế mà thành, mặt ngoài có khắc như sóng biển đường vân lấy gia tăng xúc cảm, pháp trượng cuối cùng thậm chí dứt khoát khảm nạm cả một cái màu tím nhạt ốc biển.

Chỉnh thể làm cho người ta cảm thấy một loại đến từ hải dương dị vực mỹ cảm.

Thấy trước mắt bán tinh linh một bộ cảm thấy rất hứng thú ngắm nghía bộ dáng.

Kana nghĩ nghĩ, dù sao đối phương đối với mình như thế chân thành, nếu như hắn giấu diếm trong lòng sẽ có chút băn khoăn.

Bởi vậy, dù là tinh tường Seleian đối Sa Hoa ngư nhân phi thường chán ghét  vẫn là chủ động nói rõ [ xương cá xoắn ốc  ]  xuất xứ.

"Chuôi này pháp trượng là ta từ một đầu Sa Hoa ngư nhân tế ty trên thân gỡ xuống chiến lợi phẩm."

"Ta biết rõ."

Đề cập đến Hải tinh linh chủng tộc tử địch, Seleian trên gương mặt vẫn là như vậy không chút nào che giấu chán ghét chi tình.

"Cũng chỉ có loại này thấp kém dã man chủng tộc, mới có thể lấy loại này phung phí của trời phương thức, đem những này trân quý vật liệu như thế thô bạo kết hợp với nhau."

"Đây là đối hải dương cùng tự nhiên ma pháp khinh nhờn  bất kỳ cái gì một vị đúng a pháp một đường có theo đuổi người thi pháp, đều không nên sử dụng loại này rác rưởi, nếu không sẽ chỉ làm bản thân nguyên bản tiền đồ quang minh long đong."

Bán tinh linh thanh âm bên trong tràn ngập khinh thường.

Suy xét đến Kana thuộc tính bảng bên trên [ xương cá xoắn ốc  ]  cũng không có cái gì tác dụng phụ, đối phương như thế đánh giá tỉ lệ lớn là xuất từ hắn đối với Sa Hoa ngư nhân cái chủng tộc này thù hận cùng xem thường.

"Nhưng rồi cùng những cái kia trác tuyệt thợ săn sẽ đem mình chỗ săn bắt đến cường đại nhất con mồi đầu chế tác thành tiêu bản, treo ở trên vách tường đồng dạng."

"Nghĩ đến đây chuôi đến từ Sa Hoa ngư nhân pháp trượng, trong tương lai còn muốn tại vịnh Cá Đối người thi pháp ở trong lưu truyền, ta đã cảm thấy buồn nôn."

"295 kim, ta nguyện ý lấy 'Vật sưu tập' hình thức, đem chuôi này pháp trượng mua xuống."

"Thành giao."

Kana tịnh không để ý đối phương về sau xử lý như thế nào chuôi này pháp trượng.

Vốn là chỉ là sau khi chiến đấu từ ma vật trên thân lấy được chiến lợi phẩm, có thể bán được một bút không sai thu nhập, chính là nó kết quả tốt nhất.

Xem như bạch bản second-hand thu về vật phẩm, dù là bản thân pháp trượng tính chất để [ xương cá xoắn ốc  ]  so những chủng loại khác trang bị hơi đắt một chút, tiếp cận 300 kim giá bán, vậy tuyệt đối tại thị trường bình quân phía trên.

Hiển nhiên, trước mắt vị này bán tinh linh thương nhân đối Sa Hoa ngư nhân hận ý, đã vượt qua tiền tài ở tại trong mắt giá trị.

Đến tận đây, Kana đến [ trân châu tơ lụa  ]  mục đích, cũng coi là đạt thành hơn phân nửa.

Đến từ Sa thú ma vật tài liệu có bước đầu xử lý phương án, mặc dù đến tiếp sau còn cần đo đạc thân thể số liệu, kiểm nghiệm trang bị sơ dạng loại hình chậm chạp đẩy tới quá trình, nhưng ít ra cũng coi là một cái không dịch ra bắt đầu.

Cái khác trang bị loại chiến lợi phẩm cũng đa phần có nơi đi, [  Sóng Biếc chi nhận  ]  Kana dự định tiếp nhận bán tinh linh kiến nghị, cùng [ luyện tập pháp trượng  ]  một đợt treo đến trong hiệp hội bán ra, Nick cùng Leda song kiếm cùng mộc cung tìm một nhà tiệm tạp hóa xử lý.

[  Luyện Ngục nhịp đập  ]  cùng [ xương cá xoắn ốc  ]  thì đã cùng Seleian đạt thành giao dịch, hết thảy bán470 kim, để Kana giá trị bản thân nháy mắt tiêu thăng đến bốn chữ số.

Bất quá suy xét đến đến tiếp sau kia hai cái phụ ma trang bị rèn đúc phí tổn, xem chừng vậy còn không quá đủ bộ dáng..