Chương 429: Nghi thức nếm thử. (1)

Chương 429: Nghi thức nếm thử. (1)

Vịnh Cá Đối phương hướng tây bắc.

Cánh rừng, lòng đất sào huyệt.

"Tê dát!"

Đến từ da xanh Goblin bén nhọn khiếu vang, quanh quẩn tại có vẻ hơi khoảng không trên hang động không.

Tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, sinh hoạt trên Afara đại lục đám người căm ghét tại loại thanh âm này.

Đối với những cái kia không có bao nhiêu chiến lực có thể nói phổ thông bình dân, nghe tới đến từ Goblin hú gọi thanh âm, cũng liền mang ý nghĩa sắp giáng lâm tai nạn.

Bị phá hủy đồng ruộng, bị chia ăn trọng yếu súc vật, thậm chí bị bắt đi người thân hảo hữu. . .

Loại này xấu xí hung tàn đê tiện ma vật, vì tất cả bộ tộc có trí tuệ phỉ nhổ.

Cho dù là những cái kia có được nhất định thực lực phổ thông mạo hiểm giả, vậy không nguyện ý tại nhiệm vụ trên đường nghe đến mấy cái này da xanh chuột tiếng kêu.

Nếu như có thể đem đối phương đánh lui ngược lại là còn tốt, mà nếu là không cẩn thận lật thuyền, bị lướt đến Goblin sào huyệt ở trong.

Mạo hiểm giả viễn siêu thường nhân tố chất thân thể, vậy mang ý nghĩa bọn hắn đem càng thêm rõ ràng mà lâu dài cảm thụ đến bị dằn vặt lúc đau đớn.

Goblin, đối đại đa số người tới nói, so con gián, con chuột càng khiến người chán ghét ác.

Đối với Kana mà nói cũng giống như thế.

Hắn có lẽ chung tình tại thông qua tiễu trừ Goblin huyệt động phương thức đến làm dịu bản thân áp lực, nhưng cái này cũng không hề là xuất phát từ hắn đối loại sinh vật này yêu thích.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì hắn cực đoan chán ghét những này da xanh Goblin, mới có thể theo bọn nó kêu thê lương thảm thiết âm thanh cùng trong tử vong thu hoạch khoái cảm.

Liên quan tới điểm này, từ hắn tiễu trừ về sau Goblin trong sào huyệt còn lại vụn vặt thảm thiết thi thể liền có thể chứng minh.

"Tê dát!"

Vẫn là đạo kia bén nhọn Goblin khiếu tiếng kêu.

Nhưng so sánh dĩ vãng kích động điên cuồng, dưới mắt đạo thanh âm này bên trong lại tràn ngập nồng đậm sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Thậm chí còn ẩn ẩn mang lên một chút cầu khẩn ý tứ.

Chỉ là, nó viên kia cho tới bây giờ đều chỉ bị giết chóc cùng sinh sôi dục vọng chỗ lôi cuốn đáng yêu đầu dưa nhỏ, sợ rằng vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ rõ ràng.

Vì cái gì hướng xâm lấn sào huyệt địch nhân dũng mãnh tấn công đồng bạn đều đã trở thành thi thể, mà hèn yếu bản thân lại bị lưu đến cuối cùng.

Kỳ thật nguyên nhân vô cùng đơn giản.

Nó càng là biểu hiện như thế, trước mắt thanh niên tóc đen, liền càng là hưng phấn hưởng thụ.

Hưu

Không khí chung quanh tại lực hút tác dụng dưới mơ hồ mơ hồ, lôi cuốn lấy [ trọng triều  ]  cũng không kiếm sắc bén vỏ tại Goblin ngực nhẹ nhàng điểm một cái.

Nó kia tích gầy mà che kín nồng đau nhức thân thể, liền tựa như quấn vào vô hình nào đó vòng xoáy bên trong, trọng tâm bỗng nhiên mất, chớp mắt lâm vào "Mất cân bằng" trạng thái, lay động ở giữa ngã sấp trên mặt đất.

Trong tay dùng cho tấn công gậy gỗ đều sớm không biết bị ném đi nơi nào.

Như cây củi giống như nhỏ bé yếu ớt cánh tay chống đỡ mặt đất, nương theo lấy thê lương kêu rên miệng lớn thở dốc, toả ra hôi thối sền sệt nước bọt từ trong miệng nhỏ xuống.

Tử vong cũng không có như vậy giáng lâm.

Thẳng đến nó từ mất cân bằng trạng thái trong mê muội qua loa khôi phục, trước mắt tóc đen mạo hiểm giả, như cũ chỉ là lẳng lặng đứng tại phía trước.

Dưới ánh mắt ý thức đi lên, từ cặp kia tựa như ác mộng giống như dính đầy Goblin máu tươi cùng thịt nát ủng da, đến xương trắng phản quang giáp chân, buộc lên chủy thủ cùng bao nhỏ đai da, toả ra u mang hình bầu dục khiên đeo tay, cùng với cuối cùng. . .

Cặp kia bao phủ tại thâm thúy trong bóng tối, không có chút rung động nào, lại phảng phất mờ mịt có không hiểu lãnh ý tròng mắt đen nhánh.

Lặng yên đối mặt.

Đầu này nhỏ gầy Goblin không kiềm hãm được, toàn thân đột nhiên rùng mình một cái.

Kêu thảm vô ý thức từ dưới đất bò dậy, quay người chạy trốn, dù là phía trước chỉ có trụi lủi dầy thực vách đá, cũng muốn tận khả năng rời xa.

Nhưng này song dơ bẩn bắp chân bất quá vừa mới phóng ra một bước, quen thuộc xúc cảm liền lại một lần nữa từ sau lưng truyền đến.

Trọng tâm mất khống chế, thân thể mất cân bằng ngã nhào xuống đất.

Như thế lặp lại, cũng không biết trôi qua bao lâu.

Ngay cả trong không khí chỗ quanh quẩn, nguyên bản bén nhọn tiếng kêu thảm thiết đều trở nên khàn khàn mà bất lực.

Trên mặt cơ bắp run rẩy kịch liệt, sợ hãi, kinh hoảng, cầu khẩn đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một mảnh tro tàn thật sâu tuyệt vọng.

Tại một lần cuối cùng vỏ kiếm điểm rơi về sau, đầu này Goblin triệt để mất đi phản kháng trốn chạy tâm tư.

Toàn bộ thân thể cơ hồ cứ như vậy ngửa mặt té nằm phủ kín máu tươi cùng thịt nát trên mặt đất, một đôi không có chút nào thần thái đôi mắt, ngưng kết giống như nhìn qua phía trên xám xịt thạch đỉnh.

"Độ thuần thục +1 "

"[  trọng triều  ] Lv. 1:(86  ∕ 100) "

". . ."

Quen thuộc hơi mờ ký tự ở trước mắt lóe qua.

Kana khẽ gật gù, cảm tạ trước mắt cái này da xanh chuột dùng nó kia nhỏ bé mà ti tiện sinh mệnh vì chính mình làm ra cuối cùng cống hiến.

[  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng ra khỏi vỏ.

Nương theo lấy "Ông" một tiếng vang nhỏ.

Tuyệt vọng nằm ngửa mặt đất Goblin, cuối cùng đã được như nguyện mất đi đầu của nó.

Kana lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

Căn cứ chính mình tự mình thực tiễn, thông qua giải phẫu nghiên cứu đạt được, Goblin loại sinh vật này, trên thực tế là tồn tại có "Tuyến lệ" .

Nhưng kỳ quái là, hắn nhưng xưa nay không gặp bất luận cái gì một đầu Goblin khóc qua.

Đương nhiên không phải là bởi vì bọn chúng toàn bộ chủng tộc đều là cái gọi là "Xương cứng" hắn hơn một năm nay mạo hiểm kiếp sống, gặp qua nhu nhược cầu xin tha thứ cá thể không phải số ít.

Có lẽ. . . Là đầu óc của bọn nó đang diễn hóa bên trong đã dần dần quên đi thân thể này công năng  vẫn là bản thân giết đến quá nhanh, hay là thủ đoạn quá tàn nhẫn, khiến cho những tiện chủng này còn chưa kịp khóc thét, liền đã lâm vào càng thêm thâm trầm tuyệt vọng?

Ách

Nhếch miệng, Kana nghĩ đến lần sau tiễu trừ Goblin sào huyệt thời điểm, có thể hơi "Ôn nhu" một điểm, tiến hành theo chất lượng.

Nói không chừng có thể có ngạc nhiên phát hiện.

Hắn là một người bình thường, cũng có được xem như nhân loại đồng lý tâm.

Tại dưới tình huống bình thường, dù là đối mặt không cùng đường địch nhân, hắn cũng rất ít cố ý dằn vặt, thường thường trực tiếp đoạn địa gọt sạch đầu xong việc.

Ngày bình thường bất kể là đối mặt thực lực kém xa bản thân người mới mạo hiểm giả  vẫn là cũng không mạnh bằng Goblin bao nhiêu phổ thông bình dân, đến từ kiếp trước nuôi thành giá trị quan, để hắn đều có thể lấy một loại gần gũi bình đẳng tư thái thân mật giao lưu.

Liền xem như những nhiệm vụ kia trên đường gặp hung Tàn Ma vật, hắn vậy cơ bản sẽ không kéo dài, tại bảo đảm bản thân sinh mệnh an toàn điều kiện tiên quyết, nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Nhưng Goblin khác biệt.

Loại này nguyên bản gần như diệt vong cấp thấp ma vật, tại bọn chúng chủ thần trở về về sau, sinh vật tính chất đã xảy ra chuyển biến.

Hoàn toàn biến thành bị dục vọng chỗ khu động, đối hết thảy sinh vật có trí khôn ôm lấy thuần túy nhất ác ý cỗ máy giết chóc.

Bọn chúng sinh tồn phương thức cùng hoàn cảnh lớn lên liền chú định, mỗi một cái có thể đứng tại Kana trước mặt Goblin, trong huyết mạch đều chảy xuôi dơ bẩn tội ác máu tươi, liền hô hấp đều là đúng thế giới này không khí lãng phí cùng khinh nhờn.

Sinh ra liền dẫn nguyên tội.

Ngay cả con gián con chuột cũng không bằng..