Chương 429: Nghi thức nếm thử. (2)

Chương 429: Nghi thức nếm thử. (2)

Ở trong mắt Kana, những này xấu xí bẩn thỉu ti tiện giống loài, thậm chí đã không còn là cái gọi là "Sinh vật" chỉ là một dạng "Đồ vật" .

Như thế, bọn chúng sinh mệnh tự nhiên vậy không còn là cần trân quý sự vật, không có chút ý nghĩa nào, mình có thể tùy ý lấy dùng.

Trong lòng cũng không có cái gì rõ ràng cảm xúc chập trùng.

Hắn từ trong túi tiền móc ra băng gạc, tỉ mỉ lau [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, sau đó một lần nữa vào vỏ.

Tay phải trống không tại bên hông xẹt qua, chớp mắt thời gian, trong tay liền đã là nhiều hơn một thanh xinh xắn tinh xảo, tựa như do phấn hồng kết tinh chế tạo thành hoa lệ chủy thủ.

Đến từ trấn Sừng Dê kết tinh mục sư một trận chiến, tên là [ quýt mật  ]  lục trang đao nhỏ mặc dù bản thân cũng không quá đa dụng nơi, nhưng sắc bén ngắn nhỏ thân đao cùng kiên cố bền chắc lại làm cho nó trở thành lột lấy ma vật tài liệu tuyệt hảo công cụ.

Tới tay cũng có lớn hơn mười ngày thời gian, hắn óng ánh sáng long lanh mỹ lệ bề ngoài vẫn làm cho Kana trăm xem không chán.

Tỏa ra từ ngoài động chiếu vào ánh nắng, rất là yêu thích lấy thưởng thức trong chốc lát, hắn mới một lần nữa đem lực chú ý tập trung đến chân bên dưới Goblin trên thi thể.

Ngồi xổm người xuống, giống như là đối Goblin thể nội mỗi một cây xương cốt, mỗi một đầu gân mạch cũng như lòng bàn tay, phấn hồng kết tinh tựa như như lưu ly hoa lệ dao găm, lấy một loại tựa như đã lặp lại quá ngàn lần vạn lần thành thạo đao pháp, trơn nhẵn cắt chém.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, một cây lưu lại tơ máu trắng xám xương chùy, liền bị Kana từ Goblin trên thi thể hái được ra tới.

[  lực hút chưởng khống  ]  im ắng có hiệu quả, lăn xuống một bên Goblin đầu lâu bị lực hút dẫn dắt nổi lên, bay tới trong tay của hắn.

Chủy thủ vào vỏ.

Tay phải nắm đầu, tay phải cầm xương chùy.

Kana xoay người.

Đập vào mi mắt, là một toà đã sơ bộ thành hình, do Goblin đầu lâu chồng chất mà lên cỡ nhỏ tháp đầu người.

Hấp thu trước đó đầu chồng sụp đổ đổ xuống kinh nghiệm, hắn tự tay đem xương chùy cắm vào trên cùng bốn khỏa xương đầu kẽ hở dùng cho cố định, lại nắm lấy cái cuối cùng Goblin đầu thuận xương cốt cuối cùng cắm vào, để xương sống một chỗ khác từ trong hốc mắt đâm ra, lúc này mới hoàn thành cái này "Kiệt tác" .

Bị giới hạn toà này Goblin sào huyệt quy mô, hắn miễn cưỡng hết thảy xếp bốn tầng, cao độ cộng lại thậm chí còn không có vượt qua bên hông.

Mặc dù nhìn qua còn rất dọa người.

Nhưng trong đó chủ yếu vẫn là dựa vào dưới mắt hắn vị trí động quật hoàn cảnh phụ trợ.

Tia sáng u ám, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, trên mặt đất tràn đầy thịt nát cùng máu tươi.

Tại loại này hoàn cảnh, liếc mắt trông thấy như thế một toà tháp đầu người, nếu như không có chuẩn bị tâm lý, không chừng thật đúng là phải bị giật mình.

Nhưng nếu như đặt ở bên ngoài tia sáng dư thừa rừng rậm bên trong hoặc là bờ biển, hiệu quả liền khẳng định không có tốt như vậy.

Hiển nhiên, khoảng cách nhận chức điều kiện bên trong yêu cầu "Một trận cỡ lớn chấn nhiếp nghi thức" còn kém rất xa.

Bất quá dưới mắt bản thân mới vừa vặn Lv. 3 không lâu, khoảng cách [ Vẫn Nhận du liệp  ]  nghề nghiệp Lv. 5 bình cảnh còn có hai cấp, cũng không gấp gáp kiêm chức đột phá nghề nghiệp đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Bất quá chỉ là sơ bộ nếm thử.

Thích hợp lựa chọn có rất nhiều, hắn vậy còn chưa xác định tương lai mình phát triển con đường.

Nhưng

Kana nhìn qua trước mắt bản thân thật vất vả xếp lên, vẫn còn không có Halfling Alton đến cao tháp đầu người, nhịn không được âm thầm tắc lưỡi.

"Chỉ bất quá bốn tầng, sẽ dùng ròng rã 30 viên Goblin đầu."

"Nếu như muốn sinh ra đầy đủ chấn nhiếp hiệu quả, chí ít cũng được ba tầng lầu như vậy cao đi, cái này lại phải dùng bên trên bao nhiêu đầu lâu?"

Huống chi Goblin mặc dù quen thuộc lấy bộ lạc quần thể phương thức hành động, nhưng trừ phi có năng lực lãnh đạo đủ mạnh Hobgoblin đầu lĩnh xuất hiện, nếu không trên cơ bản một cái sào huyệt cũng liền hai mươi, ba mươi con dáng vẻ.

Suy xét đến thi thể chẳng mấy chốc sẽ hư thối biến chất, lại trơn bóng xương đầu chấn nhiếp hiệu quả hoàn toàn không có còn sót lại máu thịt đầu mạnh duyên cớ.

Bản thân nhất định phải trong thời gian rất ngắn, góp đủ mấy ngàn thậm chí hơn vạn khỏa đầu lâu.

Bản thân lại từ đâu bên trong một lần tìm như thế nhiều Goblin đầu tới?

Mà đến lúc đó đem những này tròn vo đồ vật từng khỏa xếp lên lại là một cái vô cùng khó khăn sự tình.

Trong lòng nghĩ ngợi, nghĩ nửa ngày cũng không có một cái thích hợp biện pháp.

Ngắm nhìn ngoài động sắc trời, Kana khẽ lắc đầu.

Dưới mắt mấu chốt  vẫn là tìm được trước [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật, sau đó tìm cơ hội đi đến bí cảnh bổ sung năng lượng, nhanh chóng đem mình nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên tới Lv. 5.

Những thứ khác, có thể trên đường từ từ suy nghĩ.

Tán đi trong đầu tạp niệm, hắn đi tới huyệt động góc khuất, đem trước đã đóng gói thu thập xong, đám Goblin lỗ tai cùng bộ phận chiến lợi phẩm dùng vải thô bao mấy tầng, nhét vào ba lô.

Quay người rời đi sào huyệt.

. . .

. . .

Vịnh Cá Đối hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

Tới gần cảng khẩu khu Nước Mặn vậy vẫn là như thế phồn hoa mà chen chúc.

Bước chân xê dịch ở giữa, từ trong đám người chen qua, linh xảo tránh thoát một chậu đến từ sát đường hộ gia đình nghiêng đổ mà xuống thối nước.

Không nhìn sau lưng bị rót khắp người người qua đường cùng hộ gia đình ở giữa tiếng chửi rủa, Kana thân thể nhất chuyển, đã là ngoặt vào một bên trong ngõ tắt.

Tới số lần không nhiều, khả năng ghi nhớ vậy không tính như thế nào xuất chúng.

Nhưng dầu gì cũng là một vị nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả, nếu có thể ở loại địa phương này lạc đường cũng quá hoang đường.

Bất quá hơi bỏ ra chút thời gian, tại mấy chỗ mấu chốt lối rẽ nhiều chỗ đi vòng mấy vòng.

Rất nhanh, một gian nhìn qua có chút cũ nát tiệm tạp hóa tùy theo đập vào mi mắt.

Ngẩng đầu hướng biển hiệu [ hạt cá hồi  ]  mấy chữ bên trên liếc qua, xác nhận bản thân không có đi nhầm.

Kana đưa tay đẩy cửa vào.

"Đinh linh. . ."

Thanh thúy chuông reo trong không khí U U quanh quẩn.

Chỉnh thể hoàn cảnh cùng trước đó biến hóa không lớn, tiệm tạp hóa bên trong vẫn là bộ kia nhìn như lộn xộn kì thực chỉnh tề sạch sẽ bố trí.

Trước quầy không có người, buồng trong lại ẩn ẩn truyền đến đối thoại của hai người âm thanh.

"Hậu thiên có một nhóm hàng muốn thu, ngươi theo ta đi một chuyến, nói ít nhìn nhiều, ta mang theo ngươi quen thuộc một lần thu hàng quá trình, vậy nhận một nhận thức."

"Chờ thuần thục về sau, ngươi liền có thể bản thân ra ngoài chạy rồi, cũng cho ta tiết kiệm một chút khí lực."

"Rõ ràng, Paddy bá bá."

". . ."

Nghe tới từ bên ngoài truyền đến đẩy cửa thanh âm, trong đó đạo kia rõ ràng càng thêm trẻ tuổi thanh âm vội vàng hô:

"Đến rồi, đến rồi!"

Sau đó liền một trận tiếng bước chân dồn dập.

Người đến tự nhiên là mới cùng Kana phân biệt không lâu Colin.

Vị này đến từ xa xôi thôn xóm thiết thực thiếu niên, tại xác nhận bản thân không có mạo hiểm giả thiên phú, vậy thiếu khuyết trên biển vận chuyển cần dũng khí về sau, triệt để nhận rõ ràng bản thân không đủ.

Dưới mắt đã là trở lại hắn bá bá Paddy chỗ kinh doanh tiệm tạp hóa, kiên nhẫn thực tế theo sát làm buôn bán nhỏ.

So sánh đương thời mới vừa từ tàu Hải Âu Đen bên trên xuống tới bộ dáng, hắn hôm nay đổi lại một cái thường thấy tại khu Nước Mặn cư dân bình thường, kiên cố chịu mài mòn vải bố áo sơmi, cả người nhìn qua lại rõ ràng tinh thần rất nhiều, giống như là tìm được vì đó phấn đấu con đường.

Trông thấy trước quầy phương thanh niên tóc đen, Colin đầu tiên là không khỏi sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện phát ra từ nội tâm nhiệt tình tiếu dung:

"Kana tiên sinh, ngài làm sao tới rồi! ?"

Phòng trong bên trong Paddy hơi chậm một chút, nghe tới cháu mình thanh âm, cũng liền bận bịu tăng tốc bước chân.

Hướng phía đồng dạng nhiệt tình chào mời Paddy gật đầu ra hiệu, Kana nhìn về phía Colin, đưa tay móc hướng hầu bao, trả lời:

"Hôm nay đi bên ngoài đi dạo hai vòng, vừa vặn gặp được cái Goblin sào huyệt, vận khí còn có thể, nhặt được chút chiến lợi phẩm."

Hắn đối hai người ấn tượng từ trước đến nay không sai, tại vịnh Cá Đối cũng không còn người quen biết nào, dưới mắt tại Goblin sào huyệt thu hoạch chút vụn vặt chiến lợi phẩm, tự nhiên nghĩ đến tới chiếu cố sinh ý.

Nhưng trong túi eo chiến lợi phẩm còn chưa kịp lấy ra, sau lưng tiệm tạp hóa ngoài cửa tiệm, nương theo lấy tiếng huyên náo, đột nhiên truyền đến một trận bước chân..