Chương 430: "Chuột mũi máu" Jerry. (1)

Chương 430: "Chuột mũi máu" Jerry. (1)

Đối với mình "Chuột mũi máu" ngoại hiệu, Jerry cảm thấy phi thường mâu thuẫn.

Một phương diện, xem như bến cảng bên trên những người khác đối với mình xưng hô, cái ngoại hiệu này xác thực không gọi được có bao nhiêu uy phong, nơi phát ra nói đến đến càng là đến bây giờ cũng cảm thấy có chút mất mặt.

Cụ thể xuất xứ là ba năm trước đây một lần nào đó chiến đấu trên đường phố, mình bị đối diện cái kia dáng người to con bán thú nhân một quyền nện đứt sống mũi, liên thủ đầu nắm chặt chủy thủ cũng không kịp dính máu, cả người liền trực tiếp ngất đi, thẳng đến tranh chấp kết thúc mới bị đồng bạn đánh thức.

Đằng sau bị huynh đệ mấy cái giá khứ quán rượu lúc uống rượu, dưới mũi mặt huyết đô không có lau sạch sẽ, thêm nữa từ nhỏ không còn cha mẹ, tại khu Nước Mặn trong đường tắt đói bụng lớn lên, cơ hồ không thế nào ăn no, hỗn đến trưởng thành tự nhiên so những người khác thấp một cái đầu, dáng người vậy gầy bên trên rất nhiều, đứng ở trong đám người cùng một con chuột đồng dạng, liền bị sát vách bàn một vị nào đó mạo hiểm giả lấy cái "Chuột mũi máu" ngoại hiệu.

Lúc đầu Jerry cũng không có coi ra gì, chỉ coi làm những người khác trò đùa, dù sao mình tại trận kia chiến đấu trên đường phố bên trong biểu hiện xác thực vụng về.

Nhưng không nghĩ tới chính là, ngày bình thường chính hắn cho mình lấy những cái kia uy phong danh hiệu không có một người nhớ được, ngược lại là cái này khiến cho quẫn bách xấu mặt ngoại hiệu một mực bị gọi vào hiện tại.

Nhưng một phương diện khác, thời gian ba năm quá khứ, hắn không thể không thừa nhận chính là, vừa vặn chính là cái này thô bỉ không thể nói hô, để hắn tại khu Nước Mặn tầng dưới chót côn đồ ở trong có nhiều như vậy nổi tiếng, thậm chí còn bởi vậy chiêu thu hai ba cái thủ hạ.

Ngẫu nhiên tại quán rượu lúc uống rượu, thậm chí còn có mấy cái mạo hiểm giả nhận biết mình, có thể gọi ra hắn "Chuột mũi máu" ngoại hiệu.

Cái này khiến Jerry trong lòng không nhịn được đắc chí lên, phảng phất chỉ cần những trang bị kia tinh lương đại nhân vật gọi như vậy hắn, mình cũng liền có thể cùng bọn hắn địa vị ngang nhau một dạng, uy phong mười phần, ngay cả đi đường lúc đầu đều nhấc được càng cao chút, phảng phất đồng dạng trở thành tung hoành hải dương đại nhân vật.

Đương nhiên, từ nhỏ tại khu Nước Mặn trong đường tắt lớn lên, hắn cũng ở đây gập ghềnh bên dưới thăm dò cái địa phương này lặn tính quy tắc:

—— giống hắn tiểu nhân vật như vậy, không có tư cách lấy loại kia liếc mắt uy phong đứng đắn ngoại hiệu.

Cơ bản đều là lấy "Con chuột" "Côn trùng" hay là "Độc nhãn" "Người thọt" "Răng vỡ" loại này rõ ràng có gièm pha kỳ thị ý vị gọi là chủ.

Nếu không phàm là hơi chính hướng một chút, cũng rất dễ dàng gây phiền toái.

Mà nếu như bản thân cũng không đủ thực lực, lên loại này ngoại hiệu càng là một con đường chết.

Dù sao ngươi lấy cái gì "Khu Nước Mặn cá mập trắng" "Bến tàu chi Hổ" loại hình, trong tửu quán những cái kia "Độc nhãn" "Người câm" nghe được, không chừng còn phải tới "Chào hỏi" một lần, nhìn xem ngươi làm sao chút chuyện, dựa vào cái gì đơn ngoại hiệu liền hơn người một bậc.

Dưới loại tình huống này, hắn "Chuột mũi máu" biệt hiệu ngược lại là vừa vặn, không đến mức quá mức phách lối, vậy rõ ràng phân chia tại bàn rượu bên cạnh "Miệng méo" "Liếc mắt" loại hình.

Thậm chí còn mang theo cái "Máu" chữ, chợt mắt thấy đi lên rất có như vậy điểm khí thế.

Cho đến ngày nay, trừ đối với mình cái ngoại hiệu này nơi phát ra vẫn cảm giác xấu hổ, những bộ phận khác lại là hoàn toàn hài lòng.

Jerry là vịnh Cá Đối người địa phương.

Hắn mơ ước lúc còn nhỏ, là mỗi ngày đều có thể ăn no, tốt nhất cách mỗi một tuần lễ đều có thể ăn được một khay trứng chiên —— hắn từng tại gian nào đó quán ăn cổng nhìn đại nhân nếm qua, loại kia dầu mỡ tại nhiệt độ cao thiêu đốt bên dưới toả ra nồng đậm mùi thơm, đầy đủ trở thành một bụng đói kêu vang hài đồng vô số ban đêm nhớ mãi không quên mộng đẹp;

Đằng sau lớn lên một chút, trà trộn đầu đường phía trên hắn thì hi vọng mình có thể trở thành những cái kia uy phong lẫm lẫm bang phái lão đại, ngày thường tùy tiện đi ở trên đường đằng sau đều đi theo mấy chục cái tiểu đệ, không có người nào còn dám khinh thị chính mình.

Dù là cho tới hôm nay, giấc mộng của hắn vẫn như cũ như thế.

Chỉ bất quá so sánh lúc trước, nhiều năm đầu đường kinh nghiệm để hắn thiết thực rất nhiều.

Chí ít không còn huyễn tưởng đột nhiên liền có thể trở thành danh tự vang vọng toàn bộ vịnh Cá Đối đại nhân vật, mà dự định từ tầng dưới chót làm lên, từng bước một chậm rãi trèo lên trên.

Hôm nay, Jerry vì chính mình trong giấc mộng vẻ đẹp tương lai, bước ra thực tế một bước.

Dù cho cũng không có như dĩ vãng như thế trực tiếp tham dự, chỉ là đứng ở bên cạnh giúp đỡ trông chừng, nhưng cũng lấy được vị kia trước đó có chút giao tiếp, dưới mắt lẫn vào cũng không tệ lắm bằng hữu hứa hẹn.

Chờ lần này sự tình triệt để kết thúc, hắn liền đem kết thúc bản thân tại đầu đường bên trên nhiều năm lưu lạc sinh hoạt, trở thành "Sừng cá mập giúp" chính thức một viên.

Jerry phi thường hưng phấn, thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng bắt nguồn từ mình sắp bắt đầu bang phái kiếp sống.

Vậy kìm lòng không được muốn vì sừng cá mập giúp làm chút chuyện, đề cao mình tồn tại cảm.

Dưới mắt, vừa mới kết thúc hành động hắn, mặc dù không biết trong bang phái đại nhân vật làm những gì, nhưng ở cùng đại bộ đội sau khi tách ra, liền tự giác ôm lấy trong bang tháng này "Bảo hộ kim" thu lấy công tác.

"Đáng chết, mở ở loại này góc khuất, bình thường có thể có khách nhân nào?"

"Nếu không phải lão tử từ nhỏ đã trong ngõ hẻm trà trộn  người bình thường sợ là chỉ có lạc đường thời điểm mới có thể đến địa phương quỷ quái này đến!"

Quay đầu hướng một bên mặt đất nước bẩn oa bên trong nhổ ra cục đờm, Jerry mặt lộ vẻ khinh thường, ra vẻ thô hào phàn nàn nói.

Thấy sau lưng hai cái cao hơn chính mình rất nhiều tiểu đệ cười lấy lòng đáp lời, trên mặt hắn không tự giác lộ ra nụ cười hài lòng.

Hai tay tại thân thể hai bên trên phạm vi lớn trước sau đong đưa, để thân thể tại hành tẩu ở giữa tận lực biểu hiện ra một bộ cà lơ phất phơ, lung la lung lay phách lối bộ dáng.

Chờ đi tới "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa cửa tiệm trước, hơi dừng bước lại, nghĩ đến cho chủ quán tới một cái ra oai phủ đầu.

Jerry dùng sức đem mình lông mày hướng bên trong nhíu, gắng chịu được biểu lộ, ở trong lòng ấp ủ tốt cảm xúc, sau đó. . .

Nhấc chân, bỗng nhiên hướng cửa tiệm bên trên một đạp!

Phanh

Đinh linh linh ——

Đóng chặt cửa gỗ bị bỗng nhiên đá văng, đế giày cùng cửa tiệm mặt ngoài va chạm phát ra tiếng vang, hỗn tạp chuông cửa kịch liệt lay động bén nhọn âm thanh, trong không khí bỗng nhiên nổ tung.

"Người đâu! ? Cho lão tử. . ."

Nói vừa mới nói đến một nửa, cũng không biết vì sao, giống như là đi tiểu đêm lúc từ sau lưng cạo đến gió lạnh, Jerry không hiểu rùng mình một cái, nguyên bản đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu còn chưa tới kịp nói ra miệng, liền bị đông kết ở yết hầu.

Ngay tiếp theo nguyên bản đạp cửa mà vào thân thể đều lảo đảo hai lần, kém chút ngã xuống.

"Khụ, khụ. . ."

Tựa như che giấu xấu hổ giống như tận lực ho khan hai tiếng.

Jerry đỡ lấy khung cửa, khóe mắt liếc qua vô ý thức hướng hai bên lạc hậu nửa cái thân vị tiểu đệ trên mặt liếc hai mắt, gặp bọn họ giống như không có gì đặc biệt phản ứng, lúc này mới qua loa an tâm.

Lập tức đem lực chú ý chuyển dời đến trước mắt tiệm tạp hóa.

Hết thảy ba người.

Hai cái đứng tại trong quầy, một già một trẻ, ngũ quan nhìn qua có nhiều như vậy tương tự, hẳn là căn này tiệm tạp hóa chủ quán cùng hắn tiểu bối.

Mà cái kia đứng tại quầy hàng phía ngoài. . .

"Nha, địa phương quỷ quái này lại còn thật có không có mắt đến mua đồ vật, uy! Vậy, vậy bên cạnh nhỏ, tiểu tử, thức thời tranh thủ thời gian. . ."

Ra vẻ hung ác tiếng gào càng ngày càng nhẹ, nói đến phần sau càng là kết Baka xác.

Có thể nhìn thấy Jerry con ngươi khẽ chấn động, hiển lộ ra nội tâm cảm xúc chập trùng kịch liệt  liên đới che mặt lỗ bên trên cơ bắp cũng theo đó rung động, cho người ta một loại cứng đờ trố mắt cảm giác..