Chương 430: "Chuột mũi máu" Jerry. (2)

Chương 430: "Chuột mũi máu" Jerry. (2)

Không được!

Jerry cô nhi xuất thân, mặc dù một đường long đong, nhưng có thể tại vịnh Cá Đối loại địa phương này một mình lớn lên, khác không nói trước, riêng là nhãn lực phương diện liền đã vượt qua tuyệt đại bộ phận cư dân bình thường.

Trước mắt cái này đứng tại quầy hàng phía ngoài thanh niên tóc đen, tỉ lệ lớn là một vị mạo hiểm giả, mà hắn trên thân tán phát loại kia cô đọng khí thế. . . Hắn chỉ ở trong tửu quán gặp qua số ít mấy lần.

Lúc đó thậm chí ngay cả bình thường cho rằng đã là đại nhân vật, tùy tiện xuất thủ liền có thể nghiền chết bản thân mấy cái kia quen biết mạo hiểm giả, tại đối mặt toả ra đồng dạng cô đọng khí tức nhân vật lúc, đều không tự giác im lặng, không dám nói nhiều.

Tên này thanh niên tóc đen. . . Sợ rằng đặt ở mạo hiểm giả bên trong cũng là tư thâm loại hình, nói không chừng đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp.

Mà càng làm hậu tri hậu giác Jerry cảm thấy kinh hoàng, là đối phương tạo hình.

Phá lệ gương mặt trẻ tuổi, tóc đen, song kiếm, khiên đeo tay cùng giáp chân. . .

Loáng thoáng ở giữa, vậy mà cùng mình hồi trước tại trong quán rượu chỗ nghe, cái nào đó sự kiện ở trong nhân vật trọng yếu lẫn nhau trọng hợp.

"Sẽ không như thế xảo đi. . ."

". . ."

Kana nhíu mày, một đôi tròng mắt đen nhánh bình tĩnh mà lạnh như băng nhìn qua trước cửa đột nhiên xâm nhập ba nam nhân.

Cảm giác bén nhạy năng lực, để hắn tại đối phương còn không có đạp cửa tiến đến trước đó, liền đã thông qua mấy người gấp rút mà bước chân nặng nề, phát giác được lúc nào tới người bất thiện.

Âm thầm làm xong ứng đối chuẩn bị.

Vốn đang tưởng rằng cái gì tới trả thù mạo hiểm giả, nhưng dưới mắt xem ra, mấy cái này khí thế hung hăng nam nhân, tựa hồ chỉ là mấy tên côn đồ?

Bất kể là người dẫn đầu bộ dáng, sống mũi hơi bên cạnh cong, dáng người nhỏ gầy vị kia  vẫn là đối phương sau lưng hai cái đồng dạng tướng mạo hung ác, cánh tay ở giữa đâm vào sức tưởng tượng tên xăm mình người, chỉ từ sinh mệnh khí tức cường độ phương diện xuất phát, cũng chỉ là người bình thường cấp độ, cũng không phải là Kana trong tưởng tượng chức nghiệp giả.

"Ba vị cũng đều là sừng cá mập giúp đại nhân a?"

Ông chủ cửa hàng tạp hóa Paddy phản ứng phi thường nhanh.

Mặc dù bị Jerry đạp cửa âm thanh giật nảy mình, nhưng chỉ là một giây sau liền nháy mắt phản ứng lại, trên mặt gạt ra một vệt lấy lòng tiếu dung, vội vàng từ sau quầy đi ra, còn thuận tay từ dưới bàn mặt lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng túi tiền.

"Bảo hộ kim ta cũng sớm đã chuẩn bị tốt rồi, liền đợi đến mấy vị tới lấy đâu!"

Tại vịnh Cá Đối trà trộn nhiều năm, cơ hồ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mạnh mẽ dựa vào bản thân liều ra tới như thế một gian cửa hàng nhỏ.

Paddy đối trên trấn tam giáo cửu lưu đều có phong phú ứng đối kinh nghiệm, lại rõ ràng biết được bản thân "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa ở đâu mấy cái thế lực phạm vi bên trong, cũng sớm đã chuẩn bị xong tương ứng phương án.

Kỳ thật lấy hiện tại loại tình huống này, nếu như đổi lại một vị cái khác tùy tiện cái gì thương nhân, rất có thể liền liền thừa dịp Kana tại chỗ cơ hội, cáo mượn oai hùm, lợi dụng hắn chức nghiệp giả thân phận, đến vì chính mình sáng tạo một chút lợi ích.

Thực tế đối với Kana mà nói, lấy hắn đối Colin cùng Paddy hai người ấn tượng tốt, cũng không ngại đối phương mượn dùng một điểm tên tuổi của mình, đến thu hoạch một chút ích lợi.

Nhưng Paddy cũng không có làm như thế.

Có lẽ là vì duy trì cùng trước mắt vị này trẻ tuổi lại mạnh đại mạo hiểm giả quan hệ, lấy mưu cầu càng thêm lâu dài lợi ích; cũng có thể là bản thân tính cách gây ra, cảm thấy Kana đã giúp bọn hắn như thế nhiều, mượn nữa dùng hắn thân phận lộ ra không đạo đức.

Giờ phút này vị trung niên nam nhân, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn Kana, rất sợ đem hắn kéo tiến trận này dây dưa ở trong.

Bước nhanh về phía trước, liền phải đem tiền trong tay túi kín đáo đưa cho cổng mấy người.

Như thế quyết đoán dứt khoát động tác, khiến "Chuột mũi máu" Jerry đều vô ý thức đưa tay phải ra, muốn tiếp nhận đối phương tiền đưa qua túi.

Nhưng lại chỉ là tiếp theo trong nháy mắt.

Nguyên bản con kia lòng bàn tay hướng lên trên, năm ngón tay mở ra bàn tay. . . Đột nhiên khép lại!

Thủ đoạn xoay chuyển ở giữa, đã biến "Bày" vì "Đẩy" .

Bàn tay dọc theo, lòng bàn tay hướng phía Paddy.

Thuận thế nhẹ nhàng phát lực, vừa rồi cơ hồ đều đã rơi vào hắn trên bàn tay túi tiền, liền lại bị hắn đẩy trở lại Paddy trong ngực.

"Ai, tiên sinh! Ngươi cái này có thể liền hiểu lầm chúng ta!"

Tầm mắt từ Kana sau lưng hai thanh trên trường kiếm thu hồi, Jerry biểu lộ bỗng nhiên một chính, trong giọng nói thậm chí mang lên một chút thiện ý trách tội.

"Chúng ta sừng cá mập giúp cũng không giống như khu Nước Mặn bên trong những bang phái khác như thế, sẽ lung tung thu lấy cái gì 'Bảo hộ kim' !"

"Ngươi tiệm này tất nhiên mở ở phạm vi thế lực của chúng ta bên trong, cam đoan ngươi an ổn vận doanh, chính là chúng ta chuyện nên làm."

Jerry giọng thành khẩn, nhưng này song mắt nhỏ lúc nói chuyện nhưng lại thỉnh thoảng liếc nhìn đứng ở một bên Kana, rất sợ đối phương có động tác gì.

"Hôm nay ta cũng chỉ là ghé thăm ngươi một chút nhóm tình huống nơi này, hỏi một chút có cái gì khó khăn cần hỗ trợ giải quyết."

Nói đến đây, giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, trên mặt hắn hiện ra một vệt hơi có vẻ lúng túng tiếu dung.

"Không có ý tứ, vừa rồi mở cửa thời điểm vấp một phát, động tác hơi bị lớn."

"Nếu có hư hao địa phương, ta tuyệt đối theo giá bồi thường!"

Jerry vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Phía sau hắn hai cái lớn người cao, thấy mình lão đại bộ này biểu hiện, trong lúc nhất thời có hay không kịp phản ứng.

Trên mặt dữ tợn còn duy trì lấy vào cửa thời điểm hung ác trạng thái, ánh mắt lại có vẻ ngây thơ mờ mịt, thân thể cứng đờ đứng tại chỗ, không biết nên làm cái gì.

Kinh nghiệm xử sự lại phong phú bất quá, Paddy đương nhiên nhìn thấu mấy người biểu hiện như thế nguyên nhân.

Dưới mắt từ vậy không có khả năng ngốc thoả đáng trận điểm phá, mà là dứt khoát thuận đối phương gốc rạ, thu hồi túi tiền đồng thời, lại từ trong đó lấy ra mấy cái ngân tệ, phân biệt đưa cho trước mắt ba người.

Dành cho đầy đủ bậc thang, đứng tại cổng bốn người giống như là tại ăn tết viếng thăm thân hữu, lẫn nhau cười lẫn nhau nói tốt.

Bất quá mấy phút, giống như là trò chuyện thành rồi tri kỷ bình thường, tại giữ lại âm thanh bên trong cáo từ.

Nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy, tại Jerry ba người rời đi cửa tiệm ngoặt vào góc ngõ nháy mắt, bước chân đột nhiên tăng tốc.

Đứng tại cổng nhìn xem mấy người bóng lưng biến mất ở đường tắt cuối cùng, Paddy trên mặt nguyên bản nhiệt liệt tiếu dung vậy lập tức nghiêm túc.

Quay đầu, trên mặt hiển hiện áy náy.

"Thực tế thật có lỗi Kana tiên sinh, ta không phải là bởi vì ngài tại chỗ cho nên mới. . ."

Kana khoát tay áo, ra hiệu không cần để ý.

Tương tự trải nghiệm, hắn tại Neume lúc liền trải qua một lần, cũng coi là có chỗ quen thuộc.

Chỉ là không nghĩ tới, những này lần đầu tiên xem ra cà lơ phất phơ bang phái tiểu lưu manh, nhãn lực lại còn cũng không tệ, xưa nay không cần tự mình ra tay, so một chút ngu xuẩn mạo hiểm giả đồng hành biểu hiện đều muốn ưu tú được nhiều.

Nhưng

Trong đầu không tự giác hồi tưởng lại ba người đạp cửa mà hợp thời động tác biểu lộ, đặc biệt là cái kia dáng người nhỏ gầy người dẫn đầu.

Hắn trên thân trạng thái cho người cảm giác, giống như là rất nhiều mạo hiểm giả vừa mới kết thúc nhiệm vụ trở lại trên trấn thời điểm, kích động bên trong mang theo vệt hết sức rõ ràng phát tiết cảm giác.

Có chút kỳ quái..