Chương 431: Kim tệ thu nhập cùng kỳ quái không khí. (1)

Chương 431: Kim tệ thu nhập cùng kỳ quái không khí. (1)

Vịnh Cá Đối, khu Nước Mặn, đường Dây Thừng.

Đứng tại dòng người chen chúc con đường bên cạnh, sau lưng song kiếm theo hô hấp có chút chập trùng.

Kana tay trái dẫn theo một túi nhỏ vừa mới tại ven đường cái nào đó trong quán mua mật đường kết, tay phải cầm một viên đã tách ra một nửa quýt, trong đầu không tự giác hồi tưởng đến bản thân vừa rồi tại "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa trải nghiệm.

Trùng hợp gặp được nơi đó bang phái đến thu phí bảo hộ, sau đó bởi vì bản thân cùng chủ quán quan hệ, để ở trước mặt tiểu lưu manh thái độ phát sinh chuyển biến.

Chuyện giống vậy, tại lúc trước bản thân đi Neume làm tấn cấp nhiệm vụ thời điểm liền phát sinh qua một lần, nhớ được đến tiếp sau hắn vẫn cùng tên côn đồ kia bang phái tại ủy thác trên đường có chỗ giao tiếp tới, tựa như là kêu cái gì "Chồn đen giúp" vẫn là "Bang Chồn Xám" loại hình, cũng không biết hiện tại thế nào.

Trên thực tế Kana hoàn toàn không ngại lợi dụng thanh danh của mình hoặc là chức nghiệp giả thân phận, để Paddy Colin bọn hắn tại sinh hoạt hàng ngày bên trong thu hoạch được một chút trợ giúp.

Hắn chỉ là thông qua bản thân cảm giác bén nhạy năng lực, phát hiện mấy cái kia tiểu lưu manh, đặc biệt là người dẫn đầu bộ dáng người lùn, xem ra trạng thái có chút kỳ quái thôi.

Nhưng dù sao cùng mình không có quan hệ gì, đối phương vậy đã sớm chạy trốn, hắn liền lười nhác xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

"Ngươi! Tới!"

"Tên gọi là gì? Làm cái gì! ?"

Bên tai đột nhiên truyền đến một đạo ngữ khí nghiêm nghị chất vấn âm thanh.

Nhíu mày, dưới tầm mắt ý thức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước chen chúc phồn nháo khu phố một bên, mấy cái thân mang phủ tổng đốc chế thức khôi giáp hộ vệ, chính vây quanh một tên mạo hiểm giả ăn mặc bán thú nhân tra hỏi.

Chỉ là một còn chưa thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả, hiển nhiên không muốn đắc tội cái này vịnh Cá Đối tam đại thế lực một trong, bán thú nhân biểu hiện được cực kỳ nhu thuận, cơ hồ hỏi cái gì đáp cái gì.

Nhưng tựa hồ tiếng thông dụng phi thường không lưu loát dáng vẻ, trả lời gập ghềnh, khiến vây quanh hắn mấy tên hộ vệ càng thêm hồ nghi, bản thân vậy bởi vì vô pháp lưu loát biểu đạt chính mình ý tứ mà dần dần bối rối.

Lại là "Ô lỗ" lại là "Dát ờ" dùng cả tay chân nói chút trong bộ lạc thú nhân ngữ thổ ngữ, có thể nhìn thấy hắn màu xanh nhạt khuôn mặt đều trướng được đỏ lên, một bộ bối rối sợ hãi bộ dáng.

Ánh mắt tại trên người mấy người quét qua, Kana thần sắc như có điều suy nghĩ.

Trước đó còn không có làm sao chú ý, bây giờ trở về nhớ tới, từ bản thân từ tiệm tạp hóa bên trong ra tới đến bây giờ nơi này, không sai biệt lắm hai mươi phút lộ trình, hắn đã gặp chí ít ba nhóm đến từ phủ tổng đốc vệ binh.

Tại khu Nước Mặn, cái này có thể tương đương không bình thường.

Không nhịn được liên tưởng đến mấy cái kia côn đồ kỳ quái biểu hiện, suy nghĩ trong đó quan hệ.

Suy nghĩ ở giữa, giống như là phát giác hắn dừng lại ánh mắt, phía trước tiểu đội trong đó một vị vệ binh, chuyển qua đầu, hướng phía Kana phương hướng nhìn sang.

Hai người im ắng đối mặt.

Đồng dạng không muốn gây phiền toái, giờ khắc này Kana, thậm chí đã bắt đầu trong bóng tối treo lên nghĩ sẵn trong đầu, suy tính tới ứng phó như thế nào đối phương.

Nhưng không nghĩ tới chính là, vị này vệ binh chỉ là trên dưới quét hắn hai mắt, tầm mắt tại Kana cánh tay đeo ở giữa hơi dừng lại, liền lại thu hồi ánh mắt, thậm chí còn hướng hắn khẽ gật đầu.

Để trong lòng Kana không khỏi sững sờ.

Vô ý thức cúi đầu hướng phía bản thân khuỷu tay phương hướng nhìn lại.

—— đổ đầy mật đường kết túi nhỏ, ngay tại trong không khí nhẹ nhàng lung lay.

Lúc này mới kịp phản ứng, khóe miệng không nhịn được kéo ra một vệt khó kéo căng độ cong.

Tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, Kana cho người khác ấn tượng đầu tiên, nên đều là một vị khí chất lạnh lùng, trẻ tuổi tinh anh mạo hiểm giả.

Nhưng dưới mắt, hắn khuỷu tay ở giữa vác lấy túi vải, cùng trong lòng bàn tay tách ra một nửa mật đường kết, giống như là kiếp trước người da đen trong tay bưng lấy Starbucks như thế, cho hắn cả người khí chất nhiều tăng thêm mấy phần sinh hoạt hóa khí hơi thở.

Một vị đường đường chính chính dân thành phố!

Thêm nữa trên đường lui tới mạo hiểm giả số lượng vốn cũng không ít, đương nhiên sẽ không trở thành bị vặn hỏi khả nghi mục tiêu.

"Kana, ngươi bên kia kết thúc rồi?"

Bên tai truyền đến nhẹ nhàng tiếng chào hỏi.

Halfling Alton trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, chính vứt một viên đồng tệ, từ ven đường một gian trong sòng bạc đi ra.

Ẩn ẩn có thể nghe tới từ sau người sòng bạc bên trong truyền ra tiếng huyên náo.

Hiển nhiên mới ở trong đó tiến hành nữ thần May Mắn lấy lòng nghi thức.

"Hừm, chỉ là quá khứ chiếu cố một chút sinh ý, không thế nào dừng lại."

Kana thuận thế đưa qua một viên mật đường kết, hồi đáp.

Từ Goblin sào huyệt trở lại vịnh Cá Đối, hắn đi trước trong khách sạn tắm rửa một cái, đem trên người thịt nát máu tươi đều xông sạch sẽ, sau đó mới đi hạt cá hồi tiệm tạp hóa.

Đúng lúc gặp Alton dự định cử hành nghi thức, liền liền tiện đường kết bạn đồng hành.

"Ngươi đây, nghi thức thuận lợi sao?"

Dù sao dựa theo Halfling nghi thức quen thuộc, hắn tại trên chiếu bài cấp tiến hành vi cùng bất bại khen Trương Thắng suất, nếu như gặp được không có như vậy lý trí sòng bạc lão bản, tại cuối cùng một thanh Stud thua sạch trước đó, rất dễ dàng bị trên nửa đường đoạn.

Đối với lần này, Halfling chỉ là hướng Kana cười lung lay trong tay đồng tệ.

"Đương nhiên rồi!"

"Mỉm cười nữ sĩ sẽ phù hộ ta cộc!"

Nghĩ đến cũng là.

Địa phương khác khả năng không tốt lắm nói, nhưng ở vịnh Cá Đối, sợ rằng mỗi một nhà sòng bạc hành nghề nhân viên, đều nghe nói qua đã từng vị kia Cược thần bình thường, tên gọi "Aline" nhân vật truyền kỳ.

Gặp được cùng đối phương có đồng dạng biểu hiện tên nhỏ con, sợ là sợ hãi cũng không kịp, lại thế nào dám chủ động tiến lên can thiệp.

Trong lòng hiểu rõ, hai người câu được câu không trò chuyện, một cao một thấp, hướng phía quán rượu phương hướng đi đến.

. . .

Dưới mắt, khoảng cách Kana từ Tiễu Nham đảo nhỏ trở về, đã là đi qua năm ngày thời gian.

Từ trên biển mang về chiến lợi phẩm cơ bản đều đã xử lý hoàn tất.

Giống như là vị kia Hải tinh linh hỗn huyết nói như vậy, tại Kana ghi rõ [ Sóng Biếc chi nhận  ]  hiệu quả đặc biệt, đem phủ lên mạo hiểm giả hiệp hội bản địa gửi bán mục lục về sau, lúc này liền thu được không chỉ một phần báo giá.

Dù không có đạt tới hô cướp trình độ, phản ứng vậy có chút nhiệt liệt.

Dù sao hắn "Làm người sử dụng ở vào ẩm ướt trạng thái lúc, bổ sung gia tăng 20% thể lực tốc độ khôi phục" dòng chữ hiệu quả, cơ hồ hoàn mỹ phù hợp phương nam quần đảo nhiều hải vực hoàn cảnh.

Lại thêm loan đao bản thân chất lượng vượt qua thử thách, cùng với đã từng người nắm giữ "Tay dầu" Bern danh khí.

Bất quá ba ngày thời gian, liền bị xào đến tiếp cận bốn chữ số giá cả, sau đó báo giá tăng trưởng mới dần dần chậm lại.

Cuối cùng bị Kana lấy cao đến 968 giá vàng cách bán cho một vị nghề nghiệp cấp bậc thâm niên du hiệp.

Tại khấu trừ hiệp hội "5% "  phí thủ tục về sau, thực tế tới tay là 920 kim.

Đến từ "Ó cá vuốt bạc" tiểu đội Nick cùng Leda song kiếm cùng trường cung, bị hắn đóng gói bán cho một gian tại vịnh Cá Đối đồng dạng được hưởng tốt đẹp phong bình tiệm thợ rèn.

Hai cái chất lượng phẩm chất coi như không tệ bạch bản trang bị, cộng lại lại để cho hắn thu được 275 kim ích lợi..