Chương 431: Kim tệ thu nhập cùng kỳ quái không khí. (2)

Chương 431: Kim tệ thu nhập cùng kỳ quái không khí. (2)

Đến tận đây, hắn lần này Tiễu Nham đảo nhỏ hành trình thu hoạch, trừ vẫn treo ở hiệp hội gửi bán [ luyện tập pháp trượng  ]  cái khác cơ bản xử lý hoàn tất.

Tăng thêm sớm tại trở về ngày đó liền đã phân biệt lấy 295 Kim Hòa 175 giá vàng cách bán cho "Trân châu tơ lụa"[ xương cá xoắn ốc  ]  pháp trượng cùng báo hỏng [ Luyện Ngục nhịp đập  ]  cùng với đến từ tàu Hải Âu Đen bên trên phân phối lấy được 100 mai kim tệ.

Tổng cộng là "295+175+100+275+920" . . .

1765 kim!

Nếu như lại đem hắn tại trong ngân hàng vậy sẽ gần chín trăm kim tiền tiết kiệm thêm vào.

Dưới mắt, Kana thân gia đã tăng vọt đến "2785 kim 6 ngân 3 đồng" !

Đầy đủ hắn mua xuống bản thân đã từng mộng tưởng, "Nham Chùy" tiệm thợ rèn món kia giá bán cao đến 1500 kim toàn thân nặng bản giáp.

Toàn bộ lấy ra uống súp nấm, dù là một ngày uống ba trận, vậy đầy đủ hắn uống hơn bốn mươi năm.

Đổi lại một tên vịnh Cá Đối trên bến tàu vận chuyển hàng hóa khổ công, hắn cần không ăn không uống, không có bất kỳ cái gì tiêu phí công tác mười lăm năm, hơn năm ngàn cái ngày đêm tài năng để dành được.

Dù là đối với khu Bạch Nhai những cái kia cẩm y ngọc thực, ở biệt thự quý tộc phú thương mà nói, đây cũng là một bút không nghi ngờ chút nào khoản tiền lớn.

Nói thật, cũng không sợ mất mặt, làm Kana lần đầu tiên nhìn thấy bản thân ngân hàng trương mục con số thời điểm, nội tâm của hắn cảm xúc là thật mãnh mãnh chập trùng hai lần.

Một lần nhập trướng như thế nhiều kim tệ, trừ phi là những cái kia tiền nhiều đến đã chết lặng, hay là từ nhỏ ngậm lấy thìa vàng lớn lên đối số tiền chữ không có khái niệm giàu Yuko đệ, đổi lại tùy tiện bất cứ người nào, trong lòng đều khó tránh khỏi có chỗ gợn sóng.

Huống chi là Kana loại này dùng sinh mệnh đổi tiền, đem đầu cột vào trên đai lưng mạo hiểm giả.

Chặt một con Goblin mới ba cái ngân tệ, hắn rõ ràng biết được cái này một số tiền lớn là như thế nào một loại khái niệm.

Nhưng khác biệt với cái khác mạo hiểm giả, hắn cũng không có đem những này kim tệ không gò bó tại bàn đánh bài hoặc là kỹ viện bên trong, mà là kiên nhẫn đợi đợi, bình phục tâm tình.

Thậm chí vừa rồi mua mật đường kết thời điểm, đối mặt báo giá rõ ràng vượt qua bình quân sạp trái cây con buôn, hắn còn dùng bản thân cao đến 6 điểm mị lực hơi chém điểm giá.

Bởi vì Kana biết rõ, mặc dù mình thực lực càng thêm mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là mỗi một lần ra ngoài nhiệm vụ đều có thể có như thế thu hoạch.

Chuyến này thu nhập sở dĩ có thể đột phá bốn chữ số, trong đó tuyệt đại bộ phận công lao, phải thuộc về tại trên biển trong lúc vô tình đụng phải "Thùng dầu cá bay" mạo hiểm đội tàu.

Vẻn vẹn [ Sóng Biếc chi nhận  ]  cái này một thanh vũ khí, liền vì Kana cung cấp hơn chín trăm mai kim tệ thu nhập.

Mà bản thân mình cũng không phải loại kia vì ít tiền liền có thể mẫn diệt nhân tính, tùy ý đồ sát, thân phận tại "Hải tặc" cùng "Mạo hiểm giả" ở giữa qua lại chuyển đổi loại người kia.

Giống như là kiếp trước thị trường chứng khoán ba động đường nét, có tăng có giảm, có thu hoạch lớn thời gian, tự nhiên cũng sẽ có lỗ vốn thời điểm.

Gắng giữ lòng bình thường, đối mạo hiểm giả mà nói phi thường trọng yếu.

Đương nhiên, Kana sở dĩ có thể lấy tương đối bình tĩnh tư thái, đối đãi bản thân ngân hàng tài khoản ở trong khoản này khoản tiền lớn.

Cũng là bởi vì mấy ngày nữa, số tiền kia sợ là còn không có cầm nóng, liền lại muốn bị chuyển tới một cái khác tài khoản phía trên.

Đến từ "Trân châu tơ lụa" tiệm may, lấy tại Tiễu Nham đảo nhỏ săn bắt Sa thú ma vật tài liệu làm chủ yếu vật liệu, Kana hướng chủ quán bán tinh linh Seleian đặt làm phụ ma trang bị, năm ngày thời gian, hắn đã nhìn qua sơ bộ phương án.

Bó sát người áo lót phối hợp ngoại bộ hộ giáp.

Ròng rã hai cái phụ ma trang bị!

Dựa theo bán tinh linh suy nghĩ, đồng thời mặc nói không chừng còn có thể có cùng loại kiếp trước sáo trang điệp gia hiệu quả.

Kana xem chừng, cái này hai cái trang bị khả năng chính là hắn xuyên qua đến thế giới này về sau, lần thứ nhất lấy được màu lam phẩm chất hộ giáp.

Trong lòng vô cùng chờ mong.

Dưới mắt còn ở vào phương án thiết lập giai đoạn, cũng không có tiến vào chính thức rèn đúc quá trình  dựa theo "Trân châu tơ lụa "  quen thuộc, Seleian liền cũng không có thu lấy tiền đặt cọc.

Nhưng dựa theo Kana đối với cái thế giới này phụ ma trang bị giá cả hiểu rõ.

Cái này hai cái màu lam phẩm chất hộ giáp, giá cả tuyệt đối sẽ không thấp.

Dù là trong đó bộ phận chủ yếu vật liệu đã tùy hắn cung cấp, còn dư lại dư thừa Sa thú tài liệu cũng có thể dùng để tiến hành trình độ nhất định phí tổn giảm miễn.

Nhưng hắn cần thiết thanh toán hạng mục, vẫn bao quát: Tiền nhân công, ngoại tầng hộ giáp đặc chủng kim loại, rèn đúc phụ trợ vật liệu. . .

Suy xét đến thông thường trạng thái cùng chỗ vu lam sắc phẩm chất [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, tại đã cung cấp chủ yếu tài liệu tình huống dưới, vẫn như cũ bỏ ra bản thân hơn một ngàn mai kim tệ.

Cái này hai cái lam trang hộ giáp coi như không cần "Bột sắt mạ Dương Ly" loại này hi hữu vật liệu, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, hơn một ngàn mai kim tệ tóm lại vẫn là phải.

Như thế tính toán, hắn cái này 2785 kim tiền tiết kiệm, cũng liền chỉ là "Miễn cưỡng đủ" thôi, hoàn toàn không tới có thể không gò bó trình độ.

Ngay tiếp theo Kana nguyên bản sửa chữa lại "Thùng dầu cá bay" hào kế hoạch, vậy bởi vì lo lắng tài chính không đủ mà tạm thời gác lại.

Không phải đến lúc đó lại muốn chiêu mộ thuyền viên, lại muốn bổ sung vật tư, chọn mua thiết bị loại hình, cộng lại tiền thật đúng là không nhất định đủ.

Kana thậm chí nghĩ đến, nếu như trong ngắn hạn bản thân không có một mình ra biển nhu cầu, thậm chí có thể đem chiếc này thuyền hải tặc cho thuê ra ngoài, kiếm được tiền một điểm thu nhập thêm.

Cũng may mặc kệ như thế nào, chí ít "Trân châu tơ lụa" bên kia đẩy tới coi như thuận lợi.

Tiệm may chủ quán Seleian bản thân tính cách thuộc về hoàn mỹ chủ nghĩa, có chút hội chứng ám ảnh cưỡng chế ý tứ.

Thường ngày tình huống dưới ở chung lên có thể có chút phiền phức, nhưng nếu như xem như "Bên B" thì cơ hồ hoàn mỹ.

Kana như cũ nhớ được, hôm qua bản thân đi trong tiệm nhìn sơ thảo thời điểm, đối phương chỗ đưa tới, kia một đại chồng lòng bàn tay độ dày bản vẽ.

Ngay cả ống tay áo nút thắt chi tiết đều làm dị thường cặn kẽ thiết kế.

Vẻn vẹn sơ bộ thiết kế phương án liền hàn huyên cả một buổi chiều.

Vị kia bán tinh linh thậm chí ngay cả Kana tương lai tố chất thân thể sau khi tăng lên cơ bắp vây độ biến hóa đều suy tính đi vào, căn cứ chỗ đo đạc lấy được thân thể các bộ chữ số theo, điều chỉnh tương lai thành phẩm tham số dư lượng.

Cứ việc suy xét đến bản thân khoa trương hộ giáp báo hỏng suất, loại này thao tác khả năng dùng không quá khớp.

Nhưng đối với Seleian như thế đã tốt muốn tốt hơn, truy cầu hoàn mỹ thợ thủ công thái độ, hắn vậy phát ra từ nội tâm tôn trọng cùng thưởng thức.

Chỉ cần có thể tại kỳ hạn công trình bên trong hoàn thành, hơi kéo dài mấy ngày cũng không còn cái gì cái gọi là, vô luận lại thế nào phối hợp, hắn đều không cảm thấy phiền phức.

. . .

Cùng Alton tán gẫu hành tẩu trên đường phố, ngẫu nhiên tại quán ven đường hơi dừng lại, đứt quãng bất quá hơn hai mươi phút thời gian, hai người đã là trở lại "Hải cẩu ba chân" quán rượu.

"Ta mời khách, uống một chén?"

Bởi vì Halfling tại nhiệm vụ bên trong cống hiến rất nhiều cũng không cầu hồi báo hành vi, Kana trước đó liền cùng đối phương ước định cẩn thận, sẽ nhận thầu Alton khoảng thời gian này tại vịnh Cá Đối cơm nước.

Dưới mắt chỉ là tùy tiện uống vài chén, không bao nhiêu tiền, tên nhỏ con liền liền không có cự tuyệt.

Đưa trong tay đồng tệ nhét vào trong ngực, bàn tay chống tại chân cao ghế dựa mặt, hai cái chân nhỏ nhảy lên, thấp bé mà nhẹ nhàng thân thể liền ngồi ở trước quầy bar.

Kana thuận thế ngồi ở đối phương bên cạnh, từ trong túi tiền móc ra một viên kim tệ, đặt ở trên quầy giao cho quầy bar sau quán rượu lão bản Hera.

"Tới trước hai bình 'Hải yêu nước mắt' ."

"Ha ha, được rồi!"

Nhìn qua trước mắt tóc đen mạo hiểm giả, Hera đưa tay đem thái dương mấy sợi sợi tóc trêu đến sau tai, cười híp mắt trả lời.

Đột nhiên nhớ tới trở về trên đường những cái kia đến từ phủ tổng đốc vệ binh, Kana vuốt ve tay phải trên ngón vô danh nhẫn bạc, thuận miệng hỏi:

"Hai ngày này trong trấn đã xảy ra chuyện gì sao, ta xem trên trấn bầu không khí giống như có chút không đúng lắm.".