Chương 432: Mất tích, hiệp hội ủy thác. (1)

Chương 432: Mất tích, hiệp hội ủy thác. (1)

"Hải cẩu ba chân" xem như toàn bộ vịnh Cá Đối sinh ý lửa nóng nhất quán rượu một trong, lâu dài tụ tập có đại lượng mạo hiểm giả.

Lại bởi vì mạo hiểm giả bản thân cực cao lưu động tính, để trong này trở thành tình báo quan trọng sưu tập nơi chốn.

Không chỉ là phương nam quần đảo, phụ cận mấy cái hành tỉnh phát sinh đại sự, thường thường cũng sẽ ở thời gian nhất định lưu truyền về sau tụ tập đến nơi đây.

Mà đối với nó ngồi xuống rơi vịnh Cá Đối, các loại tình báo vô luận lớn nhỏ càng là linh thông.

Nói khó nghe một điểm, Tổng đốc phu nhân buổi sáng ném một con mèo, buổi chiều xem chừng cũng đã có mạo hiểm giả tại trong tửu quán vuốt ve đầu mèo thương lượng muốn bao nhiêu thù lao.

Hera xem như hải cẩu ba chân quán rượu lão bản, những năm này càng là đặc biệt chú trọng khai thác bản thân tình báo con đường, đem rượu quán loại này dòng người dày đặc nơi chốn tiện lợi tính phát huy đến cực hạn.

Dưới mắt trên trấn động tĩnh lớn như vậy, nàng từ không có khả năng không có chú ý.

Bởi vậy, làm Kana hướng đối phương hỏi có quan hệ hắn trên đường Dây Thừng phát hiện, Hera trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn biểu lộ.

Vậy không hướng trước quầy hai người muốn cái gì tình báo phí dùng, nàng đem mình mới vừa từ tủ bát bên trong lấy ra ly thủy tinh phóng tới sân khấu, từ phía sau tủ rượu bên trong lấy ra một bình bề ngoài bình thường không có gì lạ, chỉ mặt ngoài dán nhãn hiệu bình rượu.

Rút ra nắp bình, rót rượu.

"Ào ào ào. . ."

Tựa như ánh nắng xuyên thấu biển cạn, màu xanh nhạt thanh tịnh rượu dịch va chạm tại chén trên vách đá, tóe lên tuyết trắng tửu hoa.

Trong không khí dần dần nổi lên một tầng thanh lương sảng khoái mùi rượu.

Đem rót đầy rượu ly thủy tinh đẩy lên trước người hai người, Hera đầu lông mày có chút nhếch lên.

"Một vị Nam tước."

Nàng trả lời như vậy nói.

"Nói đúng ra, là vị này Nam tước nữ nhi, tại hôm qua có thể là bị tập kích, hay là cái gì khác tình huống đặc biệt."

"Trước mắt tung tích không rõ, phủ tổng đốc bên kia đang giúp bận bịu tìm kiếm, ta bên này vậy thu được tương quan tình báo thu thập nhiệm vụ, đoán chừng mạo hiểm giả hiệp hội bên kia rất nhanh cũng sẽ có ủy thác lên khung."

"Một vị Nam tước nữ nhi? Tại vịnh Cá Đối?"

Kana lung lay chén rượu trong tay, tròng mắt đen nhánh ngã phản chiếu lấy chập chờn thanh tịnh rượu.

Mặc dù tại Serbia vương quốc quý tộc chế độ đẳng cấp bên trong, "Nam tước" cơ hồ là Kim Tự tháp tầng dưới chót, nhưng đối với sinh sống ở phiến đại lục này tuyệt đại bộ phận phổ thông bình dân mà nói, cái này vẫn là bản thân ngay cả hôn giày đều không có tư cách đại nhân vật, là vô cùng cao quý "Quý tộc lão gia" .

Nếu như đem hoàn cảnh đặt ở không hề dấu chân người Không Tịch hoang dã, nói không chừng còn có dân liều mạng nguyện ý vì tài phú bí quá hoá liều.

Có thể tại dưới mắt vịnh Cá Đối. . .

Kana trở về trên đường hi vọng gặp kia mấy đám phủ tổng đốc hộ vệ, liền đủ để chứng minh cử động như vậy ngu xuẩn.

Nhưng một phương diện khác, một vị không có lãnh địa Nam tước, tại vịnh Cá Đối loại này vương quốc nam bộ trọng yếu bến cảng thành thị, có hiệp hội tọa lạc mạo hiểm trọng trấn, kỳ thật thật đúng là không tính là cái gì.

Dù sao tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, nếu như có thể có được một khối thuộc về mình lãnh địa, lấy dưới mắt giao thông trình độ phát triển cùng tin tức truyền bá tốc độ, cũng liền mang ý nghĩa ngươi trở thành bản thân lãnh địa bên trong "Thổ Hoàng Đế" .

Trừ các phương diện điều kiện đều kém một chút, tại lãnh địa bên trong có thể hưởng thụ được quyền lực cơ hồ cùng quốc vương không có gì khác biệt.

Nhưng giống dưới mắt loại này chỉ có danh hiệu mà không thực tế đất phong Nam tước, đặt ở vịnh Cá Đối loại này thành phố lớn, không có thổ địa mang tới thu nhập, cũng chỉ có thể thông qua lấy bản thân thân phận quý tộc đảm nhiệm phía chính thức chức vụ, hay là cùng một chút kinh doanh người hợp tác, đến nuôi sống chính mình.

Tới một mức độ nào đó, bọn hắn thu nhập còn lâu mới có được những cái kia phú thương tới cao, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn bởi vì duy trì thể diện mà mắc nợ tiền nợ, rơi vào tương đương quẫn bách tình cảnh.

Không tính là đại nhân vật gì.

Đương nhiên, nếu quả thật nếu là cái gì Tổng đốc nữ nhi mất tích, hiện tại sợ là toàn bộ khu Nước Mặn đều đã bị phong tỏa, nghề nghiệp cấp cao người bay trên trời đến bay đi tuần tra.

Cũng không đến nỗi giống như bây giờ, chỉ là phái chút vệ binh vặn hỏi người qua đường.

"Cụ thể là tình huống như thế nào, cho kẻ tập kích bắt đi sao?"

Kana giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Hải yêu nước mắt" số độ cũng không tính cao, uống vị giác hương vị càng giống là một loại nào đó thấp số độ rượu trái cây.

Vị giác nhẹ nhàng khoan khoái, rượu dịch bên trong mang theo vệt mát lạnh mùi trái cây, nuốt sau đầu lưỡi mang ra tư ngọt ngọt hậu.

Lấy Kana bây giờ tố chất thân thể, loại này số độ rượu hoàn toàn không có uống say khả năng.

Trên thực tế, hắn hôm nay cũng chính là đem loại này rượu trái cây coi như đồ uống đến uống.

"Ai biết được?"

Hera nhún vai, thần sắc cũng không có như Hà Nghiêm túc, hiển nhiên đối nàng mà nói, một vị Nam tước nữ nhi mất tích cũng không phải là cái đại sự gì.

"Ta bên này còn chưa thu được cái gì bọn cướp yêu cầu tiền chuộc tin tức, nửa cái buổi sáng xuống tới phủ tổng đốc bên kia cũng không có cái gì tiến triển."

"Nói không chính xác đều không phải bắt cóc tống tiền, vị kia Nam tước thiên kim chủ động cùng nàng người yêu bỏ trốn vậy không nhất định, dù sao lấy trước chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra."

Kana khẽ gật gù, đem những tin tình báo này âm thầm ghi lại.

Trong đầu cũng không tự giác hồi tưởng lại hắn tại hạt cá hồi tiệm tạp hóa gặp phải mấy cái kia tiểu lưu manh.

Hẳn là. . . Không đến mức a?

Mặc dù càng nghĩ càng thấy lấy đối phương biểu hiện khả nghi, vốn dĩ hắn chỗ quan sát được, mấy cái kia tiểu lưu manh nhu nhược bộ dáng, ngày thường nhiều lắm là cũng liền làm một ít trộm đạo chuyện xấu xa, hiển nhiên không phải có can đảm chủ động tập kích quý tộc cái chủng loại kia hung ác lưu manh.

Lại đưa tay giơ ly rượu lên nhấp một miếng, Kana quay đầu, cũng muốn hỏi hỏi một chút bên cạnh Halfling cách nhìn.

Tầm mắt nhìn lại, tên nhỏ con hoàn toàn như trước đây, hai tay dâng chén rượu, điều chỉnh góc độ, phảng phất hoàn toàn không có chú ý đến Kana cùng Hera nói chuyện phiếm, chính hết sức chăm chú nghiên cứu lấy ánh nắng xuyên thấu qua ly thủy tinh tại óng ánh rượu dịch ở trong khúc xạ.

Được rồi. . .

Kana thu hồi ánh mắt, vừa định hướng Hera hỏi thăm cho mình giới thiệu "Nguyệt Tịch thịnh yến" tham dự con đường tiến độ.

Phía sau quán rượu đại môn, bị bỗng nhiên đẩy ra.

Vô ý thức quay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt, là một đạo quen thuộc cao gầy bóng người.

Mặc mạo hiểm giả hiệp hội nhân viên công tác chế phục, một cái sau đầu biên có màu nâu đỏ vấn tóc trung niên nữ nhân.

Giống như là từ hiệp hội một đường chạy tới nơi này, sợi tóc bị mồ hôi dính tại gương mặt mặt ngoài, thở hồng hộc, một đôi biển sương giống như màu lam xám đôi mắt tại quán rượu đại sảnh nhìn ngó nghiêng hai phía, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Ánh mắt cùng ngồi ở trước quầy bar Kana đối mặt.

Có thể nhìn thấy nữ nhân đôi mắt đột nhiên dừng lại, thở hào hển ở trên mặt gạt ra một vệt ý cười, hướng phía Kana phương hướng đi tới.

Mal

Trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, Kana hướng hướng bản thân đi tới nữ nhân hô.

Vị này tên gọi "Mal" hiệp hội nhân viên công tác, đúng là mình lúc trước lần đầu tiên tới vịnh Cá Đối mạo hiểm giả hiệp hội thời điểm, tiếp đãi bản thân sân khấu.

Bởi vì nó bề ngoài hiện quá nhiệt tình chu đáo, Kana đến tiếp sau cũng cùng đối phương từng có mấy lần hợp tác, [  Sóng Biếc chi nhận  ]  chính là thông qua đối phương tiến hành gửi bán, tới một mức độ nào đó, cũng coi là mình ở vịnh Cá Đối chuyên trách nhân viên tiếp tân.

Dưới mắt, đối phương tự mình đến hải cẩu ba chân quán rượu tìm bản thân, đoán chừng cũng liền như vậy hai chuyện.

1, vị kia [ sóng triều dụ cọc  ]  thần bí người mua, cuối cùng trở lại vịnh Cá Đối, nàng tới thông tri tự mình tiến hành giao dịch;

2, bản thân gửi bán tại mạo hiểm giả hiệp hội [ phương pháp huấn luyện trượng  ]  có người báo giá, nhưng là cần hắn quá khứ gặp mặt trả giá.

Cũng đúng như Kana suy đoán như thế, Mal chuyên tới quán rượu, vì đúng là hắn tại trong hiệp hội gửi bán trang bị.

"Thực tế thật có lỗi tới quấy rầy ngài, Kana tiên sinh."

Vị này có màu mật ong khỏe mạnh da dẻ nữ sĩ, ngũ quan hài hòa nén lòng mà nhìn trên gương mặt hiển hiện áy náy.

Động tác phi thường tự nhiên, dùng tay áo lau mặt bên trên mồ hôi.

"Ngài hai ngày trước tại hiệp hội gửi bán vật phẩm, chúng ta vừa rồi nhận được báo giá, lại người mua vừa vặn chính là vịnh Cá Đối mạo hiểm giả."

"Hắn tựa hồ tương đối gấp, hỏi thăm chúng ta có thể hay không mau chóng đạt thành giao dịch, cũng hi vọng có thể cùng bán ra Phương Tiến đi gặp mặt trả giá."

"Cho nên ta liền đến hỏi một chút ý kiến của ngài."

"Đương nhiên!"

Mal thần sắc nhiệt tình, mang theo chút sân khấu nhân viên phục vụ nghệ thuật giao tiếp, biểu hiện ra một bộ vì Kana suy nghĩ dáng vẻ, "Nếu như ngài không muốn ở trước mặt cùng đối phương giao dịch, vậy khẳng định không cần ra mặt, do chúng ta cái này bên cạnh thương lượng là được."

Nghe vậy, Kana chỉ là khoát tay áo.

Hướng bên cạnh Alton cùng Hera gật đầu ra hiệu, đem chén rượu bên trong một điểm cuối cùng "Hải yêu nước mắt" uống một hơi cạn sạch.

"Dẫn đường."

. . ..