Chương 432: Mất tích, hiệp hội ủy thác. (2)

Chương 432: Mất tích, hiệp hội ủy thác. (2)

Kana hiện tại mặc dù không phải đặc biệt thiếu tiền, hơn hai ngàn mai kim tệ giá trị bản thân cơ hồ là hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay đỉnh cao nhất.

Nhưng tương lai mong chờ chi tiêu lại là một cái tương đối lớn số lượng.

Hai cái phụ ma trang bị ngay cả tiền đặt cọc cũng còn không đưa, càng đừng xách thuyền hải tặc sửa chữa lại, hàng hải nhân viên thông báo tuyển dụng. . .

Có thể thừa cơ hội nhiều kiếm lời một điểm tiền, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Lại dựa theo hắn đối với cái thế giới này mạo hiểm giả cùng hiệp hội hiểu rõ, làm giao dịch quá trình phát triển đến gặp mặt trả giá thời điểm, cũng liền đại biểu cho người mua đối với ngươi mua bán vật phẩm tương đương cảm thấy hứng thú, ra giá vậy tương đối tương đối cao.

Chỉ cần có thể tại gặp mặt trả giá quá trình bên trong bình thường giao lưu, bây giờ liền có thể đạt thành giao dịch, không dùng giống [ Sóng Biếc chi nhận  ]  một ngày như vậy trời, đợi đến báo giá triệt để trướng bất động mới kết thúc.

[  luyện tập pháp trượng  ]  mặc dù chỉ là một cái đồ trắng, nhưng dầu gì cũng xem như thi pháp loại hình trang bị, giá cả so với bình thường trang bị cao hơn một chút.

Tham khảo tại "Trân châu tơ lụa" nơi đó bán tiếp cận ba trăm kim [ xương cá xoắn ốc  ]  [  luyện tập pháp trượng  ]  coi như không có như thế cất giữ ý nghĩa, hai trăm kim đi lên khẳng định vẫn là có.

Hoàn toàn đáng giá Kana tự mình đi một chuyến, đi trong hiệp hội cùng người mua giao lưu.

Một đường vội vàng, so sánh với Mal lúc đến nhiệt tình bộ dáng, trở về trên đường nàng ngược lại nói không nhiều lắm, phi thường biết rõ phân tấc, chỉ là chuyên tâm dẫn đường.

Kỳ thật, tại dưới tình huống bình thường, cũng không cần nàng tự mình tới quán rượu, có thể truyền lại tin tức con đường rất nhiều.

Năng lực nhận biết nhạy cảm, Kana có thể cảm nhận được, đối phương thở hồng hộc bộ dáng không giả, mồ hôi trên người cũng đều chân thật.

Nhưng vị này nhân viên tiếp tân vừa rồi cùng mình đối thoại thời điểm động tác thần thái, lại mang lên một vệt không dễ dàng phát giác biểu diễn ý vị.

Xem như một điểm không chọc người chán ghét nho nhỏ tâm cơ.

Kana cũng không ngại.

Bởi vì hắn biết rõ, đối phương sở dĩ làm ra như thế hành vi, hắn trên bản chất  vẫn là muốn thu hoạch hảo cảm của mình, cường hóa hắn cùng hiệp hội liên hệ, làm sâu sắc bản thân cùng đối phương quan hệ.

Bản ý liền không hỏng, mà rơi xuống thực tế, hắn vậy xác thực bởi vì Mal nhiệt tình cử động, mà giảm mạnh thời gian lãng phí, đề cao giao dịch hiệu suất.

Thuộc về cả hai cùng có lợi.

Lẫn nhau lòng dạ biết rõ, Kana cũng sẽ không như vậy không có EQ địa điểm phá, thậm chí còn đáp lời lấy cảm tạ đối phương hai câu.

Quán rượu cùng mạo hiểm giả hiệp hội cách xa nhau vị trí cũng không tính quá xa, không tốn thời gian quá dài, rất nhanh Kana liền tới đến khu Chim Cốc Neo Bạc khu phố.

Chen qua cửa trước chen chúc đám người, thuận vịnh Cá Đối hiệp hội phân bộ như cạnh biển đá ngầm giống như cửa vào, hai người tới đại sảnh.

Hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

Bán thú nhân, Dwarf, Tinh linh, nhân loại. . . Muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả lui tới xuyên qua, khối kia chiếm cứ cả bức tường nhiệm vụ bảng phía dưới, vậy hướng tới thường như thế vây quanh rất nhiều tìm kiếm ủy thác mạo hiểm tiểu đội.

"Không có ý tứ, nhường một chút! Nhường một chút!"

Một vị thân mang hiệp hội chế phục, thân hình cao lớn nam tính nhân viên công tác cao giọng kêu gọi chen qua phía trước mạo hiểm giả.

Đi tới đám người phía trước nhất, điểm lấy chân, đem trong tay mới bên trên ủy thác dùng sức đập vào nhiệm vụ bảng chỗ cao, phát ra "Ba" một tiếng vang giòn.

Kana dưới tầm mắt ý thức thuận thanh âm truyền tới địa phương nhìn lại, mà trác tuyệt tố chất thân thể mang tới xuất sắc thị lực, cũng làm cho hắn dù cho đứng tại phía ngoài đoàn người, vẫn như cũ rõ ràng trông thấy tấm kia vừa mới bị dán lên nhiệm vụ bảng ủy thác giấy:

. . .

[  nhiệm vụ số hiệu  ] :7236.

[  loại hình  ] : Treo thưởng.

[  ban thưởng  ] :

500 kim (cung cấp tin tức xác thật người);

Như có nhiều đầu mối hơn có thể gặp mặt trả giá.

[  nhiệm vụ nói tóm tắt  ] :

Đến từ khu Bạch Nhai Faro Nam tước nữ nhi —— "Elle tiểu thư" tại áo thuật pháp sư lịch năm 1020 ngày mùng 8 tháng 11 buổi chiều hư hư thực thực bị một đám lưu manh tập kích, hiện tại tung tích không rõ.

Tin tức cặn kẽ xin liên lạc hiệp hội nhân viên công tác thẩm tra  bất kỳ cái gì đưa ra có quan hệ với Elle tiểu thư hoặc là lưu manh tung tích tin tức mạo hiểm giả, trải qua xác nhận về sau, đem vô điều kiện thu hoạch được 500 kim thù lao.

[  hạn chế thời gian  ] : Không.

[  bổ sung tin tức  ] :(Elle tiểu thư chân dung)

. . .

Có thể là vì để tận khả năng nhiều mạo hiểm giả nhìn thấy bản này nhiệm vụ, dù cho nhiệm vụ ban thưởng đã hoàn toàn đạt tới nghề nghiệp cấp bậc ủy thác trình độ, vị này Faro Nam tước cũng không có lựa chọn đem chính mình ủy thác đăng ký đến hiệp hội dưới mặt đất một tầng, mà là trực tiếp bỏ vào đại sảnh.

Nữ nhi mất tích, không thể nghi ngờ để vị này Nam tước lòng nóng như lửa đốt, không tiếc giá cao ủy thác mạo hiểm giả sưu tập tình báo.

Mà hắn 500 kim một đầu xác thực tình báo thù lao, cơ hồ tại ủy thác bị dán lên nhiệm vụ tường nháy mắt, liền để dưới đáy thời khắc chú ý tầng dưới chót các mạo hiểm giả điên cuồng.

Vây tụ người phía dưới bầy đầu tiên là yên tĩnh, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Phản ứng trì độn còn tại xác nhận cái này hạng ủy thác tính chân thực, hơi cơ linh một điểm, đã kêu gọi đồng đội phóng tới sân khấu thu hoạch kỹ càng tình báo.

Kana lúc đầu không có coi ra gì, chỉ là nghĩ Hera quả nhiên không có đoán sai, vừa nói xong tương quan ủy thác liền bị dán lên hiệp hội nhiệm vụ tường.

Thẳng đến hắn trông thấy ủy thác phía dưới chỗ bổ sung bổ sung Nam tước thiên kim chân dung.

"Chờ một chút! Đây là. . ."

Trên bức họa đồ án cùng trong trí nhớ khuôn mặt lẫn nhau trọng hợp, bán tinh linh Seleian trong miệng "Nam tước tiên sinh" "Elle tiểu thư" xưng hô lại một lần nữa hiển hiện não hải.

Kana trên mặt hốt nhiên hiện ra một vệt biểu tình cổ quái.

Cái này tại chiều hôm qua mất tích Nam tước thiên kim, giống như đúng là hắn từ Tiễu Nham đảo nhỏ trở lại vịnh Cá Đối ngày ấy, tại "Trân châu tơ lụa" tiệm may bên trong gặp quý tộc thiếu nữ.

Nhớ đến lúc ấy đối phương đang cùng phụ thân nàng tại đặt làm lễ phục tới, không nghĩ tới chỉ là mấy ngày trôi qua, vậy mà xảy ra loại sự tình này.

"Kana tiên sinh, cái này bên cạnh!"

Một bên, đến từ nhân viên tiếp tân Mal tiếng hô hoán đem Kana từ trong trí nhớ tỉnh lại.

Đem ủy thác nội dung ghi tạc trong lòng, hắn xoay người, hướng hiệp hội dưới mặt đất một tầng cửa vào phương hướng đi đến..