Chương 433: Vòng tay cùng ngân đen tiểu xà. (1)

Chương 433: Vòng tay cùng ngân đen tiểu xà. (1)

Chương 433: Vòng tay cùng đen bạc tiểu xà.

Vịnh Cá Đối, mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ.

Có thể là bởi vì Kana đến quá sớm, cũng không phải là những cái kia thật vất vả từ nhiệm vụ bên trong trở về, tại vịnh Cá Đối cho nghỉ chỉnh đốn các chức nghiệp giả sinh động thời gian.

Toàn bộ dưới mặt đất một tầng đại sảnh, liếc nhìn lại cũng liền vụn vặt lẻ tẻ mười mấy người Ảnh.

So sánh với náo nhiệt trên lầu muốn lộ ra thanh tịnh rất nhiều.

Khối kia chiếm cứ nguyên một mặt vách tường đặc chế pha lê, hoàn toàn như trước đây, tỏa ra đến từ đỉnh đầu mặt biển khúc xạ xuống đến lăn tăn sóng ánh sáng, kết hợp thỉnh thoảng tại pha lê tường phía trước trườn mà qua xinh xắn hải ngư cùng ung dung tiếng nước chảy, cho người ta một loại tựa như khiến tâm linh cũng theo đó bình ổn lại tĩnh mịch cảm giác.

Đương nhiên, dưới mắt cũng không phải là ngắm cảnh thời điểm.

Kana chỉ là liếc qua, liền sẽ thu hồi tầm mắt, tiếp tục cùng lấy nhân viên tiếp tân Mal hướng phía trước.

Hai người một đường xuyên qua đại sảnh cùng chuyên vì chức nghiệp giả phục vụ quầy hàng, trực tiếp đi tới cái nào đó đã có treo "Sử dụng bên trong" nhãn hiệu phòng họp trước.

Xinh xắn nữ sĩ giày da chậm rãi rơi xuống sàn nhà, không còn tiếp tục hướng phía trước, mà là theo thanh tú mắt cá chân vặn vẹo, đem mũi giày hướng bên cạnh đối cửa phòng phương hướng.

Mal mang trên mặt vệt mỉm cười, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trên tay phải nhấc, ngón trỏ ngón giữa khép lại uốn lượn, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh cửa phòng.

"Đốc, đốc, đốc. . ."

"Mời đến."

Một đạo ngữ khí nhu hòa trầm ngưng bình ổn giọng nữ, từ phòng trong truyền đến.

Nghe tới đối phương trả lời như vậy, vì Kana gõ vang cửa phòng Mal lại ngược lại chủ động lui về phía sau hai bước, phi thường hiểu phân tấc cho hắn tránh ra thân vị.

Dưới mắt chính là hắn cùng vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả làm sâu sắc quan hệ trọng yếu tiết điểm, tại hiệp hội sân khấu cái này một chức vụ bên trên ma luyện nhiều năm, Mal từ không có khả năng có chỗ đi quá giới hạn, làm ra khả năng mạo phạm đến Kana cử động.

Làm một tên nhân viên tiếp tân, nàng sẽ không trực tiếp tham gia loại nghề nghiệp này cấp bậc thương phẩm giao dịch, thậm chí ngay cả trước đây hắn cố ý chuẩn bị phòng họp đều không tiến.

Chỉ chờ bên trong phòng hai người nói xong về sau, mới có thể dựa theo hiệp hội quy định tiếp tục đẩy tới quá trình.

Kana hướng trước người nhân viên tiếp tân nữ sĩ gật đầu thăm hỏi, lập tức đẩy cửa vào.

Đập vào mi mắt, là một bố trí ngắn gọn cỡ nhỏ phòng họp.

Cũng không có quá nhiều trang trí, chỉ ở treo trên vách tường hai bức sinh vật biển tranh sơn dầu.

Một tấm gỗ sồi bàn trà nhỏ, mấy cái đối ứng vách tường, sàn nhà sắc hệ ghế bành, chính là bên trong căn phòng toàn bộ bài trí.

Giờ phút này, Kana gửi bán tại mạo hiểm giả hiệp hội [Ⅲ hình luyện tập pháp trượng - năm 1007 khoản  ]  đang bị một cái xinh xắn giá gỗ nâng, lẳng lặng đặt ngang ở cái bàn trung ương.

Mà bàn gỗ đối diện, thì ngồi một vị khuôn mặt trẻ tuổi nhân loại nữ tính.

Xem chừng chừng hai mươi lăm tuổi tuổi tác, một đầu nồng đậm trơn nhẵn mái tóc dài màu nâu choàng tại hai vai, hạt tròng mắt màu đen yên tĩnh an tường.

Không giống với thời gian dài sinh sống ở bờ biển, tắm rửa ánh nắng, bản địa cư dân lúa mì, mật đường khỏe mạnh màu da.

Nàng màu da là một loại giống như là có thể phản quang lạnh trắng, phảng phất ban ngày thanh tịnh biển cạn bên dưới cát mịn, khiến cho hắn cái cổ, mu bàn tay chờ trần trụi trên da nhỏ bé vết sẹo cùng phơi ban đặc biệt rõ ràng.

Ăn mặc qua quýt bình bình, từ bên ngoài nhìn qua thậm chí không giống như là một tên mạo hiểm giả.

Trên người mặc một cái chịu mài mòn màu xanh nâu cây đay quần áo trong, cổ áo cùng góc áo có thêu san hô trạng ám văn; hạ thân thì là một đầu màu nâu đậm bó sát người quần dài, bên ngoài còn phủ lấy đầu rộng rãi kịp đầu gối che đậy váy.

Không có vòng tai, không có chiếc nhẫn.

Toàn thân trên dưới có khả năng nhìn thấy duy nhất phối sức, chỉ sợ cũng chỉ có nàng tay trái thủ đoạn, con kia đen bạc giao nhau mượt mà vòng tay. . .

Chờ chút!

Xuất chúng năng lực nhận biết im ắng có hiệu quả, để Kana dưới tầm mắt ý thức tại đối phương thủ đoạn ở giữa dừng lại.

Sau đó, hắn thấy được đối phương "Vòng tay" mặt ngoài, kia từng mai từng mai tinh tế tinh xảo, chặt chẽ sắp xếp miếng vảy, cùng hắn bản thân, chính lấy không dễ dàng phát giác cực nhỏ biên độ, tựa như hô hấp giống như chập trùng bành trướng vòng thân.

Thú loại năng lực nhận biết đồng dạng xuất sắc.

Làm Kana chú ý tới "Vòng tay" khác thường thời điểm, đối phương vậy đồng dạng phát giác hắn ánh mắt.

Hí

Lưỡi khẽ nhả, kim sắc mắt dọc tại đen bạc ở giữa lặng yên hiển hiện, dài nhỏ thân thể trèo quấn quấn duyên, một viên hình thoi cái đầu nhỏ từ nữ nhân trong tay áo nhô ra, ánh mắt tại động vật máu lạnh đặc hữu băng hàn bên trong mang theo chút hiếu kỳ, cùng Kana đối mặt.

Đây cũng không phải là Kana nguyên bản cho rằng "Vòng tay" .

Mà là một đầu nền đen ngân hoàn, tùy tiện một ngụm liền có thể hạ độc chết một người trưởng thành rắn cạp nong!

"A Ngân!"

Lo lắng mạo phạm, nữ nhân trong giọng nói mang theo chút trách cứ, thấp giọng dạy dỗ một câu.

Để rõ ràng có chút hiếu kỳ tiểu xà phi thường có linh tính rụt rụt đầu, quấn về ống tay áo chỗ sâu.

"Không có ý tứ, A Ngân nó bình thường rất sợ người lạ, sẽ rất ít giống vừa rồi không lễ độ như vậy."

Mang trên mặt vệt áy náy, nữ nhân đứng dậy, chủ động hướng Kana vươn tay, tự giới thiệu mình.

"Ta gọi Hain, hôm nay phiền phức ngài đến hiệp hội là nghĩ đến cùng ngài câu thông có quan hệ [ luyện tập pháp trượng  ]  bán ra ý đồ."

Kana

Cùng đối phương nắm tay, Kana ngồi vào cái bàn đối diện.

"Không sao, ta không ngại."

Trên mặt không có cái gì cảm xúc chập trùng, nhưng trong lòng đã tại ngắn ngủi này vài giây đồng hồ thời gian, đối trước mắt vị này tên gọi Hain nữ tính mạo hiểm giả, có một cái đại khái ấn tượng.

Đầu tiên, đối phương hẳn là một vị nghề nghiệp cấp bậc người thi pháp.

Liên quan tới điểm này, từ hắn rõ ràng thân thể yếu đuối, lại có thể ngồi ở hiệp hội dưới mặt đất một tầng, liền có thể nhìn ra.

Lại cảm giác phía dưới, thân thể đối phương xung quanh ma pháp hạt bất kể là nồng độ vẫn là sinh động trình độ đều cùng bình thường trạng thái có chỗ khác nhau.

Nhưng nghề nghiệp đẳng cấp hẳn là sẽ không quá cao.

Dù sao tại Kana nhận biết bên trong, những cái kia cao đẳng cấp người thi pháp, chỉ từ phương diện kinh tế xuất phát, là thật có thể gánh được một câu "Pháp gia" xưng hô.

Nhiều khi, khả năng chỉ là tùy tiện một chiếc nhẫn, hắn giá trị liền có thể chống đỡ lên thành phố lớn hạch tâm khu vực một nơi bất động sản.

Có lẽ thỉnh thoảng sẽ bởi vì các loại tình huống tại tài vụ phương diện xuất hiện tình trạng, nhưng cùng lúc đó, hắn kiếm tiền hiệu suất vậy cực kì khoa trương.

Liền tự mình như thế một cây [ luyện tập pháp trượng  ]  dù là hắn ra giá lại đen, tính toán đâu ra đấy có thể bán được 300 kim liền đã có thể được xưng là "Hắc tâm" .

Đối với cái này điểm "Tiền trinh" nói câu thực tế, ngay tại phòng họp đợi chờ mình chút điểm thời gian này, cũng đã đầy đủ những cái kia cao đẳng cấp người thi pháp kiếm về rồi.

Hoàn toàn không có tự mình tới gặp mặt trả giá tất yếu.

Kana xem chừng, đối phương nghề nghiệp đẳng cấp hẳn là cũng ngay tại Lv. 3 -Lv. 5 ở giữa, tuyệt không có khả năng quá cao.

Tiếp theo, liên quan tới vị này Hain cụ thể nghề nghiệp, hắn cũng có nhiều như vậy suy đoán.

Dù sao không phải ai đều có loại kia dũng khí cùng năng lực, có thể đem rắn cạp nong loại độc này vật coi như "Vòng tay" đeo ở trên người.

Thậm chí còn hư hư thực thực có có cùng không phải trí tuệ hình sinh vật trao đổi năng lực.

Trừ phi trước mắt nữ nhân xuất thân từ cái gì có loài rắn nuôi dưỡng tập tục gia tộc, từ nhỏ tiếp nhận tương quan huấn luyện.

Nếu không hắn liền có xác suất rất lớn, là một vị có thể cùng động vật hoang dã câu thông, thuận theo tự nhiên Druid.

Chỉ tiếc hai người chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, tương hỗ hiểu rõ đều không sâu.

Không có càng nhiều tin tức có thể thu thập.

Không phải lấy Kana khoảng thời gian này chịu khổ chịu khó học tập trình độ, nói không chừng liền đối phương sở thuộc liên hợp đều có thể đoán cái bảy tám phần..