Chương 433: Vòng tay cùng ngân đen tiểu xà. (2)

Chương 433: Vòng tay cùng ngân đen tiểu xà. (2)

Kana từ trước đến nay trực tiếp, mà Hain nhìn qua cũng không phải cái gì kéo Diên Tính cách, mặc dù xuất hiện một điểm nhỏ nhạc đệm, nhưng ở hai người hơi hàn huyên về sau, liền rất nhanh lại chuyển đến chính đề.

"Xin hỏi. . ."

Hain hướng phía mặt bàn chính giữa pháp trượng hư hư nhô ra tay, cũng không có trực tiếp đụng vào, mà là ngẩng đầu dùng nàng cặp kia màu nâu đôi mắt nhìn về phía Kana, ánh mắt hỏi thăm.

"Xin cứ tự nhiên."

Đều đã đến gặp mặt trả giá quá trình, đương nhiên sẽ không để ý loại chuyện này, Kana hồi đáp.

Cũng ở đây đạt được hắn sau khi xác nhận, Hain treo ở giữa không trung cánh tay mới tiếp tục hướng phía trước, nắm chặt pháp trượng cầm nắm chuôi, cầm tới trước người tỉ mỉ xem xét.

Có thể đi tới dưới mắt loại này cùng người bán mặt đối mặt thương nghị giá cả phân đoạn, nàng tự nhiên sớm tại trước đó liền đã tại hiệp hội nhân viên công tác trợ giúp bên dưới, đối với cái này căn pháp trượng có minh xác hiểu rõ, cũng chính là bởi vậy mới sinh ra mua ý đồ.

Bây giờ cơ hồ chạy tới trước khi giao dịch một bước cuối cùng, dù chỉ là xuất phát từ cẩn thận, nàng cũng được lại tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Hain ánh mắt cực kì chuyên chú, từ trượng đuôi đến đỉnh điểm, từ thân trượng mặt ngoài khối gỗ hoa văn đến chỉnh thể đường nét thiết kế, thậm chí còn đổi lấy tay trái tay phải phân biệt cảm thụ một lần pháp trượng xúc cảm cùng trọng lượng.

"Nếu như có thể mà nói. . . Xin hỏi nó bầu bạn ngài bao lâu?"

Nàng dùng từ lộ ra phá lệ châm chước, cẩn thận lẩn tránh rơi mất khả năng gây nên Kana bất mãn từ ngữ, phi thường uyển chuyển hỏi.

Kana đương nhiên không quan tâm những này, mạnh được yếu thua vốn là vùng biển này phía trên pháp tắc sinh tồn, huống chi là những hải tặc kia chủ động tới trêu chọc chính mình.

Lại tin tức tương quan đã sớm trong vịnh Cá Đối lưu truyền, không có gì có thể tị huý.

Hắn thẳng thắn hồi đáp:

"Không sai biệt lắm hơn mười ngày trước đi, đến từ một cái tên là 'Thùng dầu cá bay' mạo hiểm đội tàu bên trong một Danh Thi pháp giả."

"Ta không rõ ràng tên của hắn, nhưng 'Thùng dầu cá bay' tại phương nam quần đảo còn giống như có chút danh khí, nếu như ngươi muốn tra rõ ràng căn này pháp trượng cụ thể sử dụng tình huống, có lẽ có thể đi tìm một chút nhân sĩ biết chuyện hỏi một chút."

Im ắng gật đầu, Hain ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung tại trên pháp trượng.

Vừa cẩn thận quan sát một lát, nàng mới hơi gọi ra khẩu khí, mặt hướng Kana.

"Không biết ta có thể hay không thực tế trắc nghiệm một lần căn này pháp trượng hiệu quả?"

"Hiện tại? Nơi này?"

Kana hơi nhíu mày.

Nghe rõ hắn ý tứ, Hain lẳng lặng gật đầu: "Ta tại ngài trước khi đến để vị kia Mal nữ sĩ báo cáo chuẩn bị qua, chỉ là một chút không có sát thương năng lực có thể nói bình thường pháp thuật, hiệp hội bên kia đã tiến hành đăng ký."

"Vậy liền không sao rồi."

Kana hiểu rõ, hướng trước mắt mái tóc xù nữ nhân khoát tay áo, ra hiệu đối phương tùy ý.

Cùng lúc đó, âm thầm cảm giác cũng đã im ắng ngưng tụ.

Khi lấy được hắn cho phép về sau, chỉ thấy Hain từ bàn đối diện đứng người lên, nghiêng người sang thể không đem pháp trượng đối diện Kana, lấy đó tôn trọng.

Cổ tay trái ngân Hắc Xà vòng có chút co vào.

Bình ổn hô hấp, hai mắt nửa khép, lực chú ý cao độ tập trung, bờ môi mấp máy.

Ông

So sánh với thuần túy nhất xanh biếc sinh mệnh năng lượng, luyện tập pháp trượng mặt ngoài chỗ nở rộ quang mang, là một loại tựa như xen lẫn nước biển xanh đậm.

Kana có thể cảm nhận được thân thể đối phương xung quanh ma pháp hạt bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, như có một cái vô hình vòng xoáy, đem những này nhìn không thấy sờ không được nhưng lại là thế giới này trọng yếu nhất nguyên tố, hướng phía pháp trượng phương hướng hấp dẫn mà đi.

Trong không khí độ ẩm đột nhiên tăng.

Khả năng chỉ là một hô hấp thời gian, nương theo lấy một tiếng năng lượng bắn ra nhẹ nhàng khiếu vang.

Màu xanh biếc sinh mệnh năng lượng tại pháp trượng đỉnh tiêm hội tụ hoàn tất, bỗng nhiên rơi xuống trước người hai người mặt bàn.

Ầm ầm ——

Xanh đậm lan tràn, từng cây so bụi gai càng thêm mềm mại, so dây leo càng thêm phức tạp, tựa như cỏ nước giống như thủy sinh thực vật, tại nồng đậm hơi nước lôi kéo dưới từ bàn gỗ khe hở ở giữa phát sinh mà ra, trong chớp mắt liền bò đầy hé mở mặt bàn.

Hain đứng tại bàn gỗ trước, nắm trong tay lấy pháp trượng, thần sắc chuyên chú, giống như là đang nhớ lại vừa rồi thi pháp lúc thể nghiệm.

Thật lâu mới lại mở mắt ra, trên mặt hiển hiện hài lòng biểu lộ, ngón cái lòng bàn tay vuốt ve nắm trong tay lấy pháp trượng:

"Rất sạch sẽ."

"Vân gỗ đi hướng tự nhiên, không có cưỡng ép vặn vẹo ghép lại vết tích, để ma lực truyền đạo chuyển vận phi thường thông thuận."

"Đúng là một cây không sai pháp trượng."

Không có thừa dịp cơ hội gièm pha ép giá, Hain có chút thành khẩn cho ra nàng chân thật đánh giá, không chút nào bủn xỉn ca ngợi.

Để ngồi ở đối diện nàng Kana, trong lòng không tự giác xem trọng vị này Druid liếc mắt, cảm thấy đối phương cũng không tệ lắm.

Hơi nghĩ nghĩ  vẫn là mở miệng nhắc nhở:

"Kỳ thật rồi cùng nó [ luyện tập pháp trượng  ]  danh tự một dạng, căn này pháp trượng không có cái gì hiệu quả đặc biệt, tương đối xoàng xĩnh, càng thích hợp những cái kia vừa mới tiếp xúc áo thuật một đường người mới."

Liên quan tới điểm này, kỳ thật tâm Trung Hải đệm vậy phi thường tinh tường.

Dù sao Kana đem [ luyện tập pháp trượng  ]  ủy thác đến hiệp hội gửi bán thời điểm, liền đã đem nó tại bảng bên trên thuộc tính tin tức cho liệt ra tới.

Đương nhiên, trong đó như là "Thi pháp tốc độ +5%" như vậy dính đến cụ thể số lượng hiệu quả, nếu như đường hoàng viết ra, có nhất định bại lộ bản thân thuộc tính bảng ngón tay Vàng tồn tại khả năng.

Vì vậy mà bị hắn cải thành "Yếu ớt" "Một chút" loại này chữ, không có làm cho người ta hoài nghi.

Đồng dạng cảm nhận được Kana thành khẩn, Hain nhu hòa khuôn mặt bình tĩnh bên trên không tự giác lộ ra nụ cười nhạt.

"Ta biết rõ."

"Chỉ là ta nguyên bản phụ trợ thi pháp trang bị, lần trước nhiệm vụ trên đường ngoài ý muốn hư hao, bây giờ trở lại vịnh Cá Đối, trên thị trường pháp trượng không phải giá bán quá đắt, chính là chất lượng không được."

"Ít có mấy món ta cảm thấy giá cả, chất lượng cũng còn không sai, người bán bao quát trang bị bản thân đều không ở phương nam quần đảo, cách quá xa."

"Lại không muốn lãng phí các đội hữu thời gian, đợi tại trong trấn bạch bạch chờ đợi, liền nghĩ dùng căn này [ luyện tập pháp trượng  ]  coi như quá độ."

"Xin hỏi ngươi tính lấy giá cả bao nhiêu chuyển nhượng nó?"

Chất lượng, thích hợp trình độ phương diện đều không có vấn đề, Hain lời nói xoay chuyển, cắt vào đến sau cùng mặc cả phân đoạn.

Kana trên mặt không có chút rung động nào, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Mặc dù chỉ là đồ trắng, nhưng pháp trượng loại vũ khí giá bán tương đối tương đối cao, lại tham khảo nhiều hơn "Vật sưu tập" tính chất [ xương cá xoắn ốc  ]  pháp trượng tại bán tinh linh Seleian nơi đó bán ra 295 giá vàng cách. . .

"245 kim, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kana cho ra một cái pháp trượng loại trang bị tại thị trường bình quân qua loa đi lên một điểm giá cả.

"Thành giao!"

Hắn báo giá hiển nhiên tại Hain dự toán bên trong.

Biết rõ đối diện trẻ tuổi mạo hiểm giả không có bởi vì chính mình thành khẩn, liền lung tung đề cao giá cả, nàng liền vậy dứt khoát không còn trả giá.

Đến tận đây, Kana Tiễu Nham đảo nhỏ một hàng mang về chiến lợi phẩm toàn bộ xử lý hoàn tất, tại khấu trừ pháp trượng hiệp hội phí thủ tục về sau, hắn thân gia đạt tới xưa nay chưa từng có 3017 kim 3 ngân 8 đồng!.