Chương 434: San Hô liên hợp. (1)

Chương 434: San Hô liên hợp. (1)

Bàn thỏa đáng về sau, hai người giao dịch tiến hành được phi thường thuận lợi.

Tại hiệp hội nhân viên tiếp tân Mal trợ giúp bên dưới, bọn hắn rất nhanh liền xử lý tốt bao quát phí thủ tục đưa ra, gạch bỏ vật phẩm đăng ký ở bên trong rất nhiều kết thúc công việc công tác.

Mười mấy phút thời gian, làm hai người tới hiệp hội đại môn thời điểm, Kana trương mục đã nhiều tăng thêm hơn hai trăm mai kim tệ, mà [ luyện tập pháp trượng  ]  cũng bị Hain đọng ở bên hông.

"Hợp tác vui vẻ."

Dù chỉ là dùng cho quá độ, tại một phiên trưởng thời gian tìm kiếm về sau, cuối cùng một lần nữa thu được tiện tay thi pháp công cụ, Hain tâm tình lộ ra phá lệ vui vẻ, quanh thân tán phát cảm xúc vậy buông lỏng không ít.

Trên mặt lộ ra một bộ tự nhiên mỉm cười, chủ động hướng bên cạnh Kana hô.

"Hi vọng về sau còn có thể có cơ hội cùng ngươi gặp lại."

"Đương nhiên, sẽ có cơ hội."

Lại cuối cùng cùng với Hain nắm tay, Kana lễ phép tính về lấy chút lời xã giao.

Hai người xem ra đều rất là thể diện, lẫn nhau duy trì tôn trọng cùng khắc chế.

Nhưng một phương diện khác, bọn hắn cũng đều biết rõ.

Những này cái gọi là lễ nghi cùng thân mật, thuần túy chỉ là bởi vì giữa hai bên vừa mới xảy ra một trận song phương đều hài lòng giao dịch.

Cũng không có nghĩa là bọn hắn liền trở thành bằng hữu, thậm chí ngay cả sơ giao đều không được xưng.

Có thời gian cùng địa điểm song trọng hạn chế.

Song phương đều là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, nghề nghiệp tố dưỡng từ không cần nhiều lời.

Đừng nhìn dưới mắt một bộ ngươi tốt ta tốt thân mật bộ dáng.

Thật làm tương lai ngày nào đó tại vịnh Cá Đối bên ngoài rộng lớn trong vùng biển đụng tới, nếu như phát sinh xung đột, từ [ luyện tập pháp trượng  ]  bên trên phóng thích mà ra ma pháp Diệu Quang tuyệt sẽ không bởi vì hôm nay quan hệ của hai người mà yếu bớt nửa phần  tương tự, lấy đối phương chỗ thanh toán kim tệ đến bảo dưỡng giữ gìn [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng, tại chém đứt hắn đầu thời điểm, cũng sẽ không có mảy may ráp.

Hiển nhiên cũng không có lại nhiều dây dưa ý tứ, chỉ hơi tương hỗ ứng hòa vài câu, hai người lưu loát cáo từ.

Đối với Kana mà nói, đây chỉ là một lần không thể bình thường hơn được trang bị giao dịch.

Nhiều lắm là bởi vì đối Phương Đức Rui người thi pháp thân phận mà ở trong lòng lưu lại chút ấn tượng, cũng không có quá nhiều để ý.

Phương nam quần đảo lớn như thế, mình ở "Nguyệt Tịch thịnh yến" về sau liền sẽ trở về trấn Lũng Sông, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người đời này đều không nhất định có thể gặp lại một lần, chỉ là một người qua đường NPC thôi.

Hắn lúc đầu trong nội tâm cũng là nghĩ như vậy.

Chỉ bất quá. . .

Từ mạo hiểm giả hiệp hội rời đi về sau, đã đi qua hai con đường, chuyển ba cái cong Kana đột nhiên dừng bước lại.

Quay đầu, một đôi tròng mắt đen nhánh nhìn về phía sau lưng cách đó không xa.

Nơi đó, vừa rồi phân biệt Hain chính một mặt lúng túng đứng tại khu phố bên cạnh, giống như là một cái bị phát hiện theo dõi phạm.

Năng lực nhận biết tại vô hình ở giữa phát huy tác dụng.

Kana biết rõ, đối phương từ đầu đến cuối cũng không có ẩn nấp bộ dạng cử động, thậm chí tại vừa mới bắt đầu vẫn là trực tiếp cùng bản thân đi sóng vai, đằng sau phát hiện lộ tuyến dần dần trùng hợp, mới chậm rãi chủ động rơi đi đằng sau.

Kết hợp với Hain mạo hiểm giả thân phận, cùng dưới mắt sơ sơ lúng túng biểu lộ, một đường "Theo đuôi" chính mình nguyên nhân, tựa hồ cũng liền có thể nghĩ.

"Ngươi cũng là đi 'Hải cẩu ba chân' quán rượu?"

. . .

. . .

Kana cùng Hain sóng vai hành tẩu trên đường phố, giữa lẫn nhau không khí hơi có vẻ vi diệu.

Dù sao trước đó không lâu, hai người mới vừa vặn tại hiệp hội cổng cáo từ phân biệt, chỉ coi làm người qua đường, vốn cho rằng đời này đều sẽ không còn có gặp nhau cơ hội, dưới mắt nhưng lại đụng nhau.

Cũng may đều không phải cái gì khó chịu tính cách, hơi câu thông, biết rõ lẫn nhau có giống nhau chỗ cần đến về sau, hai người liền liền cùng đường trở về.

"Nói như vậy, ngươi tới vịnh Cá Đối kỳ thật cũng liền chừng một tháng thời gian?"

Hain dùng khóe mắt liếc qua đánh giá bên cạnh tóc đen mạo hiểm giả, thần sắc hiểu rõ.

"Khó trách ta đối với ngươi không có gì ấn tượng."

Vịnh Cá Đối xem như Serbia vương quốc phương nam mạo hiểm trọng trấn, lâu dài có đại lượng mạo hiểm giả tụ tập, trong đó chức nghiệp giả số lượng cũng không phải số ít, thêm nữa cái nghề này hành nghề người bản thân cực cao lưu động tính, trừ phi là những cái kia sở trường tại tình báo nghiệp vụ nhân sĩ chuyên nghiệp, nếu không cơ bản không ai có thể nhận hết.

Hain dù là tại vịnh Cá Đối trà trộn nhiều năm, bản thân xem như cùng đoàn đội một đợt xông ra chút thanh danh, cũng không dám nói có thể kêu lên trong thành trấn mỗi một vị xuất chúng chức nghiệp giả danh tự hoặc là xưng hào.

Nhưng trước mắt Kana lại khác.

Mặc dù không biết nó cụ thể đẳng cấp, nhưng Druid nghề nghiệp giao phó cho cảm giác tăng thêm, để Hain cơ hồ tại đối phương đi đến phòng họp một nháy mắt, liền cảm nhận được từ nơi này thanh niên trên thân tán phát nhàn nhạt uy hiếp.

Nghề nghiệp đẳng cấp sợ là muốn so bản thân Lv. 3 con cao không thấp.

Đây cũng là Hain tại toàn bộ quá trình giao dịch bên trong biểu hiện được như thế lễ phép nguyên nhân một trong.

Nhưng nàng lại đối với đối phương không có một chút ấn tượng.

Cái này liền phi thường kỳ quái.

Dù sao tới một mức độ nào đó, chỉ từ bề ngoài phương diện xuất phát, cái này tên là "Kana" mạo hiểm giả, liền có phi thường tươi sáng rõ nét nhận ra độ.

Lạnh lùng lập thể tướng mạo ngũ quan từ không cần nhiều lời, càng đừng xách hắn vậy ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, quá trẻ tuổi khuôn mặt, cùng với sau lưng gánh vác hai thanh trường kiếm.

"Bình thường không có gì lạ" hoàn toàn không dính nổi bên cạnh.

Thực lực như thế, như thế đặc thù, không có khả năng tại trên trấn một điểm thanh danh cũng không có.

Giải thích duy nhất, chính là đối phương là vừa đến vịnh Cá Đối không lâu người xứ khác.

Mà Kana trả lời vậy xác nhận điểm này.

Đương nhiên, cũng không biết đối phương phải chăng phát giác ra, Hain vừa rồi còn tại phòng họp thời điểm, liền đã tiến hành một chút thăm dò.

Mượn [ luyện tập pháp trượng  ]  nơi phát ra vấn đề, thăm dò ra đối phương chính là những ngày này tại trong tửu quán truyền đi xôn xao, "Thùng dầu cá bay" đội mạo hiểm bị đoàn diệt kẻ đầu têu.

Đáng tiếc mình cũng chỉ là hai ngày này mới đi theo đoàn đội trở về vịnh Cá Đối, không có tìm người tỉ mỉ nghe ngóng những tin đồn này, không phải lấy nàng mẫn cảm trình độ, lần đầu tiên nhìn thấy Kana thời điểm nên nhận ra.

Cũng liền tại Hain trong đầu suy nghĩ bay tán loạn cùng một thời gian, Kana vậy đánh giá bên người vị này Druid.

Từ mình cùng đối phương tại hiệp hội phòng họp ngắn ngủi giao lưu, cùng dọc theo con đường này nói chuyện phiếm bên trong có thể biết được.

Cái này tên là Hain người thi pháp, cũng không phải là giống như chính mình độc hành hiệp, mà là có một cái cố định đoàn đội mạo hiểm.

Suy xét đến phương nam quần đảo người thi pháp hi hữu trình độ, giống lúc trước "Thùng dầu cá bay" loại trình độ kia mạo hiểm giả đội ngũ, cũng liền mới nắm giữ một cái xem chừng ngay cả đứng đắn pháp sư cũng không tính nhập môn học đồ, Hain như vậy nghề nghiệp cấp bậc người thi pháp, sau lưng đồng đội thực lực hẳn là muốn so lúc trước vị kia "Tay dầu" Bern mạnh lên rất nhiều.

Đáng giá bản thân cẩn thận đối đãi.

Đều có đăm chiêu, trong lúc nhất thời sóng vai đồng hành hai người rơi vào trầm mặc..