Chương 434: San Hô liên hợp. (2)

Chương 434: San Hô liên hợp. (2)

Hí

Đã nhẫn nại hồi lâu, Hain thủ đoạn quấn quanh phảng phất vòng tay bình thường rắn cạp nong, phun lưỡi, lại một lần nữa từ trong tay áo nhô ra nó cái đầu nhỏ.

Một đôi màu vàng kim mắt dọc mang theo tràn đầy hiếu kì, nhìn qua một bên Kana, hình thoi đầu lâu theo hắn trước sau đong đưa cánh tay mà tả hữu lay động, giống như là một khối bị hấp dẫn nam châm.

"Thực tế thật có lỗi, nó bình thường thật sự rất biết điều, cũng không biết hôm nay thế nào rồi."

Phát giác được thủ đoạn mặt ngoài co vào ma động xúc cảm, Hain vội vàng kéo về cánh tay, xin lỗi nói.

"A Ngân, mau trở lại, nghe lời!"

Trong giọng nói mang theo chút nghiêm khắc, nàng đối trên cổ tay rắn cạp nong quát khẽ nói.

"Không có gì, ta không ngại."

Trong đầu suy nghĩ bị đánh gãy, Kana thuận miệng trả lời, tròng mắt chuyển động ở giữa, ánh mắt hướng rắn cạp nong phương hướng nhìn lại, tầm mắt tại cặp kia màu vàng kim mắt dọc bên trên có chút dừng lại, trong lòng không khỏi khẽ động, phát hiện đầu này tiểu xà mặc dù nhìn qua là ở hiếu kì bản thân, nhưng trên thực tế cảm thấy hứng thú, tựa hồ có khác vật khác.

Còn đang nghi hoặc vì cái gì ngày bình thường phi thường nghe lời 'A Ngân' hôm nay biểu hiện như thế dị thường, đột nhiên phát giác được một bên tóc đen mạo hiểm giả ánh mắt, giống như là hiểu lầm cái gì, Hain vô ý thức quay đầu, liếc qua bên cạnh Kana, gặp hắn đối mặt A Ngân loại này độc xà không có người bình thường mâu thuẫn e ngại cảm giác.

Do dự một chút về sau, nắm tay hơi đưa tới.

"Nếu như ngươi không ngại, kiểm tra, thật cũng không là không thể."

"Yên tâm, A Ngân nó tuyệt đối sẽ không cắn người!"

"Đương nhiên. . . Ngươi động tác muốn nhẹ một chút, không nên quá dùng sức."

Đương nhiên không có khả năng khoảng cách gần đụng vào loại này độc xà.

Một phương diện, ngay cả Hain chính mình cũng còn chưa lấy được Kana tín nhiệm, hắn lại thế nào khả năng cứ như vậy khờ dại tin tưởng con rắn này liền thật sự sẽ không há mồm cắn người.

Một phương diện khác vậy đúng là đối phương hiểu lầm, Kana sở dĩ như thế chú ý, hoàn toàn xuất phát từ "A Ngân" ánh mắt chiếu tới.

Thế là, Kana khoát tay áo, ra hiệu không dùng như vậy.

Nhưng là ngay tại xua tay đồng thời, hắn trong lúc lơ đãng hướng phía Hain phương hướng hơi đến gần rồi hai bước.

Mà giơ lên cánh tay trái huy động biên độ, vậy so lúc bình thường muốn hơi lớn này a một chút.

"Tê tê!"

Không biết là loại nguyên nhân nào.

Giống như là một con bị ngọn lửa nguồn sáng hấp dẫn mà xuống ý thức đến gần bướm đêm, có thể rõ ràng nhìn thấy đầu này tinh tế xinh xắn ngân đen tiểu xà, một đôi mắt rắn cố định tại Kana tay trái cánh tay, linh động mắt dọc đầu tiên là hiếu kì, nhưng ở cánh tay dần dần tiếp cận lại vô ý thức hướng về sau co lại đầu.

Thẳng đến cánh tay cùng nó khoảng cách đột phá cái nào đó điểm tới hạn, tiểu xà đột nhiên phát ra một tiếng hoảng sợ hí dài.

Dài nhỏ thân rắn bỗng nhiên co rụt lại, ngân vảy đen phiến thời gian lập lòe, hình thoi đầu lâu đã là hoàn toàn lùi về đến ống tay áo chỗ sâu.

"A Ngân? A Ngân?"

Hain chỉ cảm thấy nó bề ngoài hiện vô cùng cổ quái, giật mình kinh hãi, cùng ngày bình thường nhu thuận nghe lời thậm chí có chút lười biếng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Một bên, Kana lại là đã thừa dịp cơ hội, biết rõ đầu này tiểu xà đối với mình đã hiếu kì lại sợ hãi nguyên nhân.

Xét đến cùng  vẫn là đến từ hắn tay trái mặc [ U Lân bàn thủ  ] :

—— hiệu quả 4, mang theo người tại cùng loài rắn, Naga, Xà nhân cấp sinh vật giao lưu lúc, mị lực (đe dọa  ∕  thuyết phục) kiểm định thu hoạch được ưu thế.

Lấy tại bí cảnh trong động quật phát hiện vảy rắn làm chủ yếu vật liệu, rèn đúc mà thành lam trang khiên đeo tay, đối với loài rắn sinh vật có đặc thù uy hiếp hiệu quả.

Vừa mới bắt đầu đầu kia tiểu xà có lẽ là đánh hơi được trên người mình khí tức của đồng loại, vì vậy mà cảm thấy hiếu kì.

Nhưng ở đầy đủ tới gần về sau, liền cũng liền phát động khiên đeo tay chấn nhiếp hiệu quả.

Trấn an hồi lâu, cũng không thấy tiểu xà dành cho đáp lại, Hain chỉ được bất đắc dĩ từ bỏ.

Quay đầu nhìn về phía một bên tựa như người không việc gì Kana, giống như là con cái cho người khác thêm phiền phức, trên mặt nàng mang theo áy náy, muốn lại giải thích thứ gì, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là đem đã đi tới yết hầu lời nói nuốt về bụng.

Ánh mắt ở một bên đi qua vệ binh đội ngũ bên trên quét qua, vì làm dịu bản thân xấu hổ, Hain vô ý thức tìm được chủ đề:

"Hôm nay trong trấn phủ tổng đốc vệ binh tựa hồ nhiều một cách đặc biệt, là khu Bạch Nhai vị kia quý tộc xảy ra chuyện?"

Lúc đầu thuộc về chỉ có số ít người biết được đặc thù tình báo.

Nhưng ở kia Trương Huyền thưởng ủy thác bị áp vào mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh nhiệm vụ trên tường về sau, tình báo này liền cũng liền triệt để mất đi nó có tác dụng trong thời gian hạn định tính, không có nữa ẩn tàng ý nghĩa.

"Faro Nam tước nữ nhi nghe nói giống như là bị tập kích, hiện tại tung tích không rõ."

"Những vệ binh này cũng đều là vì chuyện này đến, tương quan nhiệm vụ hiệp hội bên kia cũng đã lên khung, trong trấn mấy ngày sắp tới hẳn là sẽ rất náo nhiệt."

Kana hướng đối phương nói rõ nói.

Không nghĩ vừa dứt lời, một đạo âm điệu viễn siêu bình thường giọng nữ, liền từ bên tai nổ lên.

"Faro Nam tước! ?"

Hain bước chân bỗng nhiên một bữa, biểu hiện trên mặt mang theo vệt kinh ngạc.

"Đúng a."

Phát giác được đối phương trong thần sắc dị thường, Kana khẽ gật gù, hồi đáp, "Ngươi vừa rồi từ trong hiệp hội lúc đi ra không có phát hiện mạo hiểm giả so thường ngày phải hơn rất nhiều sao, cũng là vì chuyện này đến."

"Thế nào, ngươi biết vị này Faro Nam tước?"

Sự thật chứng minh, Hain thật đúng là nhận biết cái này vừa mới bị mất nữ nhi phụ thân.

Các Druid tự nhận là là "Tự nhiên chi đạo" thủ hộ cùng người thực hành, nhưng tự nhiên bản thân là một cái hùng vĩ mà phức tạp khái niệm.

Bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt, lực lượng nơi phát ra, trưởng thành bối cảnh cùng nhiều phương diện nhân tố khác nhau, các Druid đối với "Như thế nào thủ hộ tự nhiên" cũng có được khác biệt quan điểm.

"Liên hợp" chính là chỗ này chút quan điểm cùng lý niệm cụ thể hóa thể hiện.

Bào Tử liên hợp Druid chú ý sinh mệnh cùng mục nát tuần hoàn, thao túng nấm lực lượng, cho rằng chỗ rất nhỏ tự có tự nhiên cân bằng;

Dã Hỏa kết xã Druid thì lo liệu lấy "Hủy diệt chính là tân sinh, là sáng tạo cần phải muốn trước đó xách" quan điểm, bọn hắn chủ trương dùng hỏa diễm đốt cháy rừng rậm cùng đại địa, lấy tro tàn tẩm bổ thổ địa, lấy "Hỏa liệu "  phương thức chữa trị bệnh dữ.

Liên hợp tại Druid, không chỉ có là tổ chức hình thức cùng lý niệm phe phái, càng là lực lượng nơi phát ra cùng thực tiễn phương thức.

Hain làm một tên Lv. 3 Druid, tự nhiên vậy đã sớm gia nhập nơi đó tự nhiên tổ chức.

Nhưng không giống với Afara đại lục bên trên phân bộ tương đối rộng khắp "Đại Địa liên hợp" "Tinh Thần liên hợp" nàng chỗ gia nhập tổ chức bởi vì lý niệm khác biệt mà có địa vực phương diện tính hạn chế, giới hạn hải dương, quần đảo cùng gần biển khu vực.

—— San Hô liên hợp.

Hắn lý niệm như là hải dương bản thân, động thái thâm thúy mà bao dung, cho rằng tự nhiên cân bằng ở chỗ lưu động cùng tuần hoàn, không ngừng bảo hộ cái nào đó cố định chủng quần, mà duy trì toàn bộ khu vực động thái cân bằng.

Đối với những khả năng kia ô nhiễm hủ hóa hải dương không khiết chi vật, muốn cho tịnh hóa cùng tái tạo, đồng thời cho rằng thích hợp áp lực cùng khiêu chiến giống như là biển sâu, sẽ sáng tạo ra cường đại sinh mệnh cùng cứng cỏi linh hồn.

Hain trong San Hô liên hợp hiển nhiên không phải là cái gì đại nhân vật, nàng chỗ phụ trách chủ yếu khu vực, cũng bất quá là vịnh Cá Đối phía Tây Nam ven biển bờ một mảnh nhỏ đá san hô.

Ngày bình thường cơ bản cũng là trong mạo hiểm đồ tại vịnh Cá Đối chỉnh đốn thời điểm, quá khứ kiểm tra một chút nơi đó hoàn cảnh.

Mà dưới mắt mấu chốt của vấn đề, là Faro Nam tước..