Chương 435: Đặc cách phê duyệt quan. (1)

Chương 435: Đặc cách phê duyệt quan. (1)

Phía trước đã đề cập tới, tại Serbia vương quốc, đặc biệt là đối với "Nam tước" loại này giai tầng Kim Tự tháp đáy quý tộc mà nói.

Tước vị, cùng lãnh địa cũng không móc nối.

Lấy dưới mắt Faro Nam tước làm thí dụ.

Đồng dạng đều có được "Nam tước" tước vị, nhưng so sánh với nội lục địa khu những địa phương kia hào cường, hắn đã không có thuộc về mình lĩnh dân, cũng không còn tư cách như Thổ Hoàng Đế giống như chi phối nơi đó phổ thông bình dân sinh tử, thu nhập phương diện càng là kém một mảng lớn.

Nhìn từ bề ngoài tại khu Bạch Nhai có được một tòa có chút xa hoa ba tầng phủ đệ, ngày bình thường cũng coi là cẩm y ngọc thực, xuất hành đều có chuyên môn xe ngựa cùng hộ vệ, phi thường thể diện, nhưng thật muốn cùng nội lục địa khu những cái kia ở tại cao ngất thành lũy cùng rộng lớn trang viên bên trong, tôi tớ thành đàn, ngay cả tắm rửa đều dùng sữa bò Nam tước nhóm so sánh, lại là thua chị kém em.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Dù sao một là ngay cả chức nghiệp giả đều không nhìn thấy mấy tên xa xôi nông thôn, một cái thì là tọa lạc có mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ vương quốc trọng yếu cảng biển thành thị, hoàn cảnh sinh hoạt hoàn toàn không giống.

Lại một phương diện khác, Faro Nam tước loại này tầng dưới chót quý tộc mặc dù không có thuộc về mình lãnh địa, nhưng bản thân thân phận quý tộc cùng tước vị vậy chú định lấy bọn hắn sẽ không giống phá sóng trên bến tàu những cái kia lao công một dạng bán đứng thể lực đem đổi lấy kim tệ.

Tại dưới tình huống bình thường, bọn hắn sẽ ở trên trấn đảm nhiệm một chút cao thù lao, quyền cao lực trọng yếu chức vụ.

Nếu như năng lực không tệ, cũng có nhất định chí tiến thủ, thì sẽ lấy một cái phi thường cao khởi điểm, trơn nhẵn tiến vào vịnh Cá Đối phủ tổng đốc phía chính thức tấn thăng hệ thống;

Nếu như năng lực phổ thông, lại không nghĩ trèo lên trên, vậy cơ bản đều có thể tại cái nào đó thù lao phong phú mà nhàn tản nhẹ nhõm phó chức cương vị hỗn đến nghỉ hưu.

Faro Nam tước thuộc về cái trước.

Quân đội gia đình xuất thân, từ nhỏ tiếp nhận tinh anh giáo dục, năng lực phương diện từ không cần nhiều lời, chỉ bất quá bởi vì hắn tính cách phương diện không có như vậy khéo đưa đẩy, cho nên tấn thăng tốc độ tương đối chậm chạp.

Nhưng cho dù như thế, hắn bản thân "Nam tước" thân phận, y nguyên để hắn tại 42 tuổi, làm tới vịnh Cá Đối phủ tổng đốc đặc cách phê duyệt quan.

Đơn xách chức vị danh tự khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng nếu như đem hắn liên quan nội dung công việc liệt ra tới, chỉ cần đối phía chính thức sinh thái có nhất định độ mẫn cảm, liền có thể nhìn ra trong đó hàm kim lượng:

1, phụ trách ban phát bắt cá, lấy quặng, ruộng muối cùng tạo thuyền chờ đặc cách quyền kinh doanh;

2, phụ trách bến tàu kiến trúc xây dựng thêm cho phép, đặc biệt thương phẩm chuyên bán quyền cùng thuyền đắm vơ vét lâm thời đặc cách;

3, thẩm tra cho phép ứng viên tư chất, điều tra ước định nơi đó tài nguyên tồn lượng, cùng với thiết lập đặc cách quyền người kinh doanh rút thành tỉ lệ. . .

Trừ cái đó ra còn có rất nhiều.

Nhưng chỉ liệt ra cái này ba cái, là đủ chứng minh cái này cái gọi là "Đặc cách phê duyệt quan" quyền hạn chi cao.

Nói khó nghe một điểm, phàm là hơi nổi lên nhiều như vậy tà tâm, lấy vịnh Cá Đối thể lượng cùng phồn hoa trình độ, gần như chỉ ở cái này một cái chức vị có thể mò được chất béo, sợ là liền so với cái kia nội lục thổ tài chủ một cái lãnh địa cộng lại còn nhiều hơn.

Hain cùng Faro Nam tước giao tiếp đang tới bắt nguồn từ đây.

Nàng xem như San Hô liên hợp Druid, bản thân lý niệm chính là giữ gìn hải dương sinh thái cân bằng.

Dù là bây giờ thực lực bình thường, dù sao cũng là Lv. 3 chức nghiệp giả, bị tổ chức phương diện phân đến một khối ở vào vịnh Cá Đối tây nam phương hướng đá san hô tiến hành thực tế bảo hộ.

Nhưng cùng lúc đó, nàng cũng là một vị mạo hiểm giả, thậm chí bởi vì bản thân người thi pháp tính chất tại trong đoàn đội có được tiếp cận hạch tâm địa vị, thường xuyên cần ra ngoài nhiệm vụ.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên không thể giống những cái kia chuyên nghiệp người thủ mộ như thế, thời gian dài ở tại bờ biển trông coi đá san hô.

Dùng cái này xem như tiền đề, mượn từ hải cẩu ba chân bên kia con đường, Hain cùng Faro Nam tước đạt thành hợp tác.

Nam tước phương diện coi trọng Hain sau lưng San Hô liên hợp, dù sao ngồi ở "Đặc cách phê duyệt quan" vị trí bên trên, cùng càng nhiều thế lực sinh ra lợi ích lui tới, ngồi liền có thể càng ổn, đồng thời cũng coi là đối Hain dạng này người thi pháp tiến hành đầu tư, để nhìn ở tại tương lai trưởng thành về sau đạt được hồi báo;

Hain cái này bên cạnh thì có thể định kỳ đạt được tài chính viện trợ, chống đỡ nàng thuê nhân sĩ chuyên nghiệp trông coi đá san hô, để tránh cho bị đại quy mô phá hư hoặc là ô nhiễm.

Thậm chí Vu San hô đá ngầm san hô vị trí hải vực còn tại Nam tước ngầm thao tác bên dưới, bị đặt vào nào đó khối vĩnh viễn cũng sẽ không bị khai thác kinh doanh đặc cách khu, hàng năm đặc biệt thời tiết hưởng thụ có "Đừng cá kỳ" cũng hạn chế thu thập san hô, cấm chỉ phá hư tính đánh bắt đá ngầm san hô khu sinh vật.

Đối với Faro Nam tước đối với mình trợ giúp, Hain không thể bảo là không cảm tạ.

Đồng thời nàng vậy biết rõ, nếu như đối phương xuất hiện vấn đề gì, thậm chí từ "Đặc cách phê duyệt quan" cái này trên cương vị lui ra, hắn người tiếp nhận. . . Cũng không nhất định có thể giống Nam tước tốt như vậy nói chuyện.

Dưới mắt, nghe tới Nam tước nữ nhi bị bắt đi nghe đồn, nàng từ không có khả năng thờ ơ.

"Tin tức chuẩn xác không?"

Hain đột nhiên dừng bước lại, thần tình nghiêm túc hướng Kana hỏi.

"Sẽ không có sai."

Kana nhẹ gật đầu, "Ta trước đó là ở hải cẩu ba chân Hera bên kia hiểu rõ đến tình huống, hiện tại tương quan ủy thác cũng đã lên tới hiệp hội đại sảnh nhiệm vụ tường."

"Không nhất định liền thật sự bị ai tập kích, nhưng hắn nữ nhi mất tích khẳng định không giả."

Nghe vậy, Hain tấm kia lạnh trắng khuôn mặt nổi lên hiện ra một vệt nồng nặc lo nghĩ, thân thể xoay chuyển, giống như là lúc này liền phải trở về hiệp hội hiểu rõ nhiệm vụ tình hình cụ thể.

Nhưng một giây sau, nàng lại đột nhiên do dự một chút.

Nhíu mày cắn răng, sau đó bỗng nhiên dậm chân, mấy bước đuổi kịp Kana, tiếp tục hướng phía nguyên bản phương hướng tiến lên, nhưng bước chân lại rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

"Ta muốn về trước đi quán rượu cùng thuyền trưởng bọn hắn nói rõ tình huống, dù sao đây là kế hoạch ngoại sự nguyên nhân, một mình hành động khó tránh khỏi sinh ra ngoài ý muốn."

Nàng lại lẩm bẩm giống như chủ động giải thích nói.

Đối với lần này, Kana cũng không có phát biểu cái nhìn, biểu hiện trên mặt không tỏ rõ ý kiến.

Hắn đương nhiên sẽ không lẫn vào tiến vào cái này sự kiện ở trong.

Hain chỉ là một bản thân vừa mới kết bạn giao dịch người, ngay cả bằng hữu cũng không tính; Nam tước hai cha con càng chỉ có gặp mặt một lần, một câu đều không nói qua, thậm chí ngay cả "Faro Nam tước" danh tự đều vẫn là đằng sau mượn từ những người khác miệng hắn mới hiểu.

Mặc dù hiệp hội ủy thác bên trên kia 500 kim tình báo phí có chút đáng chú ý, Kana vậy xác thực cần sung túc tài chính đến rèn đúc trang bị, sửa chữa lại thuyền hải tặc, nhưng trên thân hơn ba ngàn mai kim tệ tiền tiết kiệm tỉ lệ lớn đã đầy đủ, không đến mức quá quẫn bách, dưới mắt trọng yếu nhất  vẫn là chờ đợi Hera đưa nàng bên kia con đường giới thiệu cho bản thân, lấy thu hoạch được tham dự "Nguyệt Tịch thịnh yến" quan hệ.

Trừ phi có một loại nào đó trừ kim tệ bên ngoài càng có dụ hoặc sự vật tồn tại, nếu không đối với cái này trận "Nam tước thiên kim mất tích" sự kiện, hắn chủ yếu cầm quan sát thái độ, sẽ không tùy tiện gia nhập.

Trong lòng như thế nghĩ ngợi, Kana không ngừng bước, theo đối phương cùng nhau trở về hải cẩu ba chân quán rượu.

Nhưng ngoài ý liệu là, bất quá mới lại đi hai ba phút thời gian, hắn đột nhiên tại bên đường thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Cũng theo một trận ngắn ngủi tiếng huyên náo, biến mất ở hẻm nhỏ bên cạnh trong bóng ma.

Bước chân dừng lại, lông mày nhẹ nhàng.

. . .

. . .

Jerry cảm thấy hôm nay có chút không thuận.

Hắn biết rõ đã từng bản thân chỉ là một tiểu lưu manh, dù là có "Chuột mũi máu" ngoại hiệu, cũng chỉ là bởi vì trước kia quẫn bách trải nghiệm, mà không phải bởi vì xông ra loại nào đáng giá truyền tụng uy phong sự tích.

Nhưng thời nay không giống ngày xưa.

Dưới mắt bản thân, tới một mức độ nào đó, cũng coi là đã trở thành Giác Sa bang một viên.

Dù là còn không có bị mang theo cùng trong bang phái các huynh đệ từng cái gặp mặt qua, nhưng trước đó không lâu mới đỉnh lấy phong hiểm vì mấy cái kia bang phái đại ca nhìn qua gió, đã thu được lời hứa của bọn hắn.

Chờ lần này sự tình triệt để kết thúc, hắn liền đem thực sự trở thành Giác Sa bang thành viên.

Vậy lại không có người dám xem thường hắn!.