Chương 435: Đặc cách phê duyệt quan. (2)

Chương 435: Đặc cách phê duyệt quan. (2)

Về phần mình có hay không bị lừa gạt khả năng. . .

Một phương diện, Jerry cũng không cảm thấy những cái kia Giác Sa bang bên trong đại nhân vật, có lừa gạt mình loại này tiểu lưu manh tất yếu;

(giác sa = cá mập sừng)

Một phương diện khác, nếu quả như thật là đang lừa hắn, xong việc sau đem mình một cước đá văng không được sao, lại thế nào khả năng đem như thế đồ vật xem như ban thưởng đưa cho chính mình.

Nghĩ tới đây, Jerry trên mặt không tự giác hiện ra một vệt mơ màng tiếu dung, dưới tay phải ý thức sờ về phía bên hông.

Cảm thụ được lòng bàn tay nơi truyền đến băng lãnh cứng rắn xúc cảm, tựa như hắn quang minh tương lai cũng ở nơi đây ngưng tụ.

Chỉ tiếc, mặc dù tự nhận là đã là Giác Sa bang một viên.

Nhưng khu Nước Mặn trong kia chút con buôn, tựa hồ còn không biết hắn.

Buổi sáng gian kia "Trứng cá hồi" "Hạt cá tầm" cái gì tiệm tạp hóa tính tự mình xui xẻo, trước khi đi không có điều tra tốt tình huống, không biết chủ quán còn có như vậy một vị nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả bằng hữu tại chỗ.

Cũng may hắn phản ứng kịp thời, hẳn là không đắc tội với người, trượt được cũng mau.

Chỉ bất quá đằng sau đi theo hai cái tiểu đệ thoạt nhìn không có thăm dò rõ ràng tình trạng, bản thân giải thích về sau vậy một bộ bán tín bán nghi bộ dáng.

Jerry vốn là muốn tìm một cái cơ hội, chứng minh mình một chút thực lực, không đến mức khiến người khác coi thường chính mình.

Dưới mắt, tựa hồ chính là lúc này.

Phanh

Nhỏ gầy mà cứng rắn nắm đấm bỗng nhiên rơi đập phần bụng, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng.

A

Dáng người thon gầy trung niên nam nhân đau đớn kêu thảm, thân thể nghiêng về phía trước, vô ý thức phát lực giãy dụa, nhưng lại bị hai cặp đại thủ gắt gao đặt ở trên mặt tường, không thể động đậy.

"Van ngươi, trước. . . Tiên sinh, ta cũng không dám nữa!"

Bên tai truyền đến thon gầy nam nhân tiếng cầu khẩn, Jerry đứng tại chỗ.

Nắm đấm phải xương còn mơ hồ làm đau, nhưng hắn giờ phút này nhưng không có mảy may khó chịu.

Loại này chưa hề thể nghiệm qua, bao trùm tại người khác phía trên tươi đẹp cảm xúc, để vị này từ nhỏ trà trộn tại khu Nước Mặn như mê cung giống như trong đường tắt tiểu lưu manh, tựa như hai chân cách mặt đất, nổi lên đám mây.

Vậy cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức có hỗn xuất đầu thực cảm giác.

Căng cứng bộ mặt cơ bắp muốn ra vẻ nghiêm túc lấy đó quyền uy, nhưng bởi vì quá phấn khởi nội tâm mà không tự giác tại khóe miệng liệt ra ý cười, để Jerry cả trương gương mặt hiện ra một loại cứng đờ vặn vẹo tư thái.

Ông

Hàn quang lấp lóe.

Hắn đột nhiên từ bên hông móc ra một thanh toàn thân trắng bạc, tạo hình cực kì cổ quái, tựa như do sắt thép một thể chế thành, ngắn nhỏ tinh xảo chủy thủ.

Bỗng nhiên tiến lên một bước.

Một bên ra hiệu bên cạnh hai vị tiểu đệ ép tới càng chặt chút, đừng nhường đối phương phản kháng; một bên dùng ngón tay trỏ dán sống đao, đem lưỡi đao bên cạnh ép đến phía trước trung niên nam nhân bên mặt.

Có chút tận lực mà đem thanh âm đè thấp, bắt chước hắn đã từng thấy qua, những cái kia "Nhân vật hung ác" nên biểu hiện tư thái.

Nhìn chăm chú trước mắt nam nhân hoảng sợ đôi mắt, đem gương mặt gần sát.

"Chỉ cấp ngươi ba ngày thời gian."

"Nếu là đến lúc đó an toàn kim hoàn không có góp đủ. . ."

Jerry tay phải có chút phát lực, sắc bén mũi đao cơ hồ nháy mắt liền đâm rách nam nhân gương mặt mặt ngoài da dẻ.

Đỏ tươi sền sệt huyết dịch tự thương hại nơi cửa chậm rãi chảy xuống.

Hiển nhiên ngay cả chính Jerry cũng không còn nghĩ đến trong tay chuôi này đến từ Giác Sa bang ban thưởng chủy thủ như vậy sắc bén, con ngươi tại máu tươi phun ra nháy mắt vô ý thức co vào.

Nhưng một giây sau, đến từ trước người thon gầy nam nhân hoảng sợ kêu rên, cùng chỉ vì mạng sống mà luống cuống lung tung cam đoan, lại để cho hắn cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời cao cao tại thượng cảm giác.

Phảng phất tại thời khắc này, hắn cũng đã trở thành có thể tiện tay quyết định hắn người tính mạng đại nhân vật.

"Ta. . . Ta nhất định giao lên!"

"Đại nhân. . . Cầu ngươi, van cầu ngươi!"

Cũng may trong lòng lý trí vẫn còn tồn tại.

Ngày bình thường cũng liền làm một điểm chuyện trộm gà trộm chó, thật nếu để cho Jerry giết người, hắn thật đúng là không có lá gan kia.

Dưới mắt chỉ là tới thu lấy tiền đặt cọc, dọa một cái đối diện, thuận tiện dưới tay hai cái tiểu đệ trước mặt căng căng mặt, cũng đã đầy đủ.

"Hừ hừ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, đem xinh xắn cổ quái đoản đao từ trước mắt nam nhân trên mặt dời.

Ra vẻ lãnh khốc hướng bên cạnh bản thân hai cái dáng người to con tiểu đệ phất phất tay, ra hiệu hai người buông tay.

"Cút đi."

Dáng người thon gầy trung niên nam nhân cơ hồ ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển, mu bàn tay lung tung tại ẩn ẩn truyền đến đau đớn bên mặt bên trên chà xát một lần, khiến nửa khuôn mặt đều trở nên một mảnh huyết hồng.

Mặc dù chỉ là một điểm bị thương ngoài da, xem ra lại có chút thảm liệt.

Nghe tới Jerry thanh âm, nam nhân ngay cả đầu cũng không dám về, lộn nhào liền hướng phía hẻm nhỏ chỗ sâu, một bên khác phương hướng lối ra bỏ chạy.

Nhìn qua đối phương chật vật bóng lưng, Jerry trong lòng là không cầm được hưng phấn cùng thỏa mãn.

Đổi lại vài ngày trước, ai có thể nghĩ đến bản thân "Chuột mũi máu" Jerry có thể có một ngày như thế.

Ngay tiếp theo nguyên bản có chút biệt khuất nội tâm vậy lập tức buông lỏng xuống.

Đi

Hắn vung tay lên, biểu hiện ra phi thường hào sảng bộ dáng, "Cùng lão tử cùng đi uống rượu, ta mời. . . Đều ghi tạc chúng ta Giác Sa bang trương mục!"

Thấy thế, mặc dù đều nhìn thấu Jerry quẫn bách, nhưng hắn hai tên tùy tùng nhưng cũng chủ động đáp lời, phát ra tiếng hoan hô.

Jerry thần sắc thỏa mãn, thừa dịp hai người không chú ý, xoay người, có chút đau lòng dùng quần áo trong xoa xoa trong tay quái dị dao găm mặt ngoài lưu lại vết máu.

Sau đó mới lại quay lại đến, dẫn hai người hướng đường tắt bên đường phương hướng lối ra đi đến.

Hô

Gió lạnh tại tia sáng u ám chật chội trong ngõ tắt thổi qua.

Một cỗ giống như đã từng quen biết âm lãnh cảm đột nhiên sau này sống lưng hiện lên, bỗng nhiên run một cái, toàn thân bốc lên nổi da gà.

Jerry vô ý thức dừng bước lại.

Hí

Doạ người hí dài tại hai bên vách tường ở giữa quanh quẩn.

Mắt cá chân nơi đột nhiên truyền đến bóng loáng tinh tế mà lạnh như băng xúc cảm, không ngừng leo trèo hướng lên.

Hắn thậm chí mơ hồ có thể cảm nhận được da dẻ mặt ngoài, kia từng mai từng mai ma sát mà cẩn thận vảy nhỏ, cùng với trong đó bắp thịt nhúc nhích.

Cả người tựa như dừng lại giống như, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Một đôi sợ hãi sợ hãi đôi mắt, thẳng tắp nhìn qua phía trước.

Nơi đó, nương theo lấy kim loại vải vóc ma sát tiếng vang cùng dần dần đến gần bước chân, âm ảnh thâm thúy chỗ, hai thân ảnh dần dần rõ ràng..