Chương 436: [Ⅲ hình một thể thức dao giải phẫu  ]  (1)

Chương 436: [Ⅲ hình một thể thức dao giải phẫu  ]  (1)

Jerry dĩ nhiên không phải nghề nghiệp gì người.

Hắn thậm chí ngay cả cơ sở nhất "Chiến kỹ" đều chưa từng nắm giữ, chỉ dựa vào tiệm tạp hóa bên trong luận giỏ bán đồ lậu chiến kỹ sách, học chút cơ bản không có tác dụng gì kỹ năng da lông.

Thực tế năng lực chiến đấu, nói không chừng cũng không bằng phá sóng trên bến tàu những cái kia cả ngày vận chuyển hàng hóa cường tráng công nhân bốc vác.

Chỉ bất quá, cô nhi xuất thân hắn không cần phụng dưỡng cha mẹ, một người độc thân vậy không tồn tại thê tử nhi nữ phương diện trách nhiệm.

Không có người thân lo lắng, tự nhiên không cần lo lắng một côn này tử xuống dưới thân nhân của mình có thể hay không bị trả thù, cũng không cần suy xét nếu là đánh nhau thời điểm bản thân xảy ra chuyện, sẽ có hay không có người lo lắng, không có trụ cột sau lưng gia đình lại như thế nào chống đỡ.

Có được hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt người, đối mặt vô lý khiêu khích cùng xung đột thời điểm, luôn luôn lựa chọn né tránh.

Đây cũng chính là giống Jerry loại này dáng người thậm chí tại người bình thường bên trong cũng coi là nhỏ gầy côn đồ, có thể tại khu Nước Mặn trong đường phố lớn lối như thế nguyên nhân một trong.

Mà cực độ khuyết thiếu giám thị cơ cấu, cùng với tựa như rừng rậm giống như nhược nhục cường thực pháp tắc sinh tồn, càng khiến cho loại này chơi bời lêu lổng người chỉ cần không làm khó quá lớn, đừng đem người thành thật bức gấp trở mặt, dù là cái gì công việc đều không làm, vậy thường thường có thể dựa vào ghé vào cư dân bình thường trên thân hút máu, vượt qua đầy đủ ấm no sinh hoạt.

Đổi lại kiếp trước, chỉ là một phổ thông bạch lĩnh Kana, đối mặt dạng này tiểu lưu manh, có lẽ bởi vì bản thân tính cách mà không đến mức quá độ nhường nhịn, nhưng trừ phi dính đến điểm mấu chốt của mình, thật nếu để cho hắn đi cùng những tên côn đồ này liều mạng, hắn cũng cảm thấy không đáng.

Dưới mắt, tại Afara đại lục, tình huống lại xảy ra chuyển biến.

Siêu phàm lực lượng tồn tại, để cá thể ở giữa thực lực chênh lệch dị bị kéo đến một cái cực kì khoa trương trình độ; lạc hậu mục nát giám thị chế độ, càng làm cho "Tử vong" tại bộ phận khu vực trở nên nhìn lắm thành quen.

Đặc biệt khi tử vong đối tượng là một đối với xã hội không có chút nào cống hiến, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào quan tâm cô nhi côn đồ thời điểm. . . Lại có ai sẽ quan tâm đâu?

Những cái kia bị thúc thu "An toàn kim" cửa hàng lão bản sao? Vẫn là trên bàn rượu trước một giây còn một đợt cười lớn uống rượu, sau một giây liền trở mặt không nhận người cái gọi là huynh đệ?

Hiển nhiên, Jerry vậy tinh tường điểm này.

Phi thường có tự mình hiểu lấy, giống như là vừa rồi dù là lại như thế nào hưng phấn, vậy từ đầu tới cuối duy trì lấy khắc chế, không có đối vị kia khất nợ "An toàn kim" xui xẻo chủ quán tạo thành tính thực chất ác liệt tổn thương, càng chưa hề giết qua người.

Dưới mắt, đối mặt trước mắt hai vị này hư hư thực thực nghề nghiệp cấp bậc mạnh đại mạo hiểm giả, hắn càng là một điểm tâm tư phản kháng cũng không có.

Đặc biệt là làm sau lưng hai tên làm không rõ thế cục ngu xuẩn tại trong chớp mắt bị bẻ gãy cánh tay về sau.

Jerry biểu hiện được quả thực so trung thành nhất chó giữ nhà còn muốn nhu thuận.

Quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu, khom người đem một gương mặt gắt gao dán tại hẻm nhỏ bên cạnh vách tường mặt ngoài  mặc cho vốn là uốn lượn sống mũi đè ép biến hình.

Đừng nói cái gì lời hung ác, liền nhìn cũng không dám nhìn liếc mắt.

Lòng bàn tay vuốt ve thủ đoạn ở giữa vừa rồi bơi về đến đen bạc tiểu xà, Hain đứng tại ba người sau lưng, thần sắc có vẻ hơi cổ quái.

"Cho nên ngươi hôm nay buổi sáng xác thực thấy được, Giác Sa bang mấy tên thành viên, cột một cô gái trẻ lên xe ngựa?"

"Ta, ta thật sự cũng chỉ biết rõ những này, đại nhân!"

Jerry kinh hoảng sợ hãi ngữ khí, cùng vừa rồi uy hiếp bán hàng rong thời điểm uy phong bộ dáng hình thành so sánh rõ ràng, kết hợp với hắn run rẩy thân thể cùng run rẩy âm điệu, thậm chí càng thêm không bằng.

"Ta chính là trùng hợp đi ngang qua thấy được, liền bị bọn hắn nắm tới giúp đỡ trông chừng, cái khác thật sự cái gì cũng không biết. . ."

"Lấy nữ thần Biển Cả danh nghĩa phát thề, phàm là ta Jerry có một câu lời nói dối, sau khi chết liền rơi vào địa ngục, vĩnh sinh lọt vào dằn vặt!"

Ở nơi này thiết thực có thần minh tồn tại thế giới, có can đảm lập xuống như thế lời thề, đã đầy đủ chứng minh lời nói không phải hư.

Nghe đối phương giải thích như vậy, Hain trên mặt biểu lộ nhưng không khỏi trở nên càng thêm trở nên tế nhị.

Thật có thể có trùng hợp như vậy sao?

Bản thân chân trước mới nghe nói Faro Nam tước nhà thiên kim mất tích, chân sau liền phát hiện tương quan manh mối, giống như là được an bài tốt đồng dạng.

Nghĩ tới đây, nàng không nhịn được nhìn về phía bên cạnh từ vừa rồi bắt đầu liền không nói một lời thanh niên tóc đen, hồi tưởng trước đó cái này mấy phút thời gian phát sinh hết thảy.

Nguyên bản hai người ngay tại từ hiệp hội trở về hải cẩu ba chân quán rượu trên đường, bản thân thẳng đến gấp hướng nàng sở thuộc đoàn đội thuyền trưởng nói rõ tình huống, nhưng vẫn chưa đi bao lâu, đồng hành Kana đã nói là gặp cái gì "Người quen" kéo mạnh lấy bản thân đi tới khu phố bên cạnh hẻm nhỏ.

Sau đó liền đụng phải cái này ba tên tiểu lưu manh.

Cũng không biết là có tật giật mình  vẫn là đối phương vốn là có phát hiện.

Ở tại bọn hắn ngay trước cái kia tên là "Jerry" hư hư thực thực người dẫn đầu lệch sống mũi côn đồ, gãy hắn hai cái tiểu đệ cánh tay về sau.

Jerry liền lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thậm chí đều không cần như thế nào thẩm vấn, một bên Kana chỉ là mơ hồ hỏi vài câu cùng loại "Đi tiệm tạp hóa trước đó đã làm gì" "Ngươi tựa hồ xem ra rất hưng phấn" như vậy chỉ hướng không rõ lời nói, đối phương liền cầu khẩn quỳ trên mặt đất, đem cái gì đều nói rồi.

Trên thực tế, liền ngay cả chính Kana cũng không còn nghĩ đến trước mắt tên côn đồ cắc ké này, vậy mà thật sự có thể cùng Nam tước thiên kim mất tích sự kiện dính líu quan hệ.

Cao đến 12 điểm năng lực nhận biết, để hắn đối với mình trực giác tự tin vô cùng.

Sáng hôm nay tại "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa đụng phải mấy cái này người thời điểm, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy đối phương xem ra không thích hợp, ở vào một loại kích động mà phóng túng trạng thái.

Sau đó trên đường phố đột nhiên tăng nhiều vệ binh, cùng thông qua quán rượu lão bản Hera hiểu rõ đến tình huống cụ thể, càng làm cho hắn bản năng giống như đem mấy cái này côn đồ cùng Nam tước nữ nhi mất tích liên lạc với một đợt.

Bây giờ đúng lúc tại trở về trên đường đụng phải, đương nhiên phải quá khứ hỏi một chút, vậy lãng phí không mất bao nhiêu thời gian, không chừng còn có thể tìm tới chút manh mối.

Mà sự thật chứng minh, Kana tin tưởng mình bản năng, là chính xác.

Chỉ bất quá, hắn không có nghĩ tới là, lần này nguồn gốc từ thân thể trực giác cử chỉ, vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đầu ngón tay vuốt ve, cảm thụ được lòng bàn tay băng lãnh trơn nhẵn cứng rắn xúc cảm, hắn có chút cúi đầu, dưới tầm mắt dời.

Đập vào mi mắt, là một thanh tạo hình cực kì cổ quái xinh xắn chủy thủ.

Chiều dài tại mười lăm centimet trái phải, toàn thân trắng bạc, hiển nhiên do phi thường tinh tế đặc thù kim loại chế tác mà thành, hắn giống như là một thể thành hình, thân đao cùng chuôi đao liền thành một khối, không nhìn thấy bất luận cái gì mối hàn, hợp lại vết tích, có thể phát hiện trong đó ẩn chứa trác tuyệt rèn đúc kỹ xảo.

Chỉnh thể tạo hình càng là cực kỳ cổ quái, chuôi đao bộ phận chiếm toàn dài ba phân thứ hai, mặt cắt là thuận tiện cầm nắm bằng phẳng hình bầu dục, lại tựa hồ có chỗ tận lực thiết kế, cầm nắm chuôi trung bộ có hình giọt nước chập trùng, nắm trong tay hoàn mỹ dán chặt bàn tay cơ bắp đường cong, xúc cảm có thể xưng trơn nhẵn;

Thân đao bộ phận chỉ có chỉnh thể một phần ba dài ngắn, lộ ra thu liễm mà hàm súc, nhưng thu nạp lưỡi đao bên cạnh lại dị thường sắc bén, cợt nhả đến cơ hồ mất đi hắn kim loại chất liệu thực cảm giác.

Chuôi này chủy thủ cường độ vô cùng bình thường, khí lực hơi lớn một điểm người bình thường, liền có thể đem uốn cong, mà quá mức mỏng manh thân đao, càng giống là vì đặc thù nào đó công dụng mà chuyên môn chế tạo  biên giới nơi cực điểm sắc bén, nhưng thân đao hai bên nhưng không có mảy may trình độ bền bỉ có thể nói.

Đừng nói là dùng để chiến đấu, coi như coi như lột lấy chiến lợi phẩm tài liệu lột da đao nhỏ, vậy hoàn toàn không dùng được, chỉ hơi phát lực không thích đáng, cũng rất dễ dàng đứt gãy hoặc là đối con mồi tài liệu tạo thành mặt trái hiệu quả.

Hắn chân chính thực dụng chỗ, nên là một loại nào đó nhằm vào yếu ớt máu thịt tinh tế hóa cắt chém thao tác.

Kana không biết Afara đại lục bên trên đám người, nhìn thấy loại này đao cụ sẽ có cảm tưởng thế nào, vậy không rõ ràng thế giới này phải chăng có tương tự công cụ tồn tại.

Nhưng là hắn cá nhân mà nói, đối cây đao nhỏ này, có thể nói là không thể quen thuộc hơn được.

Lực chú ý lặng yên ngưng tụ, thuộc tính bảng tùy theo tại chủy thủ xung quanh trong hư không hiển hiện.

. . ..