Chương 436: [Ⅲ hình một thể thức dao giải phẫu  ]  (2)

Chương 436: [Ⅲ hình một thể thức dao giải phẫu  ]  (2)

[ Ⅲ hình một thể thức dao giải phẫu  ]

Chủng loại: Chủy thủ.

Đẳng cấp:  ∕

Giới thiệu:

Một thanh phổ thông mà thường gặp dao giải phẫu, xuyên qua thời không trải nghiệm cũng không có để nó trở nên cứng cáp hơn, tại bàn giải phẫu bên ngoài địa phương không dùng được. . . Có lẽ ngươi có thể dùng nó đến gọt trái táo?

Ghi chú:

"Trước tin tưởng dụng cụ, lại tin tưởng con mắt, cuối cùng tin tưởng đầu ngón tay truyền đến cảm xúc. Nếu như ba cái chỉ hướng đều không giống nhau. . . Liền tin tưởng cây đao này đi, nó chưa hề phạm sai lầm."

. . .

Xin hỏi mấu chốt trong đó từ là cái gì?

"Dao giải phẫu" ?

"Gọt trái táo" ?

Đối với Kana mà nói, cơ hồ ngay tại hắn dựa theo thói quen của chính mình, ngưng hiện ra trong tay đao cụ thuộc tính bảng một giây sau.

Hắn toàn bộ lực chú ý, liền bị bảng [ giới thiệu  ]  cột bên trong một câu hấp dẫn:

—— "Xuyên qua thời không trải nghiệm cũng không có để nó trở nên cứng cáp hơn."

Xuyên qua thời không! ?

Có quá nhiều lần tương tự trải nghiệm, Kana lại thế nào khả năng bỏ lỡ.

Giống như là giờ phút này chính vác tại sau lưng, bởi vì rắn cạp nong tồn tại mà có chút phát nhiệt [ Thanh Tùng  ]  kiếm gỗ.

Không hề nghi ngờ, chuôi này dao giải phẫu là một cái dị vực vật phẩm.

Mà dị vực vật phẩm xuất hiện, thì mang ý nghĩa "Bí cảnh" tồn tại.

Bí cảnh đại biểu cho cái gì?

Nó đại biểu cho [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng rèn đúc vật liệu, đại biểu cho [ nhìn thẳng vực sâu  ]  cùng [ xương đồng da sắt  ]  đại biểu cho Kana viễn siêu ngang cấp mạo hiểm giả thân thể thuộc tính, đại biểu cho [ hành lang Dệt Mộng  ]  năng lượng bổ sung. . .

Đối với Kana mà nói, mỗi một lần bí cảnh hành trình, cũng có thể làm cho tiềm lực của hắn cùng chỉnh thể thực lực, đi lên nhảy lên một cái cấp bậc.

Hắn dị vực linh hồn cùng bí cảnh đặc thù liên hệ, càng cơ hồ là trừ "Thuộc tính bảng" cùng [ hành lang Dệt Mộng  ]  bên ngoài hạng thứ ba ngón tay Vàng.

Vậy cơ hồ ngay tại hắn phát hiện dao giải phẫu dị vực vật phẩm tính chất nháy mắt, tâm bên trong nguyên bản đã thiết lập sẵn kế hoạch bị hắn không chút do dự xáo trộn hủy bỏ.

"Tìm kiếm bí cảnh" ưu tiên cấp bị nháy mắt kéo đến gần với "[  hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật" trình độ.

"Cái này đồ vật, ngươi là từ nơi nào có được?"

Để Jerry xoay người, Kana ngay trước mặt của đối phương, lung lay từ trước mắt tên côn đồ này trên thân lục soát đến dao giải phẫu, thần tình nghiêm túc hỏi.

Đồng thời một đôi tròng mắt đen nhánh chăm chú nhìn khuôn mặt của đối phương, trác tuyệt năng lực nhận biết im ắng có hiệu quả, quan sát đối phương bộ mặt mỗi một sợi bắp thịt biến hóa.

Chỉ là một không có chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường.

Bất kỳ giấu diếm hoặc là lừa dối, ở nơi này song băng lạnh không gợn sóng đôi mắt nhìn chăm chú, cũng không có chỗ ẩn trốn.

"Là, là Giác Sa bang mấy cái kia đại ca cho ta!"

Khó nói lên lời đáng sợ áp lực tại trong lúc vô hình bao phủ toàn thân, Jerry trong lòng không có dâng lên mảy may nghĩ khác, quỳ trên mặt đất thần sắc sợ hãi hồi đáp.

"Nói là xem như ta giúp đỡ trông chừng ban thưởng, cũng nên làm đằng sau gia nhập bang phái tín vật bằng chứng."

"Bọn hắn có hay không đã nói với ngươi là từ đâu cầm tới chuôi này chủy thủ?"

Kana truy vấn.

"Không biết. . . Ta thật sự không biết, đại nhân!"

Có lẽ là Kana tại vô hình ở giữa gây áp lực quá lớn, khiến trước mắt tên côn đồ cắc ké này cơ hồ bò lổm ngổm quỳ nằm sấp mặt đất, liền nói chuyện thanh âm đều mang lên giọng nghẹn ngào.

Cảm giác bén nhạy phía dưới, biết rõ đối phương cũng không hề nói dối, cũng không có giữ lại.

Kana hơi thu liễm khí thế, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Đến từ dị vực dao giải phẫu" "Giác Sa bang" "Nam tước thiên kim" . . .

Rõ ràng vừa rồi bản thân còn nghĩ không có ý định lẫn vào tiến vào chuyện này.

Dưới mắt, vì bí cảnh khả năng manh mối, hắn sợ là còn phải thật vào xem làm sao vấn đề.

Một bên, Hain mặc dù cảm thấy Kana biểu hiện như thế có chút đột nhiên, nhưng cũng không có nhiều nghĩ.

Gặp hắn không nói thêm gì nữa, liền tiếp lấy hướng Jerry hỏi Giác Sa bang hành tung:

"Bọn hắn mang người đi hướng nào, còn nhớ rõ sao?"

"Hẳn là. . . Hẳn là phá sóng bến tàu phương hướng."

Jerry nằm rạp trên mặt đất, thanh âm rung động rung động ung dung trả lời.

Vừa dứt lời, tâm Trung Hải đệm liền không khỏi lộp bộp một nhảy.

Lần này có thể thì phiền toái.

Bây giờ thời gian đã đi tới buổi chiều, như thế mấy giờ, sợ là đã đầy đủ Giác Sa bang người mang theo Nam tước nữ nhi lái thuyền rời đi vịnh Cá Đối.

Giống như là phát giác được bên cạnh Druid tâm tư, đã quyết định ra trận Kana, chủ động mở miệng giúp đỡ phân tích nói:

"Căn cứ hiệp hội bên kia cho ra tình báo, Faro Nam tước nữ nhi là hôm qua lúc chạng vạng tối gặp phải tập kích."

"Như vậy, buổi sáng hôm nay Giác Sa bang hành động, tỉ lệ lớn là muốn chuyển di sân bãi."

"Dưới mắt bến cảng bên kia có đại lượng vệ binh phòng thủ, trừ phi buổi sáng hôm nay liền đã rời cảng, nếu không căn bản không có khả năng dẫn người lái thuyền ra ngoài."

"Hiện tại xét đến cùng, bất quá hai loại khả năng."

Kana nhìn về phía bên cạnh Hain, ngữ khí bình ổn phân tích nói.

"Một, Giác Sa bang đã mang theo Faro Nam tước nữ nhi rời đi vịnh Cá Đối."

Nếu như vậy, thì Kana bọn hắn đối mặt rộng lớn như vậy chi hải dương, hoàn toàn không có đuổi theo khả năng, chỉ có thể chờ đợi đối phương chủ động hiện thân.

"Hai, Giác Sa bang còn chưa kịp hoàn thành chuyển di, liền bị cảng khẩu đám vệ binh phá hỏng ở vịnh Cá Đối."

Suy xét đến như vậy một vị quý tộc dòng dõi đột nhiên tung tích không rõ, phủ tổng đốc bên kia cho dù là vì mình quyền uy cùng tôn nghiêm, trong thời gian ngắn vậy không có khả năng từ bỏ truy tung.

Chí ít mấy ngày nay thời gian bên trong, Giác Sa bang không có khả năng có được từ trên bến tàu khả năng rời đi.

Kể từ đó, chính là bắt rùa trong hũ.

Kana đám người duy nhất cần làm, chính là tìm tới những bang phái kia phân tử hiện tại chỗ ẩn thân.

Nếu như không suy xét giết con tin loại hình tình huống, thời gian của bọn hắn thậm chí có thể được xưng tụng dồi dào, hoàn toàn có thể tỉ mỉ một điểm, từ từ sẽ đến.

"Chúng ta trước dựa theo nguyên bản kế hoạch như thế về quán rượu, ngươi đi hướng thuyền của ngươi dài báo cáo tình huống, ta vậy hơi làm một chút chuẩn bị, tìm Hera hỏi một chút liên quan tới cái này Giác Sa bang cụ thể tin tức."

"Sau đó vậy không vội mà tìm, trước tiên có thể đi hiệp hội bên kia hiểu rõ một chút liên quan tới cái này ủy thác tình huống cặn kẽ."

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất có thể cùng Faro Nam tước ở trước mặt giao lưu."

"Chờ đem chuyện này tiền căn hậu quả toàn bộ biết rõ, có một cái toàn diện hiểu rõ, chúng ta lại hành động."

"Ngươi cảm thấy thế nào?".