Chương 437: Nam tước phủ để. (1)

Chương 437: Nam tước phủ để. (1)

"Giác Sa bang?"

Hải cẩu ba chân quán rượu, Hera đứng tại phía sau quầy, hai tay chống tại trên mặt bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, lộ ra dưới cổ áo có rõ ràng phơi vết tinh xảo xương quai xanh.

Một đôi óng ánh bích lục đôi mắt nhìn qua trước mắt Kana.

Xuất phát từ tình báo tương quan hành nghề nhân viên cơ bản tố dưỡng, nàng mặc dù trong lòng mơ hồ hiếu kì đối phương vì cái gì đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn là phi thường khắc chế không có hỏi thăm nguyên nhân.

Dù sao không phải là cái gì đáng tiền tình báo, tùy tiện tại khu Nước Mặn trong tửu quán nghe ngóng một ít liền có thể hiểu rõ đại khái, nàng chỉ là làm tập hợp, nghĩ đến cùng trước người tuổi trẻ chức nghiệp giả tạo mối quan hệ, liền cũng không có yêu cầu tình báo phí.

Mà là để Kana tự thân vì nàng rót một chén mới vừa rồi còn chưa kịp uống xong "Hải yêu nước mắt" .

Giơ ly rượu lên nhấp một miếng, Hera hai con mắt híp lại, đem mặt gò má bên cạnh màu xanh sẫm sợi tóc trêu đến sau tai, lúc này mới lên tiếng chậm rãi giới thiệu nói:

"Giác Sa bang là khu Nước Mặn một cái cỡ nhỏ bang phái, chủ yếu phạm vi thế lực đại khái là đường rẽ ngõ hẻm đông nam phương hướng kéo dài đến tới gần đường Dây Thừng khu vực. . ."

Cùng Kana dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Hư hư thực thực buộc đi Faro Nam tước thiên kim "Giác Sa bang" tại vịnh Cá Đối căn bản không tính là cái gì cỡ lớn thế lực, đừng nói là phá sóng bến tàu phụ cận hoàng kim khu vực, chính là khu Nước Mặn một trong những đường chính "Đường Dây Thừng" đều góp không lên.

Chỉ có thể uốn tại đường rẽ ngõ hẻm phụ cận đơn sơ quảng trường làm mưa làm gió.

Lại căn cứ Hera lộ ra, Giác Sa bang thành viên trọng yếu, là ba đến năm tên đẳng cấp thấp chức nghiệp giả.

Trong đó cho dù là bang phái lão đại "Sừng cá mập" Lelo, nghề nghiệp đẳng cấp tối cao cũng sẽ không vượt qua Lv. 5.

Liên quan tới điểm này, Hera phi thường xác định.

Một phương diện, lấy Giác Sa bang ở quá khứ thời gian chỗ bày ra dã tâm cùng với tác phong làm việc, nếu như Lelo đột phá cấp thấp mạo hiểm giả giới hạn, đi tới Lv. 5 phía trên, hắn thủ hạ tuyệt không có khả năng như dưới mắt như vậy "Điệu thấp" đã sớm bắt đầu các phương thăm dò, khuếch trương phạm vi thế lực.

Một phương diện khác, Hera bên kia con đường vào tháng trước bởi vì một chút lợi ích lui tới cùng "Sừng cá mập" Lelo từng có chính diện tiếp xúc, có thể phán đoán thực lực đẳng cấp.

Cái này liền rất kỳ quái.

Kana trong lòng nghi hoặc, thậm chí hoài nghi lên có phải hay không là mình và Hain lầm.

Có lẽ "Chuột mũi máu" Jerry nói đúng là lời nói thật, hắn buổi sáng hôm nay đích xác giúp đỡ Giác Sa bang mấy người nhìn gió; mà Giác Sa bang bang phái các phần tử vậy thật sự bắt cóc người nào đó.

Nhưng bọn hắn bắt cóc đối tượng, kì thực cũng không phải là Faro Nam tước nữ nhi Elle, mà là cái khác cái nào đó kẻ xui xẻo.

Chỉ bất quá bởi vì thời cơ có chút trùng hợp, cùng gần nhất Nam tước thiên kim mất tích án trùng hợp đến cùng một chỗ, Trời xui đất khiến ở giữa cho Kana bọn hắn đụng tới, vì vậy mà dẫn đến hiện tại loại tình huống này.

Nếu không hoàn toàn không có lý do giải thích vì cái gì như vậy một cái lớn chừng bàn tay tầng dưới chót bang phái tổ chức, có can đảm tại vịnh Cá Đối loại này địa giới, bắt cóc trấn Nate cho phép phê duyệt quan kiêm Nam tước con gái ruột.

Mà cùng lúc đó, trong lòng Kana vậy nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt cũng chỉ là cấp thấp chức nghiệp giả, nếu là thật cho hắn tới một cái cái gì Lv. 10 trở lên siêu phàm mạnh người, coi như liên quan đến bí cảnh, mình cũng phải thật tốt ước lượng một lần, suy xét muốn hay không tạm hoãn kế hoạch, chờ thực lực tăng lên về sau lại tiếp tục xâm nhập.

Mặc kệ như thế nào, coi như Giác Sa bang cùng Faro Nam tước nữ nhi không quan hệ, món kia tuyệt đối đến từ bí cảnh [ dao giải phẫu  ]  là sự thật, đáng giá Kana tiếp lấy truy tra xuống dưới.

"Liên quan tới Giác Sa bang hạch tâm trụ sở địa chỉ, ngươi cái này bên cạnh có hay không tương ứng tình báo? Ta sẽ thanh toán thù lao."

Đối với lần này, Hera nhưng chỉ là khoát tay áo, đem trong chén còn lại non nửa rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đem cái chén trống không trở xuống mặt bàn, hướng phía Kana phương hướng đẩy, ra hiệu đối phương sẽ giúp tự mình rót bên trên.

"Loại tin tình báo này cũng không đáng mấy cái tiền đồng, về sau ngươi nhớ được tìm thêm ta hợp tác là được."

Kana liếc đối diện chính cười tủm tỉm nhìn lấy mình Hera liếc mắt, cũng không nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời cầm bình rượu lên vì đối phương cái chén rót đầy.

Vừa mới bắt đầu khả năng cảm thấy hoang mang, nhưng là ngay tại Hera vừa rồi hướng Kana giới thiệu liên quan tới Giác Sa bang tin tức thời điểm, xử lí tình báo ngành nghề nhiều năm nuôi thành mẫn cảm tính, nhường nàng ở trong lòng có nhiều như vậy suy đoán.

Mới vừa rồi cùng Kana đồng thời trở về nữ nhân nàng đương nhiên nhận biết, Hain, một vị hiếm thấy người thi pháp.

Hera biết rõ Hain là San Hô liên hợp Druid, vậy rõ ràng biết Hiểu San hô liên hợp cùng Faro Nam tước quan hệ.

Dưới mắt, Nam tước thiên kim mất tích, Hain vừa về đến liền vội vội vã lên lầu, giống như là đi tìm đồng đội, mà không biết làm sao cùng đối phương kết bạn, một đợt trở lại quán rượu Kana, thì ngay lập tức hướng mình hỏi thăm liên quan tới Giác Sa bang tình báo.

Từng cái từng cái manh mối tại trong đầu vô hình kết nối, nếu như lại đoán không được trong đó quan hệ, nàng cũng không cần lại hỗn chuyến đi này.

Từ Hera trong miệng biết được Giác Sa bang hạch tâm trụ sở địa chỉ, mặc dù trong lòng tinh tường nếu như đối phương thật sự bắt cóc Nam tước thiên kim, dưới mắt tỉ lệ lớn sẽ không đợi tại hang ổ, nhưng dầu gì cũng xem như một đầu manh mối, Kana hướng trước mắt quán rượu lão bản biểu thị cảm tạ.

"Đúng rồi, nếu như Alton về tới trước, giúp ta lưu câu nói, để hắn không cần lo lắng."

Tại vừa rồi Kana trở lại quán rượu thời điểm, Halfling Alton liền đã không ở tại chỗ.

Nghe Hera nói là lại đi đâu nhà trong sòng bạc rồi.

Đối Kana mà nói, hắn sở dĩ lẫn vào tiến vào đợt này sự kiện, hoàn toàn chính là vì "Bí cảnh" thuộc về mình việc tư.

Tên nhỏ con cùng hắn là quan hệ không tệ bằng hữu không giả, nhưng là vừa vặn như thế, để Kana không muốn đem vị này tính cách hoạt bát đồng bạn cuốn vào đến loại này cùng đối phương hoàn toàn không có quan hệ sự kiện bên trong, tăng thêm nguy hiểm.

Bây giờ tất nhiên Alton không ở quán rượu, hắn từ cũng sẽ không chuyên đi sòng bạc tìm kiếm đối phương, nâng Hera lưu một câu cũng đã đầy đủ.

Lúc nói chuyện, đầu bậc thang phương hướng truyền đến một trận tiếng bước chân.

Kana theo tiếng kêu nhìn lại, Druid Hain chính bước nhanh từ lâu đi xuống.

Mà đem so với trước, phía sau nàng nhiều hai đạo cao lớn gầy cao bóng người.

Song bào thai?

Kana lông mày nhẹ nhàng.

Đập vào mi mắt, là hai cái tướng mạo, dáng người gần như giống nhau mạo hiểm giả.

Tuổi tác xem chừng tại chừng ba mươi tuổi, một đầu màu nâu nhạt tóc ngắn tại ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu sáng Hạ Vi Vi tỏa sáng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đôi mắt là trong nhân loại thường gặp màu nâu đậm.

Thân hình của bọn hắn khá cao lớn, theo ở phía sau, Hain đầu chỉ tới hai người ngực, tứ chi thon dài mà che kín kiên cố cơ bắp, có trôi chảy đường nét cảm giác, là thời gian dài huấn luyện, chiến đấu ma luyện mà thành.

Sử dụng vũ khí cũng đều không có sai biệt, một thanh tiêu chuẩn chế thức kiếm thép treo bên hông, sau lưng thì đỉnh lấy một mặt cỡ trung khảm sắt khiên tròn.

Nếu như không phải trong đó một vị bên mặt có lưu một đạo rõ ràng vết sẹo, liếc nhìn lại, thật đúng là không nhất định liền có thể phân rõ cả hai, tựa như phục chế người bình thường.

Năng lực nhận biết tác dụng, bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Kana đối trước mắt đôi này song bào thai nghề nghiệp thuộc loại cùng đẳng cấp liền có một cách đại khái phán đoán.

—— chiến sĩ loại cận thân tác chiến loại hình, nghề nghiệp đẳng cấp đại khái tại Lv. 3 trái phải..