Chương 437: Nam tước phủ để. (2)

Chương 437: Nam tước phủ để. (2)

Trong lòng suy nghĩ ở giữa, một hàng ba người đã là đi tới Kana phụ cận.

Không chờ hắn mở miệng, Hain liền chủ động vì đó giới thiệu nói:

"Đây là ta hai tên đồng đội, Ryan cùng Gordan."

"Tiếp đó sẽ cùng chúng ta một đợt hành động."

"Vị này chính là Kana, cũng là Hera bằng hữu, trên người ta chuôi này pháp trượng chính là mới vừa từ chỗ của hắn mua."

Nghe vậy, hai cái hán tử hướng Kana nhếch miệng cười cười, chào hỏi, nhìn qua có chút chất phác, bất thiện ngôn từ bộ dáng.

Đối với Hain tới nói, kỳ thật ý nghĩ của nàng vậy giống như Kana.

Faro Nam tước một chuyện, vốn là thuộc về mình việc tư, nàng là bởi vì đối phương cùng San Hô liên hợp quan hệ trong đó, cùng với xuất phát từ khoảng thời gian này đối với mình công tác ủng hộ, lúc này mới quyết định trợ giúp đối phương tìm kiếm hắn mất tích nữ nhi Elle.

Cùng mình sau lưng đoàn đội không liên hệ chút nào, nàng vậy không nguyện ý để trong đội ngũ các đồng bạn lội lần này vũng nước đục.

Sở dĩ trở về quán rượu, là xuất phát từ bản thân tinh thần trách nhiệm, đem mình tiếp xuống hướng đi hồi báo cho đội tàu bên trong đám người biết được, không đến mức biểu hiện được giống đột nhiên mất tích đồng dạng.

Chỉ bất quá dù sao cũng là trong đội ngũ vẻn vẹn có người thi pháp, dù là ngay tại vịnh Cá Đối trong trấn, biết được hiểu Hain sau đó phải làm sự tình về sau, hắn đoàn đội vậy không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc nàng một mình hành động, lúc này liền phái hai tên nghề nghiệp cấp bậc đồng đội đi theo bảo hộ.

Trên thực tế, nếu như không phải vừa mới kết thúc nhiệm vụ trở về, tuyệt đại bộ phận đội viên đều ở đây trên trấn các nơi chỗ ăn chơi tiêu sái phóng túng, vì lý do an toàn cùng lên đến tuyệt không chỉ trước mắt hai cái này.

Hướng hai người nhẹ gật đầu, Kana thầm nghĩ lấy người thi pháp tại trong đoàn đội quả nhiên được ưa chuộng, tùy tiện ra ngoài làm việc đều có thể có đồng đội đi theo hỗ trợ, chỉ tiếc bản thân trí lực thuộc tính bình thường, tại thi pháp phương diện cũng không còn cái gì thiên phú, không phải làm cái pháp sư cái gì, tại trong đội ngũ cũng có thể hưởng thụ được hạch tâm đãi ngộ.

Mấy người hơi câu thông, Kana đem mình vừa rồi tại Hera bên kia hiểu rõ đến tin tức cáo tri cho trước mắt ba người.

"Cho nên chúng ta tiếp xuống. . ."

Hain nhìn xem trước người Kana, hỏi thăm bản thân mấy người kế hoạch tiếp theo.

Sau lưng Ryan cùng Gordan thì không nói một lời, chỉ là trầm mặc đứng tại Druid sau lưng, giống như là hai toà tháp sắt.

Biết rõ bọn hắn ở sau đó hành động bên trong tỉ lệ lớn dùng làm hộ vệ một loại vai diễn, Kana thu hồi ánh mắt, hướng Hain vẫy vẫy tay, hướng cửa tửu quán phương hướng đi đến.

"Chúng ta trước về một chuyến hiệp hội."

. . .

. . .

Mạo hiểm giả hiệp hội có quan hệ Faro Nam tước nữ nhi mất tích ủy thác bên trên đã nói rõ "Như cần hiểu rõ tình huống cặn kẽ, xin liên lạc hiệp hội tương quan nhân viên công tác tư vấn" .

Tại xâm nhập triển khai hành động trước đó, Kana đương nhiên phải trước kỹ càng hiểu rõ có quan hệ cái này nhiệm vụ tình huống cụ thể.

Chỉ cần xác định tình báo hữu dụng liền dành cho 500 huy chương vàng lệ ủy thác thù lao, theo thời gian trôi qua dần dần tại vịnh Cá Đối mạo hiểm giả ở trong lên men.

Làm một hàng bốn người trở lại mạo hiểm giả hiệp hội thời điểm, trong đại sảnh cơ hồ chật ních hình thái khác nhau mạo hiểm giả, từng cái trước quầy đội ngũ đi vòng một vòng lại một vòng.

Cũng may bốn người đều là đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp thâm niên mạo hiểm giả, tại một số phương diện được hưởng đặc quyền.

Bất quá hơi cho thấy ý đồ đến, Kana chuyên trách nhân viên tiếp tân Mal liền vội vội vã chạy tới, vì bọn họ giảng giải nhiệm vụ tình hình cụ thể, thậm chí còn đem Faro Nam tước địa chỉ báo cho mấy người —— dĩ nhiên đối với tại Nam tước phủ để địa chỉ, cùng đối phương có quan hệ hợp tác Hain nhưng thật ra là biết đến.

Vẫn như cũ hướng vị này phụ trách nhân viên tiếp tân nữ sĩ biểu thị qua lòng biết ơn  dựa theo kế hoạch đã định, mấy người lại một lần nữa rời đi mạo hiểm giả hiệp hội, trực tiếp hướng khu Bạch Nhai phương hướng đi đến.

Faro Nam tước phủ để tọa lạc tại khu Bạch Nhai phương hướng tây bắc khu nhà giàu.

Thuận một đầu rộng lớn vuông vức, hai bên cắm đầy cây oliu tán rừng đại đạo uốn lượn hướng lên, xuyên thấu qua ven đường xanh tươi tươi tốt cây xanh, một tòa tráng lệ nhà nhỏ ba tầng, đang lẳng lặng rơi vào nơi đó.

Toàn thân do bản địa khai thác nham thạch biển đắp lên mà thành, mặt ngoài xoát có màu trắng sữa sơn liệu, dưới ánh mặt trời tựa như ngọc thạch giống như khúc xạ ánh sáng nhạt, to lớn hình vòm cửa sổ thủy tinh chính đối hướng biển kia một mặt, song cửa sổ điêu khắc sóng biển đường vân;

Nóc nhà đồng dạng tuyển dụng màu sáng hệ màu xanh gốm ngói, có thể nhìn thấy trang trí công dụng lớn hơn tính thực dụng nhiều cái cẩm thạch ống khói từ nóc nhà hậu phương nhô ra; lầu ba chỗ cao nhất còn có một cái huyền không đài ngắm cảnh hướng ngoại kéo dài mà ra, từ dưới phương phức tạp hoa lệ đỡ vách tường chống đỡ, chắn có gợn sóng điêu khắc trang trí.

Rất hiển nhiên, giống Faro Nam tước loại này tại vịnh Cá Đối bên trong đảm nhiệm đặc cách phê duyệt quan nổi danh nhân vật, hắn kỹ càng địa chỉ cho tới bây giờ đều không phải bí mật gì.

Làm Kana mấy người đuổi tới Nam tước phủ để thời điểm, nó cửa khẩu đã là vây tụ một vòng lớn mạo hiểm giả, nhìn qua rối bời.

Chỉ bất quá bị cổng mấy vị phủ tổng đốc lâm thời phái tới được hộ vệ ngăn trở, mà không dám xông vào nhập.

"Để cho ta đi vào, ta muốn cùng Faro Nam tước ở trước mặt nói chuyện!"

"Ta biết rõ Elle tiểu thư hiện tại sở tại địa, không nên cản ta!"

"Tránh ra, đừng cản lão tử đường!"

500 mai kim tệ, dù là đối với Kana dạng này chức nghiệp giả, vậy tuyệt đối là một bút không ít thù lao.

Còn đối với những cái kia xem tiền tầng dưới chót mạo hiểm giả như mạng mà nói, càng là đủ để khiến bọn hắn phát cuồng khổng lồ số lượng.

Từ ủy thác bị dán lên hiệp hội đại sảnh nhiệm vụ tường một khắc kia trở đi, Faro Nam tước phủ để bên ngoài liền vây đầy tham lam mạo hiểm giả.

Lại trong đó tuyệt đại bộ phận đều là đục nước béo cò hạng người.

Bọn hắn có lẽ không dám trực tiếp lừa gạt Nam tước, nhưng là có chút thông minh áp dụng "Khả năng" "Có lẽ" loại này mơ hồ nghệ thuật giao tiếp, ý đồ từ nơi này vị quý tộc trên thân kiếm bộn lớn.

Nữ nhi mất tích, Nam tước lòng nóng như lửa đốt.

Vừa mới bắt đầu cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần nói là có tình báo cung cấp, liền lập tức nghênh vào phủ bên trong.

Có thể theo các mạo hiểm giả cung cấp tình báo càng ngày càng không hợp thói thường, gần nửa ngày xuống tới một điểm hữu dụng tình báo cũng không có thu được, Nam tước vậy dần dần khôi phục lý trí, không còn nguyện ý như vậy trực tiếp tin tưởng những người mạo hiểm này.

Nhiều khi đều là thông qua hộ vệ cùng quản gia trải qua sàng chọn, lại bỏ vào đến kỹ càng câu thông.

Nhìn thấy trước mắt tình cảnh như thế, Kana vốn đang suy nghĩ hẳn là như thế nào mới có thể tiến vào Nam tước phủ để.

Không nghĩ mới vừa vặn tới gần, một đạo già nua giọng nói, liền từ cổng phương hướng truyền tới.

"Hain tiểu thư!"

Chỉ thấy một vị tóc hoa râm, mặc thể diện mà dáng người hơi có vẻ còng lưng lão nhân, chính ngăn lấy đám người nhìn lấy mình đám người.

Chính là Nam tước phủ quản gia "Görres" .

Dường như cùng Hain nhận biết, nguyên bản cùng Kana đi sóng vai Druid, nghe tới tiếng chào hỏi vội vàng tăng tốc bước chân tiến lên, đồng thời ánh mắt ra hiệu mấy người đuổi theo.

Không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào, liền bị bỏ vào.

"Dựa vào cái gì bọn hắn. . ."

Có không nhãn lực độc đáo mạo hiểm giả oán trách, nói chỉ nói đến một nửa, liền bị bên cạnh đồng bạn bịt miệng lại.

Trước không đề cập tới vừa rồi mấy câu ở giữa lộ ra, mấy người cùng Nam tước phủ quen biết quan hệ.

Riêng là cái nhìn này nhìn lại liền đều là do nghề nghiệp cấp bậc tư thâm giả tạo thành mạo hiểm tiểu đội, cũng không phải là bọn hắn có thể ở trước mặt nói xấu.

"Đừng hại lão tử, nhanh ngậm miệng!".