Chương 438: Faro Nam tước. (1)

Chương 438: Faro Nam tước. (1)

Nhân loại vốn là một loại xã hội hóa động vật, tại phức tạp xã hội mạng lưới bên trong, vì giữ gìn quan hệ, trao đổi tài nguyên cùng đạt thành mục tiêu, giữa lẫn nhau có không cần lời nói chung ăn ý.

Vô luận là ở đâu cái quốc độ, cái nào thế giới, chỉ cần "Xã hội" cái này khái niệm còn không có hoàn toàn biến mất, hay là phát triển đến một loại nào đó cực hạn trình độ. . . Đối nhân xử thế, liền từ đầu đến cuối tồn tại.

Tại Afara đại lục  tương tự như thế.

Faro Nam tước là Hain tại San Hô liên hợp phương diện công tác giúp đỡ người, tài trợ tài chính vì nàng tiết kiệm được rất nhiều phiền phức; mà Hain bản thân nghề nghiệp người thi pháp thân phận, vậy làm Nam tước nhìn trúng hắn trên người tiềm lực, trước thời hạn đầu tư để nhìn hậu kỳ đạt được hồi báo.

Kể từ đó một lần, cái gọi là "Đối nhân xử thế" liền liền vì vậy mà sinh ra.

Faro Nam tước thỉnh thoảng sẽ dùng tiền mời Hain vị trí mạo hiểm giả thuyền đoàn đặt bao hết uống rượu; Hain tại nhiệm vụ kẽ hở cũng sẽ cho Elle tiểu thư mang một chút mạo hiểm trên đường gặp hiếm lạ nhỏ đồ vật coi như lễ vật.

Lấy trao đổi ích lợi làm cơ sở, ăn ý kinh doanh phía dưới, song phương quan hệ kết nối tựa như giống mạng nhện hướng ngoại kéo dài, từ Faro Nam tước cùng Hain, đến Nam tước phủ để cùng mạo hiểm thuyền đoàn thậm chí San Hô liên hợp, phức tạp bên trong trở nên càng thêm kiên cố.

Dưới loại tình huống này, dù là không tính là cái gì khách quen, xem như Nam tước lão quản gia, Görres đương nhiên nhận ra vị này thường xuyên cho tiểu thư mang lễ vật mạo hiểm giả nữ sĩ.

Trên đường phố trông thấy đối phương lần đầu tiên, liền chủ động hướng hắn chào hỏi, đem Hain nghênh tiến vào Nam tước phủ.

Mà đi theo Hain phía sau Kana, tự nhiên vậy hưởng thụ nàng cái tầng quan hệ này tiện lợi, đi theo đối phương một đợt xuyên qua đám người, không có ngăn cản đi tiến vào phủ đệ đại môn.

Kana không rõ ràng trước mắt nhà này phòng ở là Nam tước tổ tiên truyền xuống  vẫn là đối phương dựa vào đặc cách phê duyệt quan thân phận tích lũy bên dưới tài phú, nhưng không hề nghi ngờ, đây là một tòa "Biệt thự" .

Mở cửa lớn ra, đập vào mi mắt là một có chút rộng rãi khí phái trung đình, không nhuốm bụi trần cẩm thạch sàn nhà phản chiếu lấy đến từ hai bên cửa sổ thủy tinh sáng tỏ ánh đèn, trung ương thậm chí còn rơi một toà mini trong phòng thạch điêu suối phun, róc rách tiếng nước trong không khí mang đến trận trận thanh lương;

Hai bên trên vách tường có treo nghệ thuật khí tức nồng đậm các thức tranh sơn dầu, phối hợp màu đậm Hồ Đào mộc tường tấm cùng mép giường bên cạnh ngăn chặn nhẹ dắt lông nhung thiên nga màn cửa, cho người ta một loại cổ điển hoa lệ ưu nhã cảm giác.

Đi theo mấy người đi vào phòng, Kana thần tình trên mặt không thay đổi, bình tĩnh như trước như nước, nội tâm lại là không nhịn được có nổi lên nằm.

"Cái này cần bao nhiêu tiền a. . ."

Khu Bạch Nhai tấc đất tấc vàng, đừng nói phòng ốc bên trong bên trong bài trí trang trí, riêng là hắn chiếm cứ thổ địa giá cả, cũng đã là một cái khiến người bình thường không dám tưởng tượng số lượng.

Có lẽ là đến từ ở kiếp trước xuyên qua trước lưu lại chấp niệm, cho đến ngày nay, hắn đối với bất động sản vẫn có lưu một loại nào đó chấp niệm.

Nếu như tài chính sung túc, khu vực cũng không tệ, cảnh vật chung quanh vậy tốt đẹp lời nói, Kana hoàn toàn không ngại mua một tòa thuộc về mình phòng nhỏ.

Hắn hưởng thụ loại kia bản thân thiết kế bố trí, đem một gian trống không gian phòng lấp đầy bản thân dấu vết quá trình.

Nhưng một phương diện khác, nói thật ra, từ hắn vào nghề về sau, trên người tài chính liền từ đến không có dư dả qua.

Dù là hiện tại trương mục nằm hơn ba ngàn mai kim tệ, vậy hoàn toàn không đủ dùng.

Phụ ma trang bị rèn đúc, thuyền hải tặc sửa chữa lại. . . Tâm tư cẩn thận hắn thậm chí nhất định phải suy xét đến, vạn nhất gặp được một loại nào đó cực đoan ác liệt tình huống, mình ở nhiệm vụ bên trong gặp phải ngoài ý muốn, toàn thân trang bị báo hỏng, hắn còn phải lưu một khoản tiền xem như tài chính khởi động, lại bắt đầu lại từ đầu.

Cần dùng tiền địa phương nhiều lắm!

Huống chi dưới mắt vị trí thế giới đều đã khác biệt, Kana không còn là đã từng cái kia chỉ cần vùi đầu công tác, cái gì khác đều không cần lo lắng độc thân tiểu bạch lĩnh, mà trở thành một tên hành tẩu tại dây cáp bên trên, mỗi một cái động tác đều muốn vì chính mình sinh mệnh phụ trách mạo hiểm giả.

Coi như hắn hiện tại thật sự có một đại bút tiền, từ lý tính góc độ xuất phát, hắn vậy tuyệt không có khả năng cầm những này kim tệ đến mua bất động sản, mà là khả năng rất lớn tập trung trên người mình, dùng cho mua trang bị tiếp tế cùng chiến kỹ, đến đề thăng chính mình.

Đương nhiên sẽ không có người biết rõ giờ phút này Kana suy nghĩ trong lòng, dưới mắt đi ở đội ngũ phía trước nhất Hain chính cùng dẫn đường Nam tước quản gia Görres tiến hành giao lưu.

Tại Nam tước phủ công tác nhiều năm, Elle tiểu thư cơ hồ là hắn nhìn xem lớn lên, giữa lẫn nhau quan hệ cơ hồ hòa thân cháu gái không sai biệt lắm.

Đột nhiên gặp phải loại chuyện này, ngay cả Fallows nguyên bản cứng rắn thân thể cũng không khỏi còng lưng mấy phần, hoàn toàn là mạnh đỉnh lấy tinh thần tại công tác.

"Ta đáng thương nhỏ Elle a. . . Nàng thậm chí ngay cả một con cá cũng không dám giết! Nữ thần, nữ thần lại thế nào nhẫn tâm. . ."

Lẩm bẩm giống như thì thầm, cũng không biết đã lặp lại qua bao nhiêu lượt.

"Yên tâm, Görres tiên sinh, Elle nàng sẽ an toàn trở về."

Hain hơi lạc hậu một bước, thần sắc lo lắng an ủi.

"Thật có lỗi, Hain tiểu thư, ta không nên nói điều này."

Quản gia lắc lắc đầu, ngắn ngủi gắng chịu được biểu hiện trên mặt.

Đưa tay đẩy cửa phòng ra, đem một hàng bốn người mang vào đại sảnh bên cạnh phòng khách.

"Còn mời các vị chờ một lát, Nam tước đại nhân đã cả đêm không ngủ, ta đi gọi hắn."

Görres cúi thấp đầu, đem thanh âm đè thấp, "Mời. . . Mời lý giải một vị vừa mới mất đi nữ nhi phụ thân tâm tình."

Nói xong, hắn liền rời đi phòng khách.

Kana ngồi ở trung ương phòng sofa nhỏ bên trên, đánh giá căn phòng này hoàn cảnh.

Đồng dạng xa hoa mà tràn ngập nghệ thuật khí tức, mặt tường treo có thêu tinh xảo đồ án tơ lụa gấm vóc, đồ dùng trong nhà mềm mại thoải mái dễ chịu, dựa vào tường địa phương còn rơi một cái lò sưởi trong tường, góc tường thì bày biện một đài thụ cầm, cùng một chút cùng loại san hô, vỏ sò loại hình vật phẩm trang sức.

Chỉ bất quá, dưới mắt trong lò sưởi tường cũng không có củi lửa thiêu đốt, thụ cầm cũng chỉ trống rỗng đứng ở góc khuất không người diễn tấu.

Giống như là lúc đến trên đường nhìn thấy, mấy cái kia tốp năm tốp ba lặng im xuyên qua tại hành lang có mái che tôi tớ, Nam tước phủ để trong không khí tràn ngập ngột ngạt.

Hiển nhiên, người quản gia này trong miệng đã một đêm chưa ngủ Nam tước cho tới bây giờ cũng không có chợp mắt.

Kana đám người không có chờ bao lâu, bất quá mấy phút, liền nghe một đạo vội vàng bên trong mang theo chút xốc xếch tiếng bước chân, từ ngoài cửa truyền đến.

"Kít kéo!"

Phòng khách cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Faro Nam tước liền đứng ở nơi đó.

Xem như quý tộc, xem như đặc cách phê duyệt quan thể diện, cùng giờ phút này không còn sót lại chút gì.

Từ trước đến nay bị chải cẩn thận tỉ mỉ bên trong dài sách vàng phát, giờ phút này chính lộn xộn rũ xuống trán, một đôi xanh lam trong con ngươi tràn đầy tơ máu, có thể nhìn thấy trong đó tràn ngập khói mù cùng sốt ruột  liên đới lấy trên người áo khoác cùng quần áo trong đều dúm dó.

Hain

Hắn chậm rãi đi đến, mệt mỏi ánh mắt nhìn về phía trong phòng khách Druid, "Lần này nhiệm vụ còn thuận lợi sao, yên tâm, đá san hô bên kia không có cái gì tình huống  vẫn là giống như quá khứ."

Nói, hắn ánh mắt trong phòng quét qua, con đường Kana lúc có chút dừng lại, mơ hồ cảm thấy quen thuộc, giống như là ở nơi nào gặp qua.

Nhưng cũng không có nhiều nghĩ, nữ nhi mất tích cho nội tâm mang tới gánh vác, để hắn căn bản không có cái này tâm lực đi xâm nhập hồi ức.

"Nam tước tiên sinh, ta nghe nói Elle tiểu thư sự tình."

Không muốn lãng phí thời gian nữa, cũng không có quá nhiều hàn huyên, Hain nói thẳng vào chủ đề.

Tại dưới mắt cái này đặc thù thời gian điểm tới Nam tước phủ, Faro đương nhiên biết rõ mấy người ý đồ đến.

Nhưng khi hắn từ Hain trong miệng nghe tới "Elle" cái tên này thời điểm, thân thể vẫn là không nhịn được khẽ run lên.

"Ngay tại chiều hôm qua."

Đã không biết cùng bao nhiêu người lặp lại bao nhiêu lần, Faro Nam tước vẫn không ngại phiền phức hướng trước mắt đám người nói rõ hắn biết được tình báo, không dám bỏ bớt dù là một chữ.

"Mỗi cái tuần lễ, Elle đều sẽ đi bên cạnh thành trang trại ngựa lên ngựa thuật khóa, nàng từ nhỏ đã yêu cưỡi ngựa, ta trước kia còn chuyên môn vì nàng mua một thớt ngựa nhỏ. . ."

Nói được nửa câu, Faro Nam tước đột nhiên thoáng nhìn trên mặt thảm bản thân trước đó lưu lại vết rượu, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, cửa trước bên ngoài hô: "Görres! Đem nơi này thu thập!"

Thanh âm bên trong mang theo vệt khó mà khống chế tức giận.

Nhưng bất quá vừa dứt lời, hắn hoặc như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên hít vào một hơi: "Được rồi, được rồi, lát nữa rồi nói sau.".