Chương 438: Faro Nam tước. (2)

Chương 438: Faro Nam tước. (2)

Ngoài cửa nhanh chóng đi tới tiếng bước chân chợt đình chỉ.

Đem mình thân thể ngã vào bên cửa sổ trong sô pha, Nam tước hướng phía trước mắt chính nhìn mình mấy người khoát tay áo.

"Thật có lỗi, ta. . . Hiện tại rất khó bảo trì lý trí."

"Chúng ta tiếp tục."

"Chương trình học bình thường tại mặt trời lặn trước ba khắc kết thúc, trong phủ phu xe ngựa sẽ đúng hạn đi đón hắn."

Faro Nam tước kéo dài vừa rồi giảng đến một nửa đề.

"Dựa theo lẽ thường tới nói, dù là nàng trên đường ham chơi, nhìn một hồi ven đường gánh xiếc nghệ sĩ, hoặc là đi trong tiệm hoa đi dạo trong một giây lát. . . Chậm nhất, chậm nhất tại trời tối thấu trước đó, vậy nhất định sẽ trở về."

"Đây là khẳng định, nàng cho tới bây giờ đều rất nghe lời."

"Huống chi tối hôm qua phòng bếp đặc biệt chuẩn bị nàng thích nhất Blueberry mứt hoa quả lỏng bánh ngọt, là nàng lên lớp trước cố ý để Görres phân phó chủ bếp làm, nói là. . ."

Faro Nam tước đột nhiên cúi thấp đầu, đem hai mắt giấu đến xương lông mày ném xuống âm ảnh chỗ sâu, để mọi người thấy không chân thực, tiếng nói lại mang lên một chút run rẩy.

"Nói là 'Đã thật lâu không có cùng ba ba một đợt nếm qua bữa tối, hôm nay nhất định phải làm chút đồ ăn ngon.' "

Hắn lắc đầu.

"Cho nên khi nàng tại bữa tối thời gian còn không có xuất hiện thời điểm, ta liền biết xảy ra chuyện."

"Ngài đương thời liền phái người đi tìm qua đi?"

Hain dò hỏi.

"Đương nhiên!"

Nam tước lập tức trở về đạo, "Mặc dù cũng có có thể là xe ngựa đã xảy ra một ít vấn đề, tỉ như bánh xe kẹp lại loại hình."

"Nhưng lúc đó ta vẫn là ngay lập tức sẽ để Görres mang theo mấy cái tôi tớ, cưỡi ngựa dọc theo đường tìm kiếm, đồng thời vậy phái người đến trang trại ngựa hỏi thăm."

Mới tọa hạ không lâu, Faro Nam tước liền lại đứng lên, một đôi mắt ngắm nhìn ngoài cửa sổ, con ngươi nhưng không có tập trung.

"Thuật cưỡi ngựa khóa lão sư Ravi ngươi nữ sĩ chứng thực, Elle là ở bình thường thời gian rời đi, bao quát cùng lớp học Bertrand Tử tước nữ nhi, thuế vụ quan cháu trai các cái khác mấy cái học sinh cũng đều có thể chứng minh, đều tận mắt thấy Elle lên xe ngựa, còn phất tay cùng bọn hắn cáo biệt."

"Chiếc xe ngựa kia đâu? Có người nhìn thấy nó đi nơi nào sao?"

Hain hỏi tiếp.

Nam tước gật đầu, từ trong ngực lấy ra một tấm viết viết ngoáy bản chép tay tấm da dê.

"Ta để Görres hỏi thăm dọc đường mỗi một hộ cư dân, ở tại phỉ thúy đường chỗ rẽ thợ làm bánh mì phó nói, hắn nhìn thấy một cỗ in nhà chúng ta gia huy xe ngựa trực tiếp hướng phía đông đi."

Phía đông?

Kana nhớ lại trong đầu đã đại khái cõng xuống vịnh Cá Đối địa đồ, đối chiếu phương vị.

"Kia là đi hướng 'Hoa hồng công viên' phương hướng."

Nam tước nói tiếp.

"Càng mấu chốt chính là, đương thời tan tầm đi ngang qua lão thủy thủ Cole nói, hắn tận mắt thấy một cái 'Thân hình cao lớn cường tráng' nam nhân, cưỡi ngựa xe lái vào công viên, hắn cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì quý tộc xe ngựa bình thường sẽ không ở thời gian này điểm tiến vào công viên."

"Mà Thomas, nhà chúng ta thuê hơn mười năm mã phu, trong phủ ngoại hiệu là 'Người lùn' dáng người cùng 'Cường tráng cao lớn' hoàn toàn không dính nổi bên cạnh."

Giảng đến nơi đây, Nam tước không nhịn được nhắm hai mắt lại, dường như không đành lòng hồi ức.

"Đằng sau chúng ta tại dừng ở công viên trong xe phát hiện Thomas thi thể, có người tàn nhẫn giết chết hắn, đổi lại hắn chế phục."

"Mà ta Elle, cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa."

Chuyện đã xảy ra chính là chỗ này chút.

Faro Nam tước vậy không nói thêm gì nữa, mà là xoay người, trầm mặc nhìn về phía trong phòng tiếp khách đám người.

Kana biết rõ, dưới mắt là bọn hắn nói rõ bản thân ý đồ đến thời điểm.

Vốn cho rằng Hain sẽ chủ động tiếp lời gốc rạ, không nghĩ quay đầu lại phát hiện vị này Druid vậy chính nhìn mình, ra hiệu hắn nói tiếp.

Xem như một loại nào đó thiện ý cử chỉ.

Dù sao "Chuột mũi máu" Jerry bên kia manh mối là Kana phát hiện, dưới mắt tại Faro Nam tước trước mặt, Hain liền cũng liền đem quyền chủ động giao cho hắn.

Khẽ gật gù, Kana ở trong lòng hơi tổ chức ngôn ngữ, sau đó mới lại mở miệng nói.

"Nam tước tiên sinh, chúng ta phát hiện một chút có lẽ có dùng manh mối."

Dù sao cũng chỉ là suy đoán, có đi chệch khả năng, bởi vậy hắn nói đến so sánh mơ hồ.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn có thể nhìn thấy Faro Nam tước cặp kia mỏi mệt lo nghĩ đôi mắt, theo thanh âm đàm thoại bỗng nhiên co rụt lại.

"Nói tiếp."

"Ta hôm nay buổi sáng viếng thăm bằng hữu thời điểm, gặp một đám bang phái phân tử, cầm đầu là một tên hiệu gọi 'Chuột mũi máu' côn đồ. . ."

Kana trả lời lời ít mà ý nhiều, tại không có bỏ bớt mấu chốt tin tức đồng thời, đem bọn hắn chỗ gặp phải sự tình cùng mình suy đoán cáo tri cho đối phương.

"Giác Sa bang! ?"

Faro Nam tước gầm nhẹ, trong phòng gấp rút dạo bước, ủng da rơi xuống đất trên nệm phát ra trầm đục.

"Xin hỏi ngươi đắc tội qua bọn hắn sao?"

"Không, không có!"

Nam tước bỗng nhiên lắc đầu, "Ta cũng chỉ là nghe nói qua cái này khu Nước Mặn tiểu bang phái danh tự, ngày bình thường mặc kệ tại sinh hoạt vẫn là công tác phương diện cũng không có gặp nhau."

Vậy liền phi thường kỳ quái.

Vấn đề lại một lần nữa trở lại Kana ban đầu nghi hoặc phía trên.

Nếu như xác thực như trước mắt Faro Nam tước nói như vậy, cùng Giác Sa bang không có gặp nhau, kia giống một cái như vậy cỡ nhỏ bang phái, lại vì cái gì muốn mạo hiểm lớn như vậy, đi bắt cóc một vị Nam tước kiêm đặc cách phê duyệt quan nữ nhi?

Vì tiền, vịnh Cá Đối bên trong có vô số tốt hơn mà phong hiểm nhỏ hơn lựa chọn, không có như vậy cao điểm vị phú thương chỗ nào cũng có;

Làm tên, Faro vậy dù sao chỉ là một vị Nam tước, tại toàn bộ vịnh Cá Đối vậy không gọi được bao nhiêu nổi danh, huống chi nếu như ngay cả mạng sống cũng không còn, thanh danh đối với cái này chút bang phái phân tử thì có ích lợi gì?

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với dưới mắt Faro Nam tước mà nói, điều này cũng đã là hắn đủ khả năng lấy được, ít có đủ để đẩy tới lục soát tiến độ đầu mối.

Bỗng nhiên bỗng nhiên bước, một đôi hiện đầy tơ máu xanh lam đôi mắt gắt gao nhìn qua bên trong phòng họp đám người.

"Bất kể là kim tệ  vẫn là cái khác tùy tiện cái gì đồ vật, đều có thể!"

"Chỉ cần có thể giúp ta tìm tới nữ nhi. . .".