Chương 439: Cống ngầm con chuột. (1)

Chương 439: Cống ngầm con chuột. (1)

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi."

Tí tách nước mưa tí tách hạ lạc, hồi lâu không có quản lý, vốn là đầu tóc rối bời bị nước mưa ướt nhẹp, chật vật dán da đầu.

"Chuột mũi máu" Jerry hướng sau lưng hai vị tiểu đệ nói một tiếng, liền cũng không quay đầu lại chui vào trước người u ám chật chội hẻm nhỏ.

Hắn muốn về trong ổ cầm tiền.

Vừa rồi gặp kia hai tên mạo hiểm giả khẳng định lưu lại tay, dù sao dựa theo tình huống bình thường, nếu như như chính mình loại này tiểu lưu manh tại trong lúc vô tình đắc tội rồi bọn hắn như thế đại nhân vật, trên cơ bản đều không sống tới sáng ngày thứ hai.

Không có người sẽ quan tâm một con trong khe cống ngầm con chuột chết ở cái nào đó ánh nắng tìm không thấy góc khuất, bọn hắn cũng giống như thế.

Mà bản thân dưới mắt nhưng như cũ có thể hô hấp đến trong ngõ nhỏ bẩn thối lại mỹ hảo không khí.

"Ca ngợi vĩ đại nữ thần May Mắn!"

Jerry ở trong lòng không khỏi cảm khái, đồng thời quyết định buổi tối hôm nay mang theo ban ngày thật vất vả từ mấy hộ nhân gia trong tay ép ra tới "An toàn kim" tìm một nhà quán đánh bạc thật tốt hiện ra mình một chút thành kính.

Bất quá trước đó, hắn trước tiên cần phải cho mình kia hai tên bị bẻ gãy cánh tay huynh đệ dùng tiền chữa thương.

Đương nhiên, nói là "Chữa thương" trên thực tế cũng chính là đi cái nào đó mở ở trong ngõ nhỏ không chứng nhận phòng khám bệnh quấn hai vòng băng vải, sau khi khỏi hẳn nửa đời sau xem chừng đều phải mang lên di chứng.

Liên quan tới điểm này, Jerry trong lòng phi thường tinh tường.

Dù sao bây giờ hắn căn này đã triệt để méo sẹo sống mũi, lúc trước chính là ở nhà này phòng khám bệnh trị liệu.

Jerry đương nhiên cũng muốn đi khu Chim Cốc, thậm chí khu Bạch Nhai trong kia chút sạch sẽ sáng tỏ cỡ lớn phòng khám bệnh, thậm chí giáo hội bên trong xem bệnh.

Nhưng hắn không có tiền, cũng không còn tư cách đi vào.

Dưới mắt tốt xấu có thể tiếp nhận một chút nhìn qua coi như đáng tin cậy trị liệu, tốn hao cũng ở đây có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, cho dù có điểm di chứng cũng hầu như so rơi xuống cả một đời tàn tật muốn tốt.

Jerry ổ chuột ở vào khu Nước Mặn một đầu tên là "Con lươn ngõ hẻm" khu phố chỗ sâu, sinh hoạt ở nơi này cư dân giống như là con lươn như thế trơn trượt âm u, dán bẩn nhất góc tường thở dốc sống tạm.

Dưới chân là không biết chất thành bao nhiêu năm, bề ngoài phảng phất bùn bẩn rác rưởi cùng mục nát tấm ván gỗ, trong không khí vĩnh viễn phiêu tán một cỗ ẩm ướt mùi nước tiểu khai, giờ khắc này ở trong mưa dần dần lên men, lộ ra càng thêm gay mũi.

Jerry lại cũng sớm đã quen thuộc, thấp bé thân ảnh gầy yếu giống như là xuyên qua tại rác rưởi ở trong con chuột, chật chội trong đường tắt mỗi một cái mở rộng chi nhánh, mỗi một cái nạng sừng đều bị hắn một mực ghi tạc trong đầu.

Không đầy một lát, hắn liền trở lại bản thân trước cửa phòng nhỏ.

Nói là "Phòng nhỏ" trên thực tế chỉ là một chắn nghiêng lệch mốc meo tường gỗ cùng sát vách nhà đá vách tường chỗ kẹp ra góc chết, "Đại môn" là một mặt hắn không biết từ nơi nào tìm đến cũ khoang thuyền tấm, giờ phút này đang dùng tràn đầy vết rỉ xích sắt một mực khóa lại.

Jerry tại trong đũng quần lục lọi, lấy ra một thanh đồng dạng không đáng chú ý nhỏ chìa khoá, tới gần đại môn chơi đùa hai lần, mở khóa, cởi xuống xích sắt.

Lập tức thân thể dán tại trước cửa, đầu gối chống đỡ cửa gỗ góc dưới bên trái, tay phải cắm vào khe cửa, tay chân đồng thời hướng lên phát lực, lại dùng thân thể đỉnh lấy giữ cửa đi đến đẩy.

Nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng trệ vang, cửa gỗ lúc này mới mở ra một đầu đầy đủ người thông hành mở miệng.

Trong phòng không có bất kỳ cái gì ánh đèn, u ám nhỏ hẹp, nước mưa từ nóc phòng kẽ nứt nơi thấm rơi mà xuống, nhỏ tại mặt đất Jerry trước khi ra cửa liền đã chuẩn bị kỹ càng, giờ phút này đã tồn đầy một ít tầng nước mưa cái hũ ở trong.

Bên trong tự nhiên vậy không có khả năng đến cỡ nào xa hoa bài trí, một tấm so quan tài lớn hơn không được bao nhiêu đơn sơ giường gỗ, một cái sứt chỉ có mảnh vá áo choàng, một cái úp ngược lấy dùng làm cái bàn thùng gỗ, cùng với một cái mặt ngoài vết nứt, đồng thời có cái bô cùng phòng mưa hai loại công hiệu cái hũ, chính là của hắn toàn bộ gia sản.

Tuyệt đối không gọi được thể diện, cùng thoải mái dễ chịu an toàn càng không dính nổi bên cạnh.

Nhưng cũng là cái này từ nhỏ ở khu Nước Mặn trong đường tắt lớn lên con chuột nhỏ, ở mảnh này thiên địa duy nhất nơi cư trú, một cái duy nhất chân chính thuộc về hắn địa phương.

Xuất phát từ cẩn thận, đi vào trong nhà Jerry cũng không có làm tức bắt đầu hành động, mà là cứ như vậy đứng tại chỗ kiên nhẫn đợi đợi vài giây, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí quay người đem đầu nhô ra ngoài cửa, trái phải quan sát, xác định không có theo đuôi người.

Lúc này mới bước nhanh đi tới hắn tấm kia phá trước giường, phủ phục xuống đất, hai tay luồn vào dùng thối rữa rơm rạ cùng thối hoắc lông dê vải rách dựng thành chăn nệm chỗ sâu.

Hơi tìm tòi, lấy ra một cái bề ngoài xem ra hơi khô xẹp túi tiền.

Lại không yên tâm quay đầu hướng cổng phương hướng xác nhận hai mắt, lúc này mới dùng thân thể cản trở, từ trong túi tiền đổ ra mấy cái lóe ra kim quang tiền.

Đem mấy cái kim tệ nhét vào nội y chỗ sâu, Jerry đem tiền túi nhét về chỗ cũ, còn có chút cẩn thận chỉnh sửa một chút phía trên rơm rạ cùng vải vóc, để giường chiếu khôi phục nguyên dạng.

Mới lại lần nữa đứng dậy, hướng phía cổng phương hướng đi đến.

Jerry dự trữ không nhiều, hoặc là nói, lấy hắn thói quen sinh hoạt, dù là muốn tiết kiệm tiền, cũng căn bản tích lũy không xuống.

Cứ như vậy mấy cái kim tệ, đều là hắn nhiều năm qua ngẫu nhiên dựa vào vận khí đụng tới dê béo, mới vất vả tích trữ.

Đổi lại dĩ vãng, sợ là căn bản không nỡ dùng.

Nhưng dưới mắt tình huống lại là khác biệt.

Một phương diện, bản thân mắt thấy liền muốn hỗn xuất đầu, thật vất vả có hai vị tiểu đệ, đương nhiên muốn gánh vác "Lão đại" trách nhiệm.

Nhìn mình dùng tiền vì bọn họ chữa thương  dựa theo hắn từng tại người ngâm thơ rong trong miệng nghe qua những đại nhân vật kia quật khởi trải nghiệm, bản thân hai vị này tiểu đệ lẽ ra có thể rõ ràng hắn vì hai người trả giá bao nhiêu, sau đó triệt để quy tâm, trở thành bản thân thủ hạ trung thành nhất.

Một phương diện khác, tới một mức độ nào đó, hắn đã là Giác Sa bang người ngoài biên chế thành viên.

Chờ chuyện này thoáng qua một cái, Jerry liền xem như chính thức có tổ chức.

Về sau chỉ dựa vào lấy giúp các đại ca thu lấy an toàn kim, mò được chất béo liền đầy đủ mình ở trong tửu quán trắng đêm tiêu sái, thoải mái không được.

Vừa nghĩ tới tương lai vẻ đẹp sinh hoạt, Jerry liền không nhịn được nhếch môi  liên đới lấy ngày mưa dầm sống mũi ẩn ẩn làm đau đều rất giống thư giãn rất nhiều.

Dính lấy nước bùn không vừa chân ủng da đột nhiên một bữa.

"Chuột mũi máu" Jerry đứng tại bản thân nhà gỗ trước, thân thể bỗng nhiên ngưng kết.

Cánh mũi mấp máy ở giữa, lông mày vô ý thức nhăn lại.

Mặc dù tại nước mưa pha loãng bên dưới phi thường yếu ớt, nhưng hắn lại đánh hơi được một cỗ tựa như rỉ sắt giống như mùi máu tươi.

Nhờ vào tại hỗn loạn trong đường tắt lớn lên trải nghiệm, Jerry đối loại mùi này nhất là mẫn cảm.

Trong lòng không khỏi còi báo động đại tác.

Đại não cấp tốc tự hỏi hiện nay tình huống, biểu hiện trên mặt lại tại mấy hơi thở khôi phục nguyên dạng, giả vờ như cái gì cũng không biết.

Nhưng là ngay tại hắn nghĩ đến ngụy trang thành không phát hiện chút gì, tiếp tục hướng phía trước cất bước thời điểm.

Đến từ thân thể phía sau trong chỗ sâu của đường hầm âm ảnh, phút chốc một trận nhúc nhích.

Xoẹt

Sắc bén kim loại hàn quang chợt lóe lên.

Băng lãnh đại thủ từ phía sau nước mưa bên trong nhô ra, chăm chú chặn lấy Jerry miệng, để tùy theo bắn ra tiếng kêu thảm thiết chỉ còn lại một đạo chớp mắt là qua nghẹn ngào.

Nóng hổi máu loãng từ yết hầu bên trong phun ra ngoài, cùng băng lãnh giọt mưa giao hòa cùng một chỗ, cho nay đã ướt đẫm cổ áo nhiều thêm mấy phần huyết hồng.

Hai chân lung tung đạp đất, hai tay hướng lên đào lấy cây kia phảng phất so sắt thép còn cứng rắn hơn cánh tay, sinh cơ lại ngay tại lặng yên không một tiếng động ở giữa theo yết hầu miệng vết thương phun ra máu tươi nhanh chóng trôi qua.

Nguyên bản tại kịch liệt đau đớn bên trong giãy dụa thân thể dần dần co rút.

Một đôi tròng mắt đầu tiên là co vào sung huyết, sau đó theo bất lực rủ xuống cánh tay mà khuếch trương mất tiêu cự.

Mười mấy giây, cũng có thể là mấy phút.

Làm Jerry thân thể trọng tâm dần dần lui về phía sau, bị đánh ngã trên đất bùn thời điểm, hắn vậy thực sự trở thành một cỗ thi thể..