Chương 439: Cống ngầm con chuột. (2)

Chương 439: Cống ngầm con chuột. (2)

Hô

Nhẹ nhàng thở hắt ra.

Thể nội nóng rực khí tức trong không khí ngưng tụ thành sương trắng.

Một cái vóc người gầy cao trung niên nam nhân đứng tại Jerry bên cạnh thi thể, giữa ngón tay, chủy thủ trên lưỡi đao còn dính lấy máu tươi.

Hắn khuôn mặt nham hiểm, một đạo Mặt Sẹo từ trán xéo xuống mà xuống, cắt đứt nửa cái lông mày.

Ủng da mặt ngoài còn sót lại mấy sợi còn chưa hoàn toàn tản đi âm ảnh năng lượng.

Xác nhận dưới chân tên côn đồ cắc ké này đã triệt để chết đi, đoạn lông mày nam nhân đem chủy thủ một lần nữa cắm vào hông, ngồi xổm người xuống, tràn đầy kén rộng lớn hai tay trên người Jerry lục lọi cái gì.

Giống như là tương quan kinh nghiệm phi thường phong phú, bị Jerry giấu ở nội y chỗ sâu mấy cái kim tệ bất quá vài giây đồng hồ liền bị cái kia hai tay cho kẹp ra tới.

Nhưng hiển nhiên, vị này nghề nghiệp người du đãng mục tiêu cũng không phải là cái này mấy cái đơn giản tài vật.

Khi hắn đem Jerry toàn thân trên dưới toàn bộ đều lục soát một lần, vẫn không có tìm tới suy nghĩ chi vật thời điểm, trong mắt của hắn lóe lên một vệt âm lệ quang mang.

Trong phòng sớm tại trước đó liền đã hoàn toàn tìm tới  tương tự không thu hoạch được gì.

Không giấu ở trên thân, cũng không có giấu ở trong ổ.

Một buổi sáng thời gian, cái này con chuột nhỏ lại có thể đem đồ vật để ở nơi đâu đâu?

Không có ai biết.

Nhưng ít ra hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu đã hoàn thành, để "Chuột mũi máu" triệt để tắt thở.

Xác nhận chưa từng bỏ sót.

Khuôn mặt nham hiểm đoạn lông mày nam nhân lại cúi đầu liếc mắt dưới chân thi thể, cùng phía trước đơn sơ phòng nhỏ, trong mắt lóe lên một vệt chán ghét cùng xem thường.

Âm ảnh nhúc nhích, biến mất ở tại chỗ.

Tiểu Vũ vẫn như cũ tí tách tí tách dưới đất.

Cũ kỹ boong thuyền cửa phòng còn chưa kịp đóng lại, nửa mở rộng ra, gió lạnh cạo nhập, chập chờn ở giữa phát ra thê lương "Két" âm thanh.

Máu loãng lan tràn.

Jerry liền nằm ở nơi đó, cùng giờ phút này khu Nước Mặn góc khuất kia vô số chỉ đã chết đi con chuột không có khác nhau.

. . .

. . .

Bang phái, hoặc là nói không chính thức tính chất tiểu đoàn thể, tồn tại ở mỗi cái sinh vật có trí khôn căn cứ.

Nó có thể là một cái ngày bình thường lấy mở sòng bạc, kỹ viện cướp lấy lợi ích tà ác hắc đạo tổ chức, cũng có thể là một đơn thuần do mấy tên câu cá lão tụ cùng một chỗ tạo thành loại lâm thời chất hội yêu thích.

Tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, phía chính thức tha thứ trình độ cùng với vị trí thành trấn cư dân quần thể thành phần, sẽ tại cực lớn trình độ bên trên ảnh hưởng những này tiểu đoàn thể tính chất.

Lấy Neume cùng vịnh Cá Đối làm thí dụ.

Cái trước chỗ nội lục, là trèo bên trong Vân Hành tỉnh trọng yếu nhất cỡ lớn thương nghiệp thành trấn, cơ hồ là phụ cận sở hữu nhân loại căn cứ hạch tâm, phồn hoa trình độ từ không cần nhiều lời.

Trong đó phân chia thế lực minh xác, phủ thành chủ, giáo hội cộng đồng cầm giữ trong thành trấn sở hữu.

Mặc dù cũng có "Neume cống thoát nước" loại này quang mang chiếu không tới mất khống chế khu vực tồn tại, nhưng quý tộc cùng nhân viên thần chức vẫn như cũ một mực nắm trong tay tòa thành thị này trật tự.

Không có con chuột dám can đảm đứng tại dưới ánh mặt trời.

Cùng loại "Bang Chồn Xám" dạng này hắc đạo thế lực, hắn lão đại thậm chí cần dựa vào bợ đỡ được tầng tài năng tại vĩnh viễn không thấy mặt trời trong đường cống ngầm miễn cưỡng tìm tới một mảnh dừng sinh chỗ.

Trật tự cùng quy tắc bao trùm đỉnh đầu, cho dù là ngu xuẩn nhất chức nghiệp giả, cũng sẽ không lựa chọn ở loại địa phương này cùng phía chính thức đối nghịch, bởi vì hoàn toàn không có lợi ích có thể đồ, thu nhập cùng phong hiểm hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng vịnh Cá Đối khác biệt.

Cứ việc cùng thuộc vị trí hành tỉnh nội hạch tâm thành thị, thậm chí bởi vì bản thân "Bến cảng" thuộc tính mà ở trình độ trọng yếu bên trên càng sâu một bậc.

Nhưng giống như là vịnh biển bên ngoài, mảnh kia hỗn loạn mà không có trận tự rộng lớn biển cả.

Vịnh Cá Đối còn lâu mới có được Neume như vậy trật tự bình ổn.

Nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, phủ tổng đốc, giáo hội, thương hội giữa lẫn nhau tranh chấp cùng bẩn thỉu từ không cần nhiều lời, mấu chốt nhất chính là, so sánh với Neume, vịnh Cá Đối bên trong nhiều hơn một tòa mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ.

Cái này khiến trong thành trấn mạo hiểm giả số lượng, so với cái khác cỡ lớn thành trấn, hiện cấp số nhân bạo tăng.

Mà mọi người đều biết, trên Afara đại lục, mạo hiểm giả là hỗn loạn nguồn suối.

Những này trong tay nắm giữ siêu phàm sức mạnh to lớn cá thể, tùy ý hưởng thụ lấy bản thân chỗ có lực lượng mang tới đặc quyền, không có chút nào gánh nặng trong lòng bao trùm tại người bình thường phía trên.

Kết quả là, từng cái tràn đầy dã tâm đoàn thể trong khu Nước Mặn tựa như mê cung giống như trong đường tắt phát sinh mà ra.

An với hiện trạng, vậy lo lắng đối thủ thừa này làm khó dễ, trong thành trấn mấy thế lực lớn tự nhiên cũng sẽ không đánh vỡ dưới mắt như vậy yếu ớt cân bằng, đối những cái kia tiểu đoàn thể làm như không thấy.

Cũng chính là bởi vậy, thành Neume bên trong bang Chồn Xám, rõ ràng nhân số càng nhiều, phạm vi thế lực càng rộng, hắn thủ lĩnh lại ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng không từng thu hoạch được;

Mà Giác Sa bang xem ra tại vịnh Cá Đối bang phái trong thế lực thuộc về tầng dưới chót, phạm vi thế lực liền móng tay như vậy một khối to, hắn thủ lĩnh lại là nghề nghiệp đẳng cấp cao đến Lv. 5 cường đại chức nghiệp giả.

Lại tới một mức độ nào đó, cái sau lão đại "Sừng cá mập" Lelo, trừ "Hắc bang BOSS" thân phận, còn có "Mạo hiểm giả" kiêm chức.

Cả hai cùng là hắc bang, bản thân tính chất cùng đủ khả năng làm sự tình, lại hoàn toàn khác biệt.

Liên quan tới điểm này, Kana cũng là đích thân thể nghiệm qua, mới có lĩnh ngộ.

Loại thành thị này cùng thành thị ở giữa nhỏ bé khác biệt, chắc là sẽ không ghi chép tại có quan hệ nơi đó phong thổ sách báo phía trên.

Cần ngươi thật sự đi đến hai địa phương này, mới có thể thông qua bản thân tự mình cảm thụ, phân biệt trong đó khác biệt.

Làm một tên thực tế chiến lực coi như không tệ nghề nghiệp mạo hiểm giả, nếu như Kana muốn nghỉ hưu qua ngày tháng bình an, Neume không thể nghi ngờ là càng thêm phù hợp lựa chọn.

Mà nếu như hắn cần tìm kiếm một cái nào đó bang phái thành viên, thậm chí hơi phóng túng, lợi dụng bản thân trác tuyệt năng lực chiến đấu, mở một chút sát giới lời nói. . . Vịnh Cá Đối bản thân hoàn cảnh ưu việt tính từ không cần nhiều lời.

Đặc biệt vẫn là tại hắn có thể thu hoạch được trình độ nhất định phía chính thức trợ lực dưới tình huống.

Nam tước phủ một hàng, nhờ vào Hain cùng Faro Nam tước ở giữa lợi ích quan hệ, cùng với từ "Chuột mũi máu" Jerry bên kia lấy được tình báo.

Để Kana bọn người ở tại lần này Nam tước nữ nhi mất tích sự kiện ở bên trong lấy được tương đối coi trọng.

Faro Nam tước trừ hứa hẹn nếu quả thật có thể tìm tới nữ nhi của hắn, sẽ dành cho trọng kim ban thưởng, còn bổ sung phát động hắn quý tộc đặc quyền, lâm thời đưa cho Kana bọn hắn nguyên một đội vệ binh quyền chỉ huy.

Tương đương với vì Kana đám người tiếp xuống tại khu Nước Mặn hoạt động học thuộc sách, đem một chút nguyên bản khả năng ở vào màu xám khu vực hành vi hợp pháp hóa.

Đương nhiên, lấy Kana cùng Hain tính cách cùng tác phong làm việc, cũng sẽ không nhân cơ hội này liền đi làm một chút vi phạm ranh giới cuối cùng trái với lệ thường sự tình là được rồi.

Mang theo Hain đoàn đội song bào thai chiến sĩ, một đoàn người rời đi Nam tước phủ về sau  dựa theo kế hoạch ban đầu, trực tiếp chạy tới Giác Sa bang ở vào loan đao ngõ hẻm hạch tâm trụ sở..