Chương 440: May mắn giáng lâm. (1)

Chương 440: May mắn giáng lâm. (1)

Trước đó liền đã từ hải cẩu ba chân Hera nơi đó đạt được Giác Sa bang hạch tâm địa chỉ, Kana một đoàn người kế hoạch tiến hành được phi thường thuận lợi.

Đặc biệt vẫn là tại có Nam tước phái ra vệ binh trợ giúp bên dưới, tại dưới mắt thời gian này điểm, đối mặt đến từ phủ tổng đốc phía chính thức người chấp pháp, khu Nước Mặn bên trong bọn côn đồ nhưng không có như thế không có mắt.

Bọn hắn trên đường đi không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào, từ Nam tước phủ để rời đi về sau, cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Giác Sa bang trụ sở.

Ngay tiếp theo phụ cận mấy con phố cùng hẻm nhỏ cửa ra vào đều bị đám vệ binh vây lại.

Đến như kết quả. . . Cũng đúng như Kana trước đó dự đoán như thế:

—— người đi nhà trống.

Giống như là cũng sớm đã làm xong chuẩn bị rút lui, trụ sở bên trong đồ vật dọn dẹp sạch sành sanh, ngay cả một viên tiền đồng cũng không có rơi xuống.

Làm Kana bọn hắn chạy đến thời điểm, nhà này tầng hai trong tiểu lâu đã là bừa bộn một mảnh, căn bản tìm không thấy cái gì hữu dụng đồ vật, càng đừng xách có thể chỉ dẫn "Giác Sa bang" thành viên dưới mắt vị trí phương vị đầu mối.

"Bất quá chí ít cũng càng thêm chứng minh cái này bang phái khả nghi."

Dù sao nếu như chỉ là tùy tiện bắt cóc một người đi đường, giống Giác Sa bang loại này có chức nghiệp giả trấn giữ bang phái, tuyệt không có khả năng như dưới mắt như vậy làm động tĩnh lớn như vậy, quyết đoán đến nỗi ngay cả hang ổ cũng không cần.

Cử động như vậy tuyệt đối không bình thường!

Khiến người không nhịn được đem Giác Sa bang khác thường hành vi, cùng phát sinh hôm qua Nam tước thiên kim mất tích án kết hợp với nhau.

Kana đứng tại đầy đất tạp vật ở giữa, chậm rãi đi từ từ, lực chú ý cao độ tập trung, cảm giác khuếch tán, tỉ mỉ tìm kiếm trong đó khả nghi chi vật.

Hain xem như Druid đồng dạng có không sai cảm giác thuộc tính, còn có thủ đoạn ở giữa "A Ngân" trợ giúp, một người một rắn, ghé qua tại trong phòng tạp liệu chồng ở giữa.

Mà phía sau nàng đi theo đôi kia song bào thai chiến sĩ, dường như cũng biết bản thân ở phương diện này không am hiểu, liền liền ngậm kín miệng, an tâm dùng làm hộ vệ thân phận, một người theo sau lưng Hain để phòng đột phát tình huống, một người khác thì lặng yên canh giữ ở cửa phòng, chuyên môn phụ trách ngoại giới cảnh giới công tác.

Thời gian lặng yên trôi qua, ba mươi phút, để Kana cùng Hain đã là đem cả tòa lầu nhỏ lật nguyên một lượt, còn kém không có đem nền tảng móc ra kiểm tra, thu hoạch nhưng chỉ là rải rác.

Nhìn chằm chằm trong tay từ bên trong góc lật ra rỉ sét lưỡi dao, tầm mắt từ hắn hiển hiện hư không thuộc tính bảng bên trên quét qua, thấy không có phát hiện dị dạng, liền lại tiện tay ném vào tới trên mặt đất trong đống rác.

Kana quay đầu, ánh mắt nhìn về phía gian phòng một bên khác Hain, đúng lúc gặp đối phương vậy quay đầu nhìn qua, hai người đối mặt.

Druid nhún vai.

"Xem ra nơi này là tìm không đến cái gì đầu mối hữu dụng."

Mang theo chút thất vọng, Hain bất đắc dĩ nói.

"Ta nhớ được phải có truy tung loại pháp thuật a?"

Tròng mắt đen nhánh có chút chuyển động, tầm mắt tại Druid bên hông [ luyện tập pháp trượng  ]  bên trên một lát dừng lại, "Ngươi có hay không?"

"Có ngược lại là có. . ."

Hain biểu lộ có vẻ hơi do dự, cúi đầu lại nhìn qua hai lần xung quanh trên mặt đất rác rưởi, "Chỉ là cần một điểm sử dụng điều kiện."

Nàng là người thi pháp không sai, nhưng cũng không có nghĩa là nàng liền có thể nắm giữ trên thế giới này sở hữu tương ứng đẳng cấp pháp thuật.

Một phương diện, làm một tên San Hô liên hợp Druid, hắn pháp biểu vốn là bị hạn chế ở một cái tương đối nhỏ hẹp phạm vi, học tập ký ức pháp thuật có nhất định hạn chế, còn lâu mới có được những cái kia đứng đắn pháp sư càng được tự do;

Một phương diện khác, hiện thực cũng không phải là trò chơi.

Không phải nói ngươi chỉ cần nghề nghiệp đẳng cấp "Vụt" một tiếng gia tăng cấp một, trước mắt liền sẽ không hiểu thấu xuất hiện một gốc cây kỹ năng nhường ngươi tùy ý chọn tuyển.

Trừ bản thân học phái, huyết thống đưa cho cho số ít mấy cái "Bạn sinh pháp thuật" người thi pháp nhóm muốn phát triển bản thân pháp biểu, là thật cần thức đêm chịu khổ cực, một quyển sách một quyển sách học thuộc, đem pháp thuật mô hình khắc vào não hải, ghi nhớ mỗi đạo pháp thuật tinh thần lực truyền đạo phương thức, để tương ứng thi pháp vật liệu cùng chú ngữ quen thuộc tại tâm.

Nhiều khi, dù chỉ là một hạng cơ sở nhất [ sáng ngời thuật  ]  vì để cho nó độ sáng, tiếp tục thời gian thậm chí kéo dài phạm vi đạt tới lý tưởng trình độ, người thi pháp nhóm đều phải tiêu tốn rất nhiều ngày đêm đến tiến hành tính nhắm vào nghiên cứu.

Mà chỉ cần là người, hoặc là nói chỉ cần là sinh vật có trí khôn, tại trong phạm vi nhất định, tinh lực tóm lại là có hạn.

Coi như thật sự có một cái như vậy có thể bao quát toàn thế giới sở hữu pháp thuật kho báu bị phóng tới trước mặt, cũng rất ít có người sẽ nghiên cứu trong đó.

Dù sao tới một mức độ nào đó, rèn luyện tinh thần lực tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp mang đến tỉ suất chi phí - hiệu quả, so một mực tại đẳng cấp thấp phát triển pháp biểu cao hơn được nhiều.

Một phát tam hoàn [ Hỏa Cầu thuật  ]  uy lực kinh khủng, là lại như thế nào đa dạng không hoàn ảo thuật cũng không sánh nổi.

Huống chi Afara đại lục bên trên sách pháp thuật giá cả đắt đỏ, có đôi khi coi như chuyên môn muốn học tập một loại nào đó pháp thuật, vậy không nhất định có thể tìm tới đáng tin cậy pháp thuật mô hình.

Đối mặt dưới mắt loại tình huống này, Hain nói là một tên người thi pháp, nhưng thực tế vậy không nhất định liền so Kana biết được càng nhiều.

"Ta cảm thấy. . . Chúng ta có lẽ có thể tìm cư dân phụ cận hỏi một chút tình huống, nói không chừng có thể có phát hiện."

Nói, Hain thần sắc biểu hiện được có chút quẫn bách, tựa như vì làm dịu xấu hổ, có chút tận lực nâng lên tay phải xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Đối với Druid đề nghị, Kana có gì không thể.

Mà cùng lúc đó, cảm giác bén nhạy năng lực để hắn chú ý tới đối phương đưa tay kẽ hở, tại cổ tay phải nơi ống tay áo lóe lên một vệt tím xanh.

"Đó là các ngươi đội tàu hình xăm?"

Kêu gọi thủ hộ ở bên cạnh vị kia song bào thai chiến sĩ, Kana cùng Hain cùng nhau hướng phía phòng ở phương hướng lối ra đi đến, ngữ khí tùy ý hỏi.

Đồng dạng hình xăm, vậy xuất hiện ở song bào thai thiên về chiến sĩ cái cổ.

Kana vốn cho rằng không có cái gì ý nghĩa đặc thù, dưới mắt thấy trên thân Hain vậy mà cũng có, trong lòng không khỏi dâng lên một vệt hứng thú.

Đối với lần này, Hain chỉ là hơi sửng sốt một chút, liền rất nhanh phản ứng lại.

Không có chút nào che giấu dấu hiệu, ngược lại mang theo cỗ nồng nặc tự hào chi tình, chủ động vung lên tay áo, hướng Kana biểu hiện ra hình xăm cụ thể đồ án:

Hai thanh tương hỗ giao nhau, chính chảy xuống máu loan đao.

" 'Thề Thù chi nhận' là chúng ta đội tàu cờ xí!"

Nâng lên đoàn đội danh tự, ngay cả Hain tiếng nói cũng không khỏi trở nên lớn mấy phần.

"Cho nên các ngươi trong đội ngũ mỗi một vị mạo hiểm giả đều có cái này hình xăm?"

"Đương nhiên!"

Hain hướng phía Kana quơ quơ cánh tay của nàng, "Hoặc là nói, chỉ có thành viên chính thức mới có tư cách đem đội ngũ cờ xí lưu tại trên thân thể của mình.".