Chương 440: May mắn giáng lâm. (2)

Chương 440: May mắn giáng lâm. (2)

Kana đối với lần này không tỏ rõ ý kiến.

Hắn tôn trọng thế giới này nơi đó phong thổ, vậy hoàn toàn lý giải Druid các nàng đội tàu trên biển văn hóa.

Nhưng nếu như là chính hắn, trừ phi đội ngũ thật sự vì chính mình làm rất nhiều chuyện, để cho đối đoàn đội đầy đủ quy tâm, nếu không hắn tuyệt sẽ không ở trên người lưu lại loại vật này.

Đến như nguyên nhân, một mặt là cảm thấy hình xăm loại này tiêu trừ lên phá lệ phiền phức, cơ hồ có thể nói là đến chết đều sẽ lưu tại da dẻ mặt ngoài sự vật, nếu như về sau tư tưởng quan điểm phát sinh chuyển biến, hối hận ngay cả tẩy đều rửa không sạch, liền dứt khoát ngay từ đầu cũng đừng mở cái này đầu;

Một phương diện khác cũng coi là xuất phát từ một loại nào đó đối với hắn hoàn mỹ thân thể mê luyến, thật vất vả mới đang cực khổ trong khi huấn luyện ma luyện thành hiện tại loại này bộ dáng, làm sao có thể để một chút không hiểu thấu đồ án ngăn cản bản thân trôi chảy mà tràn ngập lực lượng mỹ cảm cơ bắp.

So sánh dưới, ngược lại là Hain trong miệng "Thề Thù chi nhận" danh tự càng thêm hấp dẫn Kana chú ý.

Tại vịnh Cá Đối nội sinh sống mỗi ngày, hắn đều nghiêm túc học bù, khẩn cấp hiểu rõ toà này vịnh biển thành trấn các loại tin tức tình báo.

Mà liên quan tới "Thề Thù chi nhận" mạo hiểm đoàn, hắn đương nhiên là có nghe thấy.

Nghe nói là vịnh bên trong một cái trải qua nhiều năm ma luyện, coi như nổi danh mạo hiểm thuyền đoàn.

Thực lực tổng hợp muốn so "Thùng dầu cá bay" mạnh hơn nhiều, nhiều năm như vậy xuống tới, tại toàn bộ phương nam quần đảo cũng coi là một cái có tương đương nổi tiếng, kích thước không lớn không nhỏ cỡ trung đoàn đội.

Phàm là tại phá sóng bến tàu hỗn qua mấy năm, liền không khả năng chưa từng nghe qua tên của nó.

Đương nhiên, Kana cũng chỉ là tại học bù phương nam quần đảo tương quan thế lực thời điểm quét qua liếc mắt cái này mạo hiểm thuyền tên đoàn hào, thuận thế ghi ở trong lòng lưu lại cái ấn tượng, mà không có tiếp tục thâm nhập sâu, bởi vậy cũng không biết trong đó đoàn viên cụ thể cấu thành.

Dưới mắt, đột nhiên từ Hain trong miệng nghe thế cái tên quen thuộc, hắn trong lòng khó tránh khỏi hơi kinh ngạc.

"Cho nên ngươi vừa rồi trở về quán rượu, phải đi cùng các ngươi thuyền trưởng hồi báo?"

"Đúng a!"

Hain gật đầu, "Ryan cùng Gordan chính là thuyền trưởng nàng chủ động để cho ta mang lên."

Cũng là tâm lớn.

Lấy người thi pháp tại thông thường mạo hiểm giả trong đội ngũ khan hiếm tính cùng trình độ trọng yếu, nếu như Kana là đối phương thuyền trưởng, không nói tự mình đi theo, ít nhất cũng phải đem những cái kia tại sòng bạc, trên bàn rượu hưởng lạc đồng đội gọi trở về, bảo hộ ở đối phương bên người.

Dù sao mới nhận biết không đến một ngày, Hain không cùng Kana thảo luận quá nhiều có quan hệ bản thân đội ngũ sự tình, bất quá hơi hàn huyên hai câu, liền rất nhanh dời đi chủ đề.

Song bào thai chiến sĩ trầm mặc như trước theo sau lưng, mấy người rời đi Giác Sa bang trụ sở, dự định hướng ở tại xung quanh phổ thông bình dân hỏi thăm có quan hệ mục tiêu tình huống.

Nhưng ngoài ý liệu là, bất quá mới từ trong tiểu lâu đi ra, thậm chí còn ở vào đường rẽ ngõ hẻm chỗ sâu phạm vi bên trong.

Một trận không hiểu ồn ào náo động đột nhiên từ ven đường gian nào đó không đáng chú ý trong phòng truyền ra.

Có lẽ là chỉ có dân bản xứ biết được không chứng nhận nơi chốn, căn này ven đường cửa hàng bên ngoài không có treo biển hiệu, từ ở bề ngoài xem ra cùng bình thường nhà dân tựa hồ không có khác nhau.

Nhưng Kana nhưng lại có thể nghe tới từ bên trong truyền đến náo nhiệt tiếng người, cùng với càng có nhận ra tính, đại lượng xúc xắc kịch liệt va chạm mộc chung hình thành tạp âm.

—— một nhà cỡ nhỏ sòng bạc.

Mà càng làm cho hắn sinh ra một loại nào đó cổ quái ảo giác (déjà vu) là tiếng ồn ào bên trong ẩn ẩn hiện ra rối loạn cùng xao động.

Cảm giác có hiệu quả, gần như là trực giác giống như, hắn vô ý thức dừng bước lại, tại tại chỗ đứng vững.

"Thế nào rồi?"

Hain hoang mang quay đầu, song bào thai chiến sĩ vậy một mặt không hiểu nhìn về phía mình.

Kana không có trả lời ngay, mà là không hiểu bắt đầu ở trong lòng đếm ngược:

Ba, hai, một. . .

Két

Sòng bạc đại môn bị từ bên trong phút chốc đẩy ra.

Đỉnh nhọn mũ mềm bên trên màu trắng lông vũ theo gió khẽ đung đưa, thêu lên cỏ bốn lá hoa văn xinh xắn cao giúp ủng da trước sau thay nhau giẫm rơi.

Một cái vóc người thấp bé, trên mặt tràn đầy xán lạn nụ cười Halfling, trong tay lúc lên lúc xuống vứt mai đồng tệ, bước chân nhẹ nhàng từ bên trong cửa đi ra.

Sau đó lần đầu tiên liền trông thấy khu phố đối diện vị kia trẻ tuổi tóc đen mạo hiểm giả.

Tiếu dung không nhịn được càng nhiệt liệt mấy phần, nhón chân phất tay, cao giọng hô:

"Kana! Nơi này, Kana!"

". . ."

Kana bản ý là không muốn đem tên nhỏ con cuốn vào trận này cùng đối phương hoàn toàn không quan trọng phân tranh bên trong, nhưng nếu như đúng lúc trên đường gặp, lại ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái, quay đầu bỏ chạy lời nói, không khỏi vậy lộ ra quá xốc nổi tận lực, lúc này mới tại phát giác được động tĩnh sau ngừng chân dừng lại.

Mà thật làm Alton như quen thuộc giống như cùng mình bên cạnh Hain cùng song bào thai chiến sĩ đều đáp lời, lại hướng Kana hỏi thăm bọn họ ở đây mục đích thời điểm.

Kana tự nhiên vậy không có khả năng qua loa hoặc là nói láo.

Thế là, tiếp xuống phát triển liền liền rõ ràng.

Biết được Kana đám người chính tìm kiếm lấy Faro Nam tước mất tích thiên kim, dù là cùng mình không liên hệ chút nào, Alton vậy xung phong nhận việc mà hào hứng dạt dào chủ động yêu cầu gia nhập vào nhiệm vụ ở trong.

Có rất ít người sẽ cự tuyệt một vị Halfling không có ác ý nhiệt tình cử động, đặc biệt là tại đối phương là nữ thần May Mắn thần quyến tình huống dưới.

"Cho nên, ngươi có hay không nắm giữ truy tung loại kỹ năng, cùng loại trước đó Tiễu Nham đảo nhỏ 'Ó cá vuốt bạc' trong tiểu đội bán tinh linh sử dụng loại kia?"

Ôm một loại nào đó may mắn, Kana hướng trước người tên nhỏ con hỏi.

"Ta không có!"

Alton ngữ điệu ngẩng cao hồi đáp, còn chưa kịp chờ trước mắt mấy người mở miệng, hắn thuận tiện như thừa nước đục thả câu giống như kéo dài âm cuối, "Nhưng là. . ."

Halfling cười hì hì tung tung trong tay đồng tệ.

"Nữ sĩ đối với ta mấy ngày nay hiến tế nghi thức cảm thấy phi thường hài lòng."

"Ý của ngươi là. . ."

Đã từng vị kia "Tymora đuôi lông mày" tại vịnh Cá Đối tên tuổi quá vang dội, dưới mắt kết hợp trong sòng bạc động tĩnh cùng với Alton Halfling thân phận, Hain đại khái có thể đoán được đối phương trong miệng "Nữ sĩ" tôn xưng chỉ là nữ thần May Mắn.

Dưới mắt nghe đối phương vừa nói như thế, cả người không khỏi tinh thần.

"Cần chúng ta làm thế nào, muốn chuẩn bị tế phẩm sao? Vẫn là đi vào cược hai thanh?"

Giọng nói của nàng gấp rút truy vấn.

Còn đối với đây, Alton lại chỉ trả lời ba chữ:

"Không biết!"

"Ây. . . Không biết?"

"Cũng không biết nha."

Alton lực chú ý đột nhiên bị trên trời một con bay qua hải âu hấp dẫn, ngẩng đầu lên, tầm mắt cùng giương cánh bay lượn hải âu cùng nhau xẹt qua khu phố, "Thuận theo tự nhiên là được rồi!"

Hain nghe không rõ, cũng không hiểu đối mặt loại tình huống này hẳn là làm gì đáp lại, chỉ có thể thần sắc mê mang nhìn về phía bên cạnh Kana, hi vọng đối phương có thể giúp đỡ giải thích một chút hắn vị này tên nhỏ con bằng hữu trong lời nói "Thiền ý" .

Nhưng không nghĩ, vừa mới chuyển quá mức, liền phát hiện Kana giờ phút này đang gắt gao nhìn chăm chú lên Halfling trong tay ném động tiền xu. . . Không, tia mắt kia cũng không tập trung ở tiền xu phía trên, mà là càng về sau. . .

Hain vô ý thức thuận Kana tầm mắt phương hướng nhìn lại.

Đột nhiên sững sờ.

"Cái đó là. . ."

Đập vào mi mắt, là một đạo hôm nay mới thấy qua không lâu thân ảnh quen thuộc.

Một cái tay phải quấn lấy băng vải, thân hình cao lớn tiểu lưu manh, chính than thở từ sòng bạc bên trong đi ra, uể oải bộ dáng giống như là thua mất toàn thân gia sản.

Chính là trước đó đi theo "Chuột mũi máu" Jerry sau lưng kia hai tên tiểu đệ một trong!

Hain chỉ cảm thấy trong lòng không khỏi khẽ động, tựa như trong cõi u minh nhiệm vụ tiến độ bị lặng yên thôi động.

Ba

Tiền xu nhẹ nhàng rơi vào Halfling bàn tay bên trong, năm ngón tay khép lại, đem giữ tại lòng bàn tay.

"Thế nào, tìm tới đầu mối sao?"

Vẫn là bộ kia cười hì hì bộ dáng, Alton hướng hai người trước mắt hỏi..