Chương 441: [ Nareka đoản sao tầm linh thuật  ]  (1)

Chương 441: [ Nareka đoản sao tầm linh thuật  ]  (1)

(Đoản sao: Octopus ocellatus là một loài bạch tuộc thuộc chi Amphioctopus. Nó được tìm thấy ở Thái Bình Dương, bao gồm cả ngoài khơi bờ biển New Zealand)

"Ngươi xác định là nơi này?"

Mưa phùn tí tách, đen nhánh tóc rối bị nước mưa ướt nhẹp.

Kana nhìn qua phía trước chật chội u ám đường tắt, hướng bên cạnh vị kia tay phải quấn lấy băng vải, Jerry tiểu đệ hỏi.

Vào hôm nay sớm hơn, từ mạo hiểm giả trong hiệp hội ra tới trở về quán rượu trên đường Kana cùng Hain, tại cùng tên kia "Chuột mũi máu" hỏi xong nói về sau, cũng không có trực tiếp giết chết đối phương.

Hai người mặc dù đều là mạo hiểm giả, trong tay đều dính qua vô số máu tươi, nhưng một bên là tôn sùng tự nhiên, trân quý sinh linh Druid, một bên khác là đến từ xã hội hiện đại có tốt đẹp tam quan xuyên qua nhân sĩ.

Jerry mặc dù dài đến lùn chút, mà dù sao không phải Goblin, còn hơi có chút nhãn lực độc đáo.

Hắn liền liền thả tiểu tử này một ngựa, chỉ gãy đối phương hai cái tiểu đệ cánh tay coi như giáo huấn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, to lớn một cái vịnh Cá Đối, rộng lớn như vậy khu Nước Mặn, tại cùng ngày lại còn có thể có chạm mặt cơ hội.

Lại thời gian điểm còn có chút vi diệu cắm ở Kana đám người nhiệm vụ tiến độ trệ chậm, lại xem như nữ thần May Mắn thần quyến Alton nói "Thuận theo tự nhiên "  thời điểm.

Vừa khéo như thế, coi như người này cái gì cũng không biết, bọn hắn cũng được đi lên hỏi một chút.

Mà trải qua thẩm vấn về sau, ngoài ý liệu, mấy người thật đúng là từ nơi này ngay cả danh tự cũng không cần thiết tầng dưới chót tiểu lưu manh trong miệng ép ra một điểm đồ vật.

Đối phương lão đại, cái kia ngoại hiệu là "Chuột mũi máu" Jerry tiểu tử, ngay tại trước đó không lâu, mang theo bao quát trước mắt tên côn đồ cắc ké này ở bên trong hắn hai tên tiểu đệ, trở lại hắn ở con lươn ngõ hẻm, bảo là muốn lấy tiền cho hai người đi phòng khám bệnh chữa thương.

Nhưng kỳ quái là, hai người tại ngõ nhỏ bên ngoài chờ hồi lâu cũng không còn thấy Jerry ra tới, sau đó lại đi vào thời điểm, "Chuột mũi máu" đã bị cắt cổ, biến thành một bộ trong mưa dần dần làm lạnh thi thể.

"Liền, liền tại bên trong, tiên sinh!"

Tiểu lưu manh trong giọng nói mang theo nịnh nọt cùng e ngại, rụt lại đầu trả lời, "Hai chúng ta đương thời cảm thấy sợ hãi, ngay cả thi thể đều không động, liền tranh thủ thời gian đi ra ngoài rồi."

"Hiện tại Jerry lão đại hắn. . . Hẳn là còn nằm ở nơi đó."

"Chớ nói nhảm, dẫn đường!"

Song bào thai trong chiến sĩ ca ca Ryan đứng tại hắn bên cạnh, chỉ là sự cao to cường tráng thân thể ném xuống âm ảnh là đủ đem tiểu lưu manh thân thể bao phủ.

Một cái đại thủ như là vồ con gà con giống như tại đối phương phần gáy một xách, bị dọa đến bỗng nhiên khẽ run rẩy tiểu lưu manh, liền bị Ryan nâng lên đội ngũ phía trước nhất bắt đầu dẫn đường.

Có lẽ tại cùng là chức nghiệp giả Kana cùng Hain trước mặt, đôi này song bào thai biểu hiện được trầm mặc ít nói, không thế nào nói chuyện, một bộ chất phác bộ dáng.

Nhưng đối mặt dưới mắt loại này đầu đường côn đồ, từ không có khả năng cho cái gì tốt sắc mặt, lộ ra phá lệ cường thế.

Một hàng năm người liền liền theo côn đồ chen vào đường tắt.

Đáng nhắc tới chính là, dù là năm người đều là nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả, mà dưới mắt cũng không phải tràn ngập nguy hiểm ma vật dã ngoại, bọn hắn vẫn như cũ duy trì tương đối cẩn thận.

Ryan chỗ đứng tương đối gần phía trước, hãy cùng tại tiểu lưu manh sau lưng, bảo đảm tùy thời có thể đối với đối phương dị thường cử động làm ra phản ứng.

Kana thì hơi lạc hậu hai bước, phía sau là được bảo hộ tại trong tiểu đội ở giữa người thi pháp Hain.

Alton chỗ đứng thì tương đối dựa vào sau, cuối cùng là phụ trách kéo sau song bào thai trong chiến sĩ đệ đệ Gordan.

Như thế trận thế, trừ phi tình huống đặc biệt, nếu không tại khu Nước Mặn cơ bản không có người sẽ chủ động tiến lên tìm phiền toái.

Mà trên thực tế, từ tiến vào con lươn ngõ hẻm về sau, Kana mặc dù ngẫu nhiên cảm thụ qua mấy đạo đến từ xung quanh âm u góc khuất tầm mắt, vậy xác thực không ai chặn đường.

Không đầy một lát, bọn hắn liền tới đến "Chuột mũi máu" Jerry nơi ở.

Thi thể vẫn như cũ không nhúc nhích nằm ở nơi đó, nhưng đem so với trước tiểu lưu manh nhìn thấy tràng cảnh, xung quanh trên mặt đất lại nhiều hơn rất nhiều dấu chân, thông hướng hậu phương đại môn rộng mở nhà lều.

Khu Nước Mặn chính là như vậy.

Tham lam người ngửi được thịt thối tốc độ, so với cái kia con gián ruồi trùng còn muốn càng nhanh.

Bọn hắn có lẽ không dám động địa bên trên Jerry, rất sợ rước lấy phiền phức, để thi thể trên người quần áo có thể hoàn chỉnh.

Nhưng đối với trong phòng những cái kia vật vô chủ, nhưng không có làm như không thấy đạo lý.

"Tiên sinh, đây không phải ta làm."

Nhìn thấy bị cướp sạch không còn lộn xộn nhà lều, tiểu lưu manh thần sắc kinh hoàng giải thích đạo, "Ta trước đó đến thời điểm còn rất tốt."

Chỉ ánh mắt quét qua, liền đánh giá ra những này dấu chân lớn nhỏ không đều, cùng trước mắt côn đồ không hợp, tỉ lệ lớn là đến từ trong hẻm nhỏ cái khác hộ gia đình, liền cũng không có nói thêm cái gì.

Kana tầm mắt chuyển hướng trên mặt đất Jerry thi thể.

Cứ việc có "Chuột mũi máu" ngoại hiệu, nhưng Jerry vẫn là vịnh Cá Đối Kim Tự tháp tầng dưới chót, tới một mức độ nào đó, cùng hắn kia hai cái tiểu đệ cũng không có cái gì khác biệt về bản chất.

Cứ như vậy âm thầm chết ở trong ngõ nhỏ, không có người thân, chỗ kết giao bạn nhậu (bạn ăn chơi) vậy không có khả năng đưa cho hắn nhặt xác, tại góc khuất lẳng lặng hư thối, lấy bản thân máu thịt vì vịnh Cá Đối bên trong giòi bọ làm ra cuối cùng một phần cống hiến.

Không có người để ý như vậy một cái đầu đường lưu manh kết cục.

Dù là tốt nhất hạ tràng, cũng bất quá là một vị nào đó ở tại phụ cận hàng xóm không nhịn được Jerry thi thể phát tán ra tới thối nát cùng trêu chọc đại lượng con muỗi, đem vị trí cụ thể cáo tri cho trong thành người nhặt xác, cũng tại cái nào đó thanh lãnh không người đêm khuya bị vận ra khỏi thành bên ngoài, ném vào hải lý.

Đương nhiên, ở nơi này sở hữu trước đó, hắn còn có thể tại còn chưa hư thối có hạn thời gian bên trong, vì Kana bọn hắn cung cấp một điểm cuối cùng giá trị.

"Vết thương trí mạng đến từ cổ họng, ân. . . Từ chung quanh giãy dụa vết tích cùng với thi thể tư thế đến xem, hẳn là bị người che miệng từ sau cắt yết hầu."

"Vết thương không tính quá sâu, hoặc là có thể nói là vừa đúng, từ miệng vết thương chi tiết đến xem, hung thủ sử dụng vũ khí hẳn là chủy thủ một loại dao găm."

Trên trận người sở hữu, cho dù là nhìn qua vô cùng hiền lành, ngày thường cười đùa tí tửng đứa nhỏ bộ dáng Halfling Alton, đều là kinh nghiệm phong phú thâm niên mạo hiểm giả.

Đối với cái này chủng loại hình thi thể, bất quá liếc nhìn lại, liền có thể đại khái phân tích cái một hai ra tới.

Quan hệ đến Faro Nam tước nữ nhi, cùng với bản thân tương lai tại vịnh Cá Đối công việc, Hain rất là tích cực chủ động tiến lên kiểm tra lên thi thể.

Nhờ vào viễn siêu ngang cấp chức nghiệp giả trác tuyệt năng lực nhận biết, đối phương nhắc tới những này, Kana tại trông thấy thi thể nháy mắt, cũng đã có biết được.

Dưới mắt, hắn quan sát là những cái kia giấu ở âm ảnh chỗ sâu, càng thêm nhỏ xíu sự vật.

Jerry chết đi thời gian không lâu lắm, nhiều lắm là mấy giờ, nửa ngày đều không qua.

Mà bây giờ mặc dù chính mưa, nhưng mưa rơi vậy xa không tới loại kia có thể xông hủy hết thảy trình độ..