Chương 441: [ Nareka đoản sao tầm linh thuật  ]  (2)

Chương 441: [ Nareka đoản sao tầm linh thuật  ]  (2)

Kana phát giác trong không khí hơi hỗn loạn, còn chưa kịp trở về hình dáng ban đầu ma pháp hạt, đánh hơi được những cái kia mờ mịt tại âm ảnh chỗ sâu còn chưa tản đi siêu phàm năng lượng.

Kết hợp với Jerry trên thi thể gọn gàng mà linh hoạt vết thương, hung thủ hình tượng liền cũng theo đó sơ bộ thành hình:

—— một cái chiến đấu, hoặc là nói ám sát kinh nghiệm phong phú, hành tẩu tại chức nghiệp trên đường, thậm chí có khả năng rất lớn đã thu được nghề nghiệp đẳng cấp cường giả.

Có thể đổi vị suy nghĩ, nếu như đem Kana đặt ở hung thủ vị trí bên trên, hắn lại có lý do gì đi giết như thế một vị tầng dưới chót tiểu lưu manh đâu?

Vì tiền?

Như thế một chuyến xuống tới kiếm nói không chừng còn không có giết mấy cái Goblin tới nhiều, hoàn toàn không có lời.

Hào hứng gây ra?

Tại khu Nước Mặn con lươn ngõ hẻm loại người này khẩu ở lại mật độ cực lớn khu vực, nếu quả thật nổi lên tàn sát suy nghĩ, không có lý do liền vẻn vẹn tuyển Jerry một người.

Chẳng lẽ là báo thù?

Kana nhíu mày, gọi đến một bên như chim cút giống như rụt lại đầu, thân thể tại nước mưa bên trong có chút phát run, không dám nói lời nào tiểu lưu manh, hỏi:

"Ngươi cái này lão đại, có hay không đắc tội qua cái gì người?"

"Vậy nhưng nhiều lắm tiên sinh!"

Tiểu lưu manh lúc này hồi đáp, "Phụ cận trên đường phố mỗi một vị người bán hàng rong, đoán chừng nhìn chúng ta cũng giống như cừu nhân."

Vừa mới nói xong, liền hoặc như là phát giác được Kana hỏi cái này vấn đề nguyên nhân, vội vàng bổ sung.

"Nhưng nếu như chỉ là giống ngài như vậy đại nhân vật, kia theo ta hiểu rõ, Jerry đại ca hắn thật đúng là không có."

Sáng hôm nay tại "Hạt cá hồi" tiệm tạp hóa bên trong cùng mấy người lần thứ nhất gặp nhau lúc trải nghiệm, đã chứng minh vị này "Chuột mũi máu" nhãn lực rất không tệ, vậy hiểu được tiến thối, làm việc láu cá.

Cơ bản không có khả năng đi chủ động trêu chọc thực lực viễn siêu thường nhân mạo hiểm giả.

"Kia có chỗ giao tiếp đây này?"

Kana truy vấn.

"Nếu như chỉ là giao tiếp lời nói. . ."

Tiểu lưu manh thần sắc suy nghĩ, "Khoảng cách gần nhất hẳn là Giác Sa bang mấy vị kia đại ca, Jerry lão đại buổi sáng hôm nay giúp đỡ nhìn qua gió."

Kana trong đầu linh quang lóe qua.

Trải qua đối phương như thế nhắc tới, kết hợp với trước đó Jerry giải thích hắn cùng với Giác Sa bang quan hệ trong đó, các loại manh mối liền bị lặng yên xâu chuỗi lại với nhau.

"Vô ý đụng phải Giác Sa bang chuyển di Nam tước thiên kim" —— "Bị yêu cầu trông chừng cũng cho phép lấy gia nhập tổ chức hứa hẹn" —— "Chuyển di hoàn thành sau tiến hành diệt khẩu" . . .

Mặc dù trong đó cụ thể chi tiết còn có một chút mơ hồ chỗ, tỉ như vì cái gì không tại chỗ liền giết chết Jerry, đến bây giờ mới tới diệt khẩu; lại vì cái gì muốn đem chuôi này dao giải phẫu coi như tín vật dành cho Jerry?

Nhưng chỉnh thể Logic vậy coi như nói thông được, vậy tiếp cận nhất tình huống dưới mắt.

Làm Kana đem mình suy đoán cáo tri cho trên trận mấy người thời điểm, bọn hắn vậy ào ào đồng ý, biểu thị có khả năng này.

"Nếu quả thật giống ngươi nói như vậy, như vậy giết chết Jerry hung thủ, cũng hẳn là Giác Sa bang thành viên rồi?"

Hain thuận thế phỏng đoán nói.

"Tất nhiên như vậy, có đúng hay không cũng liền đại biểu cho, chúng ta chỉ cần tìm được tên hung thủ này, cũng liền tìm được Giác Sa bang hiện tại trụ sở?"

Đương nhiên không tuyệt đối, nhưng dưới mắt, cái này nhưng cũng là Kana bọn hắn nắm giữ con đường duy nhất.

Tại cùng mấy người thảo luận qua về sau, Hain lần nữa đi đến thi thể phụ cận, tay phải cầm mới từ Kana bên kia mua lại không lâu [ luyện tập pháp trượng  ]

Trước đó đã đề cập tới, nàng truy tung loại pháp thuật, cần đặc thù nào đó điều kiện.

Bây giờ, có Jerry thi thể tại chỗ, lại là đã đạt thành.

Ông

Hào quang màu xanh biếc tại pháp trượng đỉnh điểm hiển hiện, giống như là một đoàn nho nhỏ đom đóm, trong không khí chập chờn hai lần, lập tức nhẹ nhàng rơi xuống trên thi thể, biến mất không thấy gì nữa.

Ma pháp hạt cao độ ngưng tụ phát thành vù vù âm thanh chớp mắt là qua, không khí lại một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, thi thể vậy như cũ nằm ở nơi đó, tựa như cái gì cũng không có phát sinh.

Kana ánh mắt lại vô ý thức tập trung ở Jerry tay phải cánh tay.

Nơi đó, chính ẩn ẩn truyền đến cơ bắp nhúc nhích nhỏ bé tiếng vang.

Ba

Rơi trên mặt đất, thi thể cánh tay bị nước mưa ngâm tẩm mơ hồ trắng bệch da dẻ đột nhiên một trướng, giống như là có một loại nào đó cỡ nhỏ sinh vật tại máu thịt bên trong di động, có thể nhìn thấy da dẻ mặt ngoài bị nhô lên một cái mơ hồ hình dáng.

Bất quá vài giây đồng hồ thời gian, nương theo lấy một tiếng cũng không vang dội máu thịt xé rách thanh âm, Jerry tay phải cánh tay da dẻ bỗng nhiên nổ tung!

Lộ ra hắn phía dưới một con dáng người mini, bất quá người trưởng thành một phần tư cái lớn chừng bàn tay màu da bạch tuộc.

Nó toàn thân che kín dịch nhờn, bộ phận địa phương còn dính lấy thịt vụn, giống như là tân sinh thai nhi.

Mà cổ quái là, cái này bạch tuộc nhỏ không có con mắt, chỉ tám đầu xinh xắn giác hút tại máu thịt bên trong lung tung đong đưa.

Hain trên mặt không nhịn được nổi lên một vệt hiền hoà tiếu dung, nhẹ nhàng cúi người xuống, hướng phía bạch tuộc nhỏ duỗi ra tay trái mình.

Phảng phất cùng hắn tồn tại có vô hình nào đó liên hệ, Druid tay trái mới vừa vặn đi tới gần, không mắt bạch tuộc liền hướng nàng phương hướng chủ động nhô ra bản thân giác hút.

Cũng tại chạm nhau một nháy mắt, bản năng giống như đem tám đầu xúc tu đều chăm chú quấn lên Hain ngón cái.

Xa xa nhìn qua, giống như là một viên tạo hình cổ quái màu da nhẫn ngón cái.

[  Nareka đoản sao tầm linh thuật  ]

Đến từ San Hô liên hợp Druid đặc thù biến chủng pháp thuật, phương pháp sử dụng có thật nhiều, cần lấy thực thể máu thịt xem như thi pháp vật liệu, chủ yếu công năng là thông qua triệu hoán linh sao đến tiến hành nhằm vào máu thịt nơi phát ra tương quan sự vật định vị cùng truy tung.

"Tiếp tục thời gian chỉ có ba mươi phút, chúng ta được nhanh."

Hain hướng sau lưng đám người hô, nói cũng đã cất bước đi về phía đường tắt xuất khẩu.

Nàng cùng linh sao mặt ngoài cũng không rõ ràng giao lưu, nhưng trên thực tế, bạch tuộc nhỏ tựa như nhẫn ngón cái giống như chăm chú quấn quanh ở nàng trên ngón cái giác hút, lại đang không ngừng thu xoắn, thông qua cơ bắp nhúc nhích đến vì Hain chỉ dẫn phương hướng.

Tê

Tay trái cổ tay, từ Kana sau khi xuất hiện liền vô cùng nhu thuận, không có một chút tồn tại cảm rắn cạp nong "A Ngân" nhịn không được từ trong tay áo thò đầu ra, hướng phía phía dưới bạch tuộc nhỏ thổ tín hà hơi.

Chỉ là đầu này đoản sao tựa hồ không có trừ xúc giác bên ngoài bất luận cái gì giác quan, đối với A Ngân tràn ngập địch ý biểu hiện không có phản ứng chút nào, để linh tính mười phần tiểu xà giống như là một đấm đánh vào trên bông, không chiếm được mảy may phản hồi.

Tựa như chịu đến ủy khuất chó con, hình thoi cái đầu nhỏ lung lay cọ xát Hain mu bàn tay, hi vọng có thể đạt được đối phương an ủi.

Nhưng lại chỉ là một giây sau, đến từ hậu phương Kana dần dần đến gần bước chân, liền để nó đột nhiên giống như là chịu đến một loại nào đó kinh hãi giống như, thân rắn cứng đờ, căng thẳng tựa như khoan trở lại Druid trong tay áo.

Không nhúc nhích, trở về thành nguyên bản "Màu đen bạc vòng tay" .

. . .

Cùng lúc đó, vịnh Cá Đối khu Nước Mặn tới gần phá sóng bến tàu nào đó phiến lộn xộn khu nhà lều.

Một đạo hất lên mũ trùm mưa bồng, vóc người gầy cao bóng người hành tẩu tại nước bẩn chảy ngang chật hẹp trên đường phố.

Bước chân sơ sơ vội vàng, xem ra giống như là một cái gấp gáp tránh mưa người qua đường.

Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện hắn tương đối bước nhiều lần cùng biên độ bước, hoàn toàn không tương xứng tốc độ, cùng với sau lưng trên mặt đất bên trên rõ ràng so với người bình thường càng cạn rất nhiều, chỉ nước mưa xông lên liền mơ hồ không rõ dấu chân.

Giống như là đối mảnh này vô cùng phức tạp lều khu cực kì quen thuộc, vòng qua từng cái hoàn toàn không có nhận ra độ tương tự chỗ ngoặt, cuối cùng dừng lại tại quảng trường chỗ sâu một nơi bề ngoài bỏ hoang nhà lều trước đó.

"Đốc, đốc đốc, đốc."

Lấy đặc biệt tần suất gõ vang cửa phòng.

Bên trong không có truyền đến mảy may động tĩnh.

Nam nhân lại nhìn qua cũ nát cửa phòng ở giữa nơi nào đó khe hở, chủ động buông xuống trên đầu mũ trùm.

Lông mày bị Mặt Sẹo cắt đứt, hung ác nham hiểm khuôn mặt hiển lộ tại trong nước mưa.

Răng rắc ——

Nhà lều cửa phòng bị từ bên trong chậm rãi kéo ra, bản lề ma sát vướng víu tiếng vang trong không khí âm u quanh quẩn..