Chương 442: Nhà lều, tập kích. (1)

Chương 442: Nhà lều, tập kích. (1)

Nhà lều nội bộ không gian so bên ngoài xem ra còn rộng rãi hơn rất nhiều, không có ánh đèn, chỉ dựa vào mấy sợi từ vách tường khe hở bên trong thấm rơi mà xuống ánh chiều tà đem trong phòng hoàn cảnh miễn cưỡng chiếu sáng.

Hạt bụi nhỏ lưu động, ẩm ướt trong không khí tràn ngập làm người không nhịn được cau mày mục nát mùi.

Cửa gỗ bị đẩy ra lại nhanh chóng đóng lại, khuôn mặt nham hiểm lông mày cụt nam nhân đi đến gian phòng, dưới ánh mắt ý thức trước hướng phía một bên phòng chứa đồ phương hướng quét qua.

Ngăn lấy khảm tại cửa phòng mặt ngoài song sắt, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái bị dây gai buộc chặt nhỏ yếu bóng người, nằm ở phòng chứa đồ trên mặt đất không nhúc nhích.

Nhung tơ váy dài không có dĩ vãng hoa lệ sạch sẽ bộ dáng, nhiễm phải rất nhiều tro bụi bùn nhưỡng, nhưng quần áo chỉnh thể vẫn còn tính chỉnh tề, không có bị xé rách xâm phạm vết tích.

Liều lượng cao mê man dược tề, đầy đủ vị này tên gọi "Elle" Nam tước thiên kim từ hôm qua ban đêm một mực hôn mê đến bây giờ.

Bằng không bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể tại bảo đảm đối phương không chịu đến trí mạng hoặc là trọng thương điều kiện tiên quyết, để đóa này tại nhà ấm bên trong lớn lên Tulip tại trong toàn bộ quá trình đều an tĩnh nhu thuận.

Nói thật ra, giống như vậy một vị da dẻ trắng nõn quý tộc tiểu thư, đang rơi xuống bọn hắn loại bang phái này phân tử trên tay sau mười mấy tiếng, kia thân váy còn có thể như thế thể diện mặc trên người nàng, tới một mức độ nào đó có thể nói là có thể xưng kỳ tích.

Đương nhiên không phải là bởi vì Giác Sa bang thành viên có như thế nào xuất chúng tố chất, hay là đối vị này đáng thương mà xui xẻo quý tộc tiểu thư sinh ra loại nào lòng thương hại.

Truy cứu nguyên nhân  vẫn là tại nàng vị kia Nam tước kiêm nhiệm đặc cách phê duyệt Quan phụ tự mình bên trên.

"Xử lý sạch sẽ?"

Trầm thấp hùng hậu giọng nói từ gian phòng chỗ sâu nhất truyền đến.

Giác Sa bang thủ lĩnh, "Sừng cá mập" Lelo ngồi ở thùng rượu bên trên, hướng vừa mới đi đến gian phòng lông mày cụt nam nhân hỏi.

Hắn dáng người khôi ngô, khuôn mặt Phương Chính, bên chân dựa vào lấy một thanh lưỡi búa so với người bình thường thân thể còn lớn hơn rìu lớn hai lưỡi.

Làm một tên Lv. 5 đẳng cấp nghề nghiệp chiến sĩ, trác tuyệt tố chất thân thể cùng cơ sở nghề nghiệp giao phó cho toàn diện tính, để cái này nam nhân tại nhiều năm trước liền đã lấy mạo hiểm giả thân phận xông ra thành tựu, dưới mắt càng là đã trở thành một bang phái loại hình tổ chức thủ lĩnh.

"Trên cơ bản."

Hung ác nham hiểm nam nhân chậm rãi gật đầu, bị vết sẹo cắt đứt lông mày tại âm ảnh bao phủ xuống như ẩn như hiện.

Hắn là Giác Sa bang nhân vật số hai "Barty"Lv. 4 người du đãng, cùng Lelo nguyên bản là một cái mạo hiểm giả tiểu đội đồng đội, sau đó vậy gia nhập đối phương khai sáng tổ chức.

"Nhưng là cây đao kia không ở trên người hắn."

"Đoán chừng là khoe khoang thời điểm bị những người khác đoạt đi đi, không có gì cái gọi là, người chết rồi là được."

Bang phái thủ lĩnh Lelo đối với chuôi này mất tích dao giải phẫu, thái độ biểu hiện được có chút tùy ý.

Dù sao nếu quả như thật là cái gì hàng hiếm có, hắn vậy không có khả năng thanh đao coi như tín vật đưa cho "Chuột mũi máu" Jerry.

Không có thuộc tính bảng ngón tay Vàng, đến từ dị giới dao giải phẫu đối bọn hắn tới nói chỉ là một thanh tại vận chuyển trên đường vô ý mò được chiến lợi phẩm, dù là tạo hình cổ quái mới lạ, thực tế kiểm nghiệm sau hắn quá chú trọng sắc bén mà tính cứng cỏi cực kém, không có chút nào thực chiến giá trị chất liệu kết cấu, vậy chú định nó chỉ có thể sung làm nhằm vào đặc biệt đám người vật sưu tập bán ra.

Đối với dao giải phẫu nguyên bản người sở hữu Lelo mà nói, so sánh với dưới mắt tình huống, đồ vật ném đi cũng liền ném đi, chỉ cần chuyển di thời điểm người chứng kiến, cái kia ngu xuẩn mà không biết tự lượng sức mình muốn gia nhập bọn hắn bang hội tiểu lưu manh chết rồi là được.

Cũng chính là buổi sáng hôm nay điều kiện nhận hạn chế, xử lý thi thể cái gì phiền phức lại trì hoãn thời gian, nếu không tại chỗ liền cho con kia con chuột nhỏ làm thịt, vậy lưu không đến hiện tại.

Barty không có trả lời, tiếp nhận một bên một vị nào đó tiểu đệ đưa tới nước nóng, dính một hồi bờ môi xác nhận không có vấn đề, lúc này mới chậm rãi uống lên.

Cùng hắc ám cùng âm ảnh làm bạn, chú trọng nhanh nhẹn linh xảo, tiềm ẩn năng lực xuất sắc. . .

[  người du đãng  ]  bởi vì hắn bản thân nghề nghiệp đặc tính, tại mạo hiểm bên ngoài rất nhiều tình huống dưới, đều có thể bị cùng "Thích khách" "Sát thủ" liên lạc với một đợt.

Barty tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Kể từ cùng Lelo một đợt từ nguyên bản mạo hiểm giả trong tiểu đội thoát ra, sáng lập Giác Sa bang đến nay, hắn chủy thủ phía trên nhiễm máu tươi, liền chỉ còn lại 20% còn đến từ ma vật, bề ngoài tuyệt đại bộ phận đều là các loại mạo hiểm giả, dân thành phố cùng thế lực đối địch.

Giống vừa rồi Jerry nhỏ như vậy côn đồ, hắn giết đến cơ hồ đã chết lặng, tự nhiên vậy không khả năng sẽ có cái gì dư thừa ý nghĩ.

Một đôi băng lãnh đôi mắt nhìn chăm chú phòng chứa đồ phía sau cửa quý tộc thiếu nữ, thật lâu mới U U phun ra một câu:

"Tiếp ứng thuyền, chậm nhất buổi trưa hôm nay cũng hẳn là đến."

"Tình huống hiện tại ngươi cũng biết."

"Sừng cá mập" Lelo ngữ khí trầm thấp bình ổn, nhưng lại ẩn ẩn hiện ra chút bực bội, "Bến cảng bên kia đã phong kín, không chỉ là thường ngày kiểm tra trình độ, phủ tổng đốc vệ binh thậm chí ngay cả mỗi đầu rời cảng trong thuyền ép khoang thuyền thạch đều muốn lật ra đến xem, không phải làm bộ dáng."

"Yên tâm, vị kia 'Đại nhân' nói qua, vạn nhất sự thái nắm chặt, hắn sẽ cho chúng ta tín hiệu, an bài cái khác con đường rời đi."

"Tín hiệu?"

Lông mày cụt Barty cười nhạo một tiếng, nhiều năm ở chung đối với đối phương không thể quen thuộc hơn được, dù là dưới mắt Lelo ngồi ở bang phái vị trí lão đại bên trên, hắn cũng không dành cho như thế nào tôn trọng.

"Ngươi biết ta vừa mới trở về trên đường gặp bao nhiêu nhóm đến khu Nước Mặn điều tra phủ tổng đốc hộ vệ sao?"

"Chúng ta bây giờ chính là trong đường cống ngầm không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột, lão ~ lớn ~ "

Barty kéo lấy âm cuối, trong giọng nói là không che giấu chút nào châm chọc.

"Những quý tộc kia lão gia ngồi ở trên ghế sa lon, uống vào rượu đỏ, tùy tiện ném ra một cây xương cốt liền có thể để chúng ta ngao ngao kêu đi cắn xé bọn họ đối đầu."

"Cắn nhẹ, không có hiệu quả, các lão gia không hài lòng; cắn nặng, chảy máu, thanh toán thời điểm cái thứ nhất bị đưa ra ngoài cũng là chúng ta!"

"Lelo, ngươi vẫn chưa rõ sao! ?"

Từ đầu đến cuối, Barty liền đối Lelo kế hoạch cầm phản đối thái độ.

Mạo hiểm giả cùng bang phái phân tử, là hoàn toàn không giống.

Cái trước chỉ cần đối với mình phụ trách, giống như là quá cảnh châu chấu, dù là làm việc lại ác liệt cực đoan, phủi mông một cái đổi chỗ khác chính là;

Cái sau lại là một cái đường đường chính chính thế lực tổ chức, cần nhân thủ, địa bàn, cần xâm nhập mà cẩn thận kinh doanh, cũng nhiều vô số liên lụy.

Lấy bọn hắn Giác Sa bang thế lực quy mô, tuyệt không nên nên lẫn vào tiến loại này cấp bậc sự kiện bên trong, huống chi là xem như bắt cóc Nam tước nữ nhi thực hành người.

Phàm là có một cái sai lầm, chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

"Ngươi sợ?"

Lelo giương mắt, gương mặt bao phủ tại trong bóng ma, nhìn không ra biểu lộ, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn.

"Sợ? Lelo, chuyện cho tới bây giờ thảo luận những này còn có cái gì ý nghĩa?"

Lông mày cụt Barty khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói chuyện ngữ tốc lại càng thêm tăng tốc, "Ta chỉ là cảm thấy, chúng ta có lẽ hẳn là suy nghĩ một chút đường lui của mình."

"Nam tước ném đi nữ nhi, giống như là bị chọc tổ ong vò vẽ, hắn có thể lên làm đặc cách phê duyệt quan, cũng không đơn thuần chỉ là dựa vào cái kia cái gọi là 'Nam tước' danh hiệu."

"Mạo hiểm giả hiệp hội ủy thác đều dán tại nhiệm vụ trên tường, toàn bộ vịnh Cá Đối, sợ là có mấy trăm mạo hiểm giả ngay tại tìm chúng ta, trong này đã thu hoạch được nghề nghiệp đẳng cấp, ngươi đoán có bao nhiêu?"

"Thời gian dài như vậy, vị đại nhân kia cam kết 'Lối đi an toàn' đâu? Cái bóng cũng không thấy a?"

"Lúc trước hứa hẹn chỉ là 'Mời' tiểu thư tới làm khách mấy ngày, hù dọa một lần Faro Nam tước, để hắn lần sau phê duyệt thời điểm hiểu chút sự."

"Hiện tại thế nào?"

"Liền hiện trong vịnh Cá Đối trận thế, cũng sớm đã qua 'Cho cái giáo huấn' trình độ, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể làm sao rời trận?".