Chương 442: Nhà lều, tập kích. (2)

Chương 442: Nhà lều, tập kích. (2)

Giác Sa bang, chính là khu Bạch Nhai những quý tộc kia các lão gia "Găng tay đen" .

Trong tổ chức chiến lực không thấp, có nhiều tên nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả, bang phái thủ lĩnh cùng người đứng thứ hai nghề nghiệp đẳng cấp càng là đã phân biệt đi tới Lv. 5 cùng Lv. 4, tuyệt đối được xưng tụng không tầm thường.

Bản thân nhưng lại bị giới hạn khu Nước Mặn bên trong phức tạp thế lực hoàn cảnh, khát vọng phát triển mà không được.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần những cái kia nắm giữ lấy quyền lực quý tộc lão gia qua loa lên tiếng, nghe được mùi máu tươi cá mập liền liền tự mình tiến lên trước.

Trao đổi ích lợi nội dung cụ thể kỳ thật vô cùng đơn giản.

Giác Sa bang lợi dụng phía trên cung cấp cho bọn hắn tình báo tin tức, đem Faro Nam tước nữ nhi buộc đi, đương nhiên cũng không tổn thương, chỉ là cho vị này đặc cách phê duyệt quan một bài học, để hắn tại sau này trong công tác đối một ít phê duyệt thỉnh cầu mở một con mắt nhắm một con mắt.

Như thế, các quý tộc thu được ích lợi, mà bên ngoài Giác Sa bang, tại một đoạn thời gian tiêu thanh mịch tích về sau, tùy tiện đổi một cái gì "Răng cá mập giúp" "Sừng cá voi giúp" loại hình danh tự, cũng có thể lấy từ nơi này chuyện dựng vào đến từ khu Bạch Nhai tài nguyên cùng quan hệ, một lần nữa phát triển.

Nhưng dưới mắt, sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng này, vậy như đang từ từ mất khống chế.

Nhà lều bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai bên các tiểu đệ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám nói nhiều một câu.

Mà bang phái thủ lĩnh "Sừng cá mập" Lelo mặc dù trong lòng vẫn còn có may mắn, nhưng không thể phủ nhận là, Barty nói xác thực cũng không còn sai.

Tình thế ngay tại rơi vào không thể khống vực sâu, những quý tộc kia ở giữa bẩn thỉu, hiện tại có khả năng đem mình đám người một đợt lôi xuống nước.

"Ngươi có ý định gì?"

Hắn trầm mặc một lát sau, hướng mình người đứng thứ hai hỏi.

Barty ánh mắt lại một lần nữa quét qua phòng chứa đồ bên trong vị kia Nam tước thiên kim, sắc mặt âm trầm, thanh âm đè thấp:

" 'Hàng' . . . Cuối cùng còn trong tay chúng ta, đây chính là chúng ta thẻ đánh bạc."

"Mà đàm phán đối tượng, vậy không nhất định cũng chỉ là chúng ta hiện tại nhận biết mấy vị kia, đến từ khu Bạch Nhai lão gia."

"Thương hội, giáo hội, thậm chí phương nam quần đảo trong kia một số người. . . Có lẽ cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Lelo con ngươi có chút co vào, hắn đương nhiên có thể nghe hiểu đối phương chỉ là cái gì, nhưng là. . .

"Ngươi đây là chơi với lửa!"

Nếu như nói dưới mắt còn có quay lại cơ hội, mà phàm là đem Nam tước nữ nhi mang ra vịnh Cá Đối, giao cho đảo bên ngoài những người kia, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn triệt để đứng ở Faro Nam tước, thậm chí toàn bộ khu Bạch Nhai mặt đối lập.

Đến lúc đó, nếu như xảy ra sai sót.

Không chỉ có là bản thân, toàn bộ Giác Sa bang đều sẽ triệt để hủy diệt.

"Dù sao cũng so đợi tại bờ biển mốc meo nhà bằng gỗ bên trong, chờ lấy thủy triều khắp đi lên chết đuối mạnh."

Barty lạnh nhạt thanh âm trả lời, "Đem nước quấy đến càng đục, giống chúng ta tiểu nhân vật như vậy, liền càng có khả năng sống sót."

"Ngẫm lại đi, lão đại."

"Dù sao Giác Sa bang danh tự này là thế nào vậy không dùng được, làm xong cái này phiếu, cầm tiền cùng tài nguyên cao chạy xa bay, thay cái tên tuổi, đi nội lục, hoặc là cái khác bờ biển, bất kể là làm ăn  vẫn là làm bang phái, thậm chí một lần nữa đi làm mạo hiểm giả, cái gì đều được."

"Đầu tiên, chúng ta muốn rời khỏi cái này đáng chết vịnh Cá Đối!"

Lelo nội tâm dần dần chìm xuống.

Lồng ngực có chút chập trùng, hắn nhìn qua trước mắt thực lực này đang bang phái bên trong gần với bản thân người đứng thứ hai, cái này theo hắn nhiều năm, tâm tư lại càng ngày càng khó suy nghĩ lão đồng đội.

Hắn có thể nhìn thấy, một loại tên là "Dã tâm "  sự vật, ngay tại đối phương đôi mắt chỗ sâu tuỳ tiện phát sinh lan tràn.

Là lúc nào?

Là hơn mười ngày trước, hắn không để ý đối phương phản đối, cưỡng ép đón lấy lần này nhiệm vụ thời điểm sao?

Vẫn là sớm hơn, tại hai người từ trong đoàn đội rời đi, đến khu Nước Mặn thiết lập Giác Sa bang thời điểm?

Lelo thấy không rõ.

Hắn thậm chí không biết đối phương như thế đề nghị, là vốn là tính cách cực đoan điên cuồng  vẫn là mặt khác cất giấu bản thân cũng không hiểu biết át chủ bài.

"Đem 'Hàng' coi được."

Lelo cuối cùng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

"Đợi thêm cuối cùng một đêm, nếu như ngày mai hừng đông thời điểm còn không có thu được tín hiệu. . . Chúng ta bàn lại."

Lông mày cụt Barty khẽ gật gù, không có lại nói cái gì, lui trở về một bên trong bóng ma.

Nhưng chỉ là một giây sau, nương theo lấy trong không khí chợt lóe lên sắc bén hàn mang, hắn chuôi này vừa rồi tắm rửa qua máu tươi, sớm đã lau sạch sẽ, vào vỏ thật lâu chủy thủ, đã là lại bị hắn cầm ở trong tay.

Âm ảnh năng lượng im ắng ba động, một đôi băng lãnh đôi mắt đột nhiên hướng phía cửa phương hướng nhìn lại.

Phát giác được Barty cử chỉ cổ quái, "Sừng cá mập" Lelo trong lòng mặc dù đã cùng bản thân vị này người đứng thứ hai sinh ra một chút hiềm khích, nhưng xuất phát từ nhiều năm như vậy để dành đến tín nhiệm, vậy vô ý thức nắm chặt bản thân nghiêng dựa vào một bên rìu lớn hai lưỡi, từ chỗ ngồi vị bên trên đứng người lên.

Không có chờ đợi quá lâu, một trận tiếng bước chân đột nhiên từ nhà lều ngoài truyền tới.

Lại giống như là có một loại nào đó mục đích rõ ràng tính, cũng không phải là đi ngang qua, tiếng bước chân hướng nhà lều phương hướng càng đến gần càng gần.

"Cốc cốc cốc."

Tiếng đập cửa ung dung vang lên.

Không có người đáp lại.

Sai lầm đánh tiết tấu đã đủ để chứng minh người đến cũng không phải là Giác Sa bang nội bộ thành viên.

Mà trong bang phái các thành viên hiển nhiên cũng đều tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, giờ phút này đều duy trì yên tĩnh, không dám lên tiếng.

"Bên trong có người sao?"

Cũng không có như vậy ngừng, thấy gõ cửa không có đạt được phản hồi, một đạo thanh thúy giọng nữ từ ngoài cửa phòng truyền đến.

Đồng dạng không ai đáp lại.

Không khí lại một lần nữa trở nên yên tĩnh, trong cả căn phòng không ai nói chuyện.

Bọn hắn không nghe thấy từ từ đi xa tiếng bước chân.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cái này gõ vang ngoài cửa phòng người đến, giờ phút này như cũ đứng ở ngoài cửa.

"Rắc kít."

Tấm ván gỗ vỡ vụn nhẹ vang lên tại tĩnh mịch bên trong lộ ra đặc biệt chói tai.

Vốn là cũ nát không chịu nổi cửa phòng có chút rung động, mặt ngoài hiển hiện một con đường nhỏ vết rạn.

Lập tức. . .

Két

Mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Cửa phòng nứt ra rồi một cái tay chỉ phẩm chất lỗ nhỏ.

Một cây dính lấy chất nhầy, mềm mại mà mang theo giác hút màu da giác hút từ nhỏ trong động chậm rãi gạt ra.

Một cây, hai cây, ba cây. . .

Một con bất quá một phần tư người trưởng thành lớn chừng bàn tay mini bạch tuộc, ngay trước mặt mọi người, từ nhỏ trong động ép ra ngoài, ung dung rơi xuống mặt đất.

Gian nan bò dậy, không có đôi mắt cái đầu nhỏ giống như là tại cảm giác sự vật nào đó, nhẹ nhàng lay động.

Sau đó, chậm rãi dừng ở Barty trên thân.

Ông

Rõ ràng trên trận không có bất cứ động tĩnh gì, vị này thân thủ lão luyện người du đãng, lại giống như là cảm giác bị vô hình nào đó bên trong tồn tại triệt để khóa chặt.

Cũng không để ý bản thân phát ra động tĩnh, phút chốc cất bước tiến lên, trong tay dao găm chỉ hướng bạch tuộc.

Phanh

Ngang

Đây là bị bỗng nhiên nổ nát nhà lều cửa phòng, cùng với chẳng biết lúc nào đã vòng qua hậu phương, theo số đông người sau lưng ngoài tường truyền đến kéo dài sói tru..