Chương 443: Lượn vòng rơi xuống đất. (1)

Chương 443: Lượn vòng rơi xuống đất. (1)

Giác Sa bang chỗ ẩn núp có thể nói là phi thường bí ẩn.

Khu nhà lều cực kì phức tạp hoàn cảnh, cùng khu vực phụ cận lưu động tính cực cao cư dân quần thể, để trong bang đám người giống như là phủ thêm một tầng đặc thù màu sắc tự vệ.

Thêm nữa đặc thù thời kì đối trong bang phái thành viên nghiêm ngặt quản chế, cùng với trước đó tích lũy, một chút dùng cho tiếp tế vật liệu ẩn nấp con đường.

To lớn một cái Giác Sa bang, mấy chục hào huynh đệ hướng hỗn loạn phức tạp gia đình sống bằng lều bên trong một ngồi xổm, trừ phi có sở trường truy tung lĩnh vực chức nghiệp giả xuất thủ, nếu không không có mười ngày nửa tháng tỉ mỉ điều tra, căn bản đừng nghĩ tìm tới bọn hắn ẩn núp vết tích.

Nhưng cũng vừa vặn chính là chỗ này loại tình huống, càng có thể thể hiện trong đội ngũ phải chăng có được một vị người thi pháp tầm quan trọng.

Hain thậm chí chỉ là một tên pháp biểu tương đối nhận hạn chế San Hô liên hợp Druid, nhưng như cũ có thể thông qua "Chuột mũi máu" thi thể, thi triển [ Nareka đoản sao tầm linh thuật  ]  lấy một loại hiệu suất cao mà chính xác phương thức, tại ba mươi phút thời gian bên trong, dẫn đầu đám người vòng qua rất nhiều đường tắt nhà lều, cũng cuối cùng đi tới Giác Sa bang ẩn tàng trụ sở.

Mà theo đám người dần dần tới gần, Kana năng lực nhận biết cũng ở đây im ắng có hiệu quả.

Hắn có lẽ vô pháp dùng ngôn ngữ nói rõ bản thân bắt đến chi tiết, nhưng nội tâm trực giác lại cảnh cáo tố hắn phía trước toà kia nhà lều cần bản thân gia tăng chú ý.

Địch nhân phương vị bị triệt để khóa chặt, chuyện kế tiếp liền rất tốt làm.

Có quan hệ Giác Sa bang cụ thể chiến lực sớm tại trước đó Kana bọn hắn liền đã từ Hera bên kia góp nhặt tình báo.

Thực lực mạnh nhất bang phái lão đại "Sừng cá mập" Lelo, nghề nghiệp đẳng cấp đại khái tại Lv. 5; tiếp theo là bang phái người đứng thứ hai "Lông mày cụt" Barty, tối cao sẽ không vượt qua Lv. 4, hai người trước kia đã từng là một cái mạo hiểm giả tiểu đội đồng đội.

Đến như thành viên khác, thì đều không đáng nhắc tới, tuyệt đại bộ phận ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng không từng thu hoạch được, số ít mấy cái chức nghiệp giả cũng đều là bị mạo hiểm giả một hàng chỗ đào thải, mất đi chí khí kẻ thất bại, thực tế năng lực chiến đấu cùng ngang cấp một tuyến mạo hiểm giả so sánh đều muốn kém rất nhiều.

Mà Kana bên này, chỉnh thể nhân số có lẽ thiếu chút, nhưng bình quân chiến lực nhưng vượt xa đối phương.

Năm người, mỗi một vị đều là đường đường chính chính có đại lượng thực chiến ma luyện, lại vẫn bình thường xác nhận nhiệm vụ ủy thác kiếm lấy thù lao một tuyến nghề nghiệp mạo hiểm giả.

Trong đó thậm chí còn có Hain dạng này người thi pháp tồn tại.

Đối với cái này có trồng sung túc thời gian trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, địch nhân kỹ càng tình báo cũng có chỗ hiểu rõ chiến đấu, người thi pháp đủ khả năng phát huy ra chiến lực cơ hồ có thể dựa theo gấp bội tính.

Càng đừng xách còn có Kana loại này cầm nghề nghiệp đẳng cấp dựa theo khiêu chiến đẳng cấp mà tính "Siêu mẫu quái" .

Giác Sa bang hoàn toàn ở mấy người có thể xử lý phạm vi bên trong.

Như thế, chiến đấu kế tiếp liền tương đối tốt quy hoạch.

Đầu tiên, tại song bào thai chiến sĩ bảo vệ dưới, Hain chủ động tiến lên tới gần, lợi dụng năng lực bản thân tiến một bước xác nhận gian phòng bên trong tình huống cụ thể đồng thời, vậy hấp dẫn bên trong Giác Sa bang đám người chú ý.

Cùng lúc đó, lúc đến trên đường liền đã hướng các đội hữu nói rõ bản thân cao tính cơ động phong cách chiến đấu Kana, lặng yên vòng qua nhà lều sau lưng, làm tốt đánh bất ngờ chuẩn bị.

Nói thật ra, mấy người trước đó chưa bao giờ có kề vai chiến đấu kinh nghiệm, đương nhiên vậy không tồn tại cái gì ăn ý.

Đối với cái này điểm, bất kể là chính Kana vẫn là Hain bên kia đều lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy, bọn hắn cũng không có lựa chọn như thế nào phức tạp chiến thuật.

Chỉnh thể quy hoạch vô cùng đơn giản.

Gõ cửa - hấp dẫn lực chú ý, xác nhận mục tiêu - phát ra tín hiệu - tập kích - chém đầu.

"Ông anh! ! !"

Toàn thân chất nhầy không mắt màu da bạch tuộc khóa chặt mục tiêu, lung lay đầu, phát ra làm người màng nhĩ chấn đau cao tần rít lên.

Vô hình sóng âm tại trong chốc lát trong không khí truyền vang ra.

Nhà lều bên trong tuyệt đại bộ phận Giác Sa bang thành viên, thậm chí còn không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, nương theo lấy linh sao khiếu vang, một loại hỗn tạp nhiều loại âm hưởng tiếng ồn, cũng đã truyền vào lỗ tai của bọn hắn.

Oanh —— đây là nhà lều cửa gỗ bị oanh mở lúc phát ra, như là bom nổ nổ vang;

Ông —— không hiểu cao vút cổ quái tiếng đàn rót vào vách tường ở giữa khe hở, khiến bọn côn đồ phiền não trong lòng, khó mà tỉnh táo suy nghĩ;

Ngang —— kéo dài Thương lệ sói tru từ sau lưng tóe vang, tùy theo mang theo không khí xé rách thanh âm, càng giống là một loại nào đó tử vong sắp giáng lâm tuyên cáo.

Mảnh gỗ vụn vẩy ra, mạnh mẽ lực lượng trùng kích vào như trang giấy giống như yếu ớt cửa phòng ầm vang nổ tung, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đoản kiếm, thân hình cao lớn song bào thai chiến sĩ ca ca Ryan chen vào nhà lều.

Băng lãnh nước mưa tùy kình gió rót ngược vào, trong lòng bỗng nhiên hiển hiện cảm giác nguy cơ, để "Lông mày cụt" Barty toàn bộ thân thể bỗng nhiên thắng gấp, hai chân đạp đất, [  người du đãng  ]  nghề nghiệp giao phó cho xuất chúng nhanh nhẹn làm hắn có thể trong một động tác bên dưới vẫn như cũ bảo trì lại thân thể trọng tâm.

Ánh mắt thời gian lập lòe, dưới chân âm ảnh một trận nhúc nhích, cả người giống như là phủ thêm một tầng rưỡi trong suốt xám đen sa mỏng, tồn tại cảm nháy mắt giảm xuống, bóng người xê dịch ở giữa biến mất ở sâu trong bóng tối.

Tiễu Nham đảo nhỏ một hàng, cùng Kana từng có cộng đồng tác chiến trải nghiệm, biết rõ đối phương có được một loại nào đó có thể làm địch nhân lâm vào chấn nhiếp trạng thái chiến kỹ.

Halfling Alton đặc biệt điều chỉnh điệu nhạc, cũng không lại vì các đội hữu cung cấp tăng thêm, mà là tuyển dụng có thể tại trình độ nhất định khiến địch nhân tâm phiền ý loạn, suy yếu bọn hắn ý chí lực kháng tính nhạc khúc, cho Kana đánh phối hợp.

Hiệu quả lộ ra!

Làm đầu kia lông bờm chập chờn đen nhánh Đông Lang, tại hú gọi âm thanh bên trong xé mở nhà lều vách tường, đầu sói từ màn mưa bên trong U U nhô ra, sâu thẳm sói mắt chuyển động ở giữa tầm mắt tại chỗ bên trên trên thân mọi người quét qua thời điểm.

[  Dạ Mẫu ngưng liếc  ]  ở vô hình ở giữa bị phát huy đến cực hạn.

"Ách a a a a!"

Sợ hãi lan tràn.

Kinh hoàng luống cuống thê lương tiếng thét chói tai, từ này chút cho tới bây giờ trên đường phố diễu võ giương oai tiểu lưu manh trong miệng phát ra.

Rõ ràng mọc ra một thân xem ra giống chuyện như vậy khối cơ thịt, bộ phận còn đâm vào sức tưởng tượng bang phái hình xăm, một bộ hung hãn dã man bộ dáng.

Dưới mắt lại giống như là trong vòng nuôi trong nhà gà thịt, thét chói tai vang lên khắp nơi tán loạn, liền trong tay vũ khí cũng không biết bị ném đi chỗ nào.

Không có chút nào thương hại.

Đối diện với mấy cái này đã không còn chiến ý có thể nói, không biết phản kháng chỉ lung tung chạy băng băng nhỏ yếu địch nhân, Hắc Lang tốc độ cùng tính cơ động bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Cơ hồ là thiên về một bên đồ sát.

Thường thường chỉ là hình cung kiếm quang chợt lóe lên, mấy khỏa tròn vo đầu liền đỉnh lấy máu tươi từ trên bờ vai bay lên.

Thân thể không đầu cùng hai bên vách tường bị Hắc Lang quanh thân lôi cuốn lạnh lẽo tật phong phá hủy thái nhỏ, hóa thành thủng trăm ngàn lỗ thịt nát phế tích.

"A a a! ! !"

Cuồng bạo tiếng rống giận dữ cơ hồ trong không khí cuốn ra một đạo mơ hồ sóng âm.

"Sừng cá mập" Lelo tay cầm rìu lớn hai lưỡi, đứng tại chỗ cuồng hống lấy.

Phát tiết cảm xúc, đề chấn sĩ khí đồng thời, có thể nhìn thấy hắn bên ngoài thân bao trùm lên một tầng màu đỏ nhạt năng lượng.

Cơ bắp nhuyễn co lại, toàn bộ thân thể tựa như bơm phồng giống như không ngừng bành trướng.

Tự nhiên không thể nào để cho hắn súc tích lực lượng, song bào thai chiến sĩ Ryan xông vào nhà lều, trực tiếp tiến lên, muốn dựa theo kế hoạch cùng đối phương triền đấu.

Nhưng trong tay kiếm thép còn chưa tới kịp rơi xuống, thể tích có thể so với thường nhân thân thể dày rộng lưỡi búa, cũng đã lôi cuốn lấy kình phong từ bên cạnh nghiêng đập tới tới.

Ryan phản ứng cấp tốc, ý thức được cái này một rìu bản thân tuyệt không thể ngạnh kháng, lúc này thu lực, trong tay trái nhấc, đem khảm Thiết Mộc thuẫn hộ đến trước người.

[  động tác như nước thủy triều  ] !.