Chương 443: Lượn vòng rơi xuống đất. (2)

Chương 443: Lượn vòng rơi xuống đất. (2)

Một giây sau, hắn chỉ cảm thấy liên tiếp hai cỗ dồi dào lực đạo, gần gũi chồng vào nhau, vô cùng ngắn kẽ hở bên trong từ cánh tay khiên tròn phía trên truyền đến.

Toàn bộ cánh tay trái  liên đới lấy nửa người trận trận tê dại, mũi chân cách mặt đất, cả người đúng là bị mạnh mẽ ném bay ra ngoài.

Mà cho dù là ở loại thời điểm này, đối mặt rơi vào hạ phong, tình huống nguy cấp huynh trưởng, Ryan song bào thai đệ đệ Gordan, y nguyên duy trì như quân nhân bình thường tính kỷ luật, dù là ánh mắt hơi có vẻ sốt ruột, thân thể nhưng thủy chung một mực canh giữ ở ngoài phòng Hain bên cạnh, cảnh giác xung quanh nguy hiểm, không có chút nào tiến lên trợ giúp ý tứ.

Người thi pháp là cả đoàn đội hạch tâm, đồng thời vậy thường thường là địch nhân mở ra chỗ đột phá mấu chốt, đối Hain bảo hộ có thể nói là trước khi chiến đấu trong kế hoạch quan trọng nhất.

Trừ phi trên trận thế cục thật sự đi tới cực đoan ác liệt trình độ, nếu không hắn tuyệt không có khả năng để Druid lẻ loi một mình.

Ông

Hai tay nắm chặt [ luyện tập pháp trượng  ]  xanh biếc quang mang chỉ ở trong không khí hơi ngưng tụ, liền giống như là từng khỏa tinh điểm, bay lên vẩy xuống tại cất bước tiến lên muốn bổ đao Lelo trên thân.

Xì xì ——

Có thể nhìn thấy từng đầu màu xanh sẫm tảo biển, theo rơi vào trên người đối phương xanh biếc điểm sáng, từ Lelo trên thân thể bên dưới phát sinh lan tràn.

Quấn quanh xoắn gấp.

Khiến thân thể di động dần dần ráp.

Nhưng dù sao cũng là nghề nghiệp đẳng cấp cao đến Lv. 5 chiến sĩ, đơn thuần lực lượng cơ thể, trên trận bất cứ người nào cũng không sánh bằng "Sừng cá mập" .

Hơi thở phun ra khí lưu, bao trùm lấy hào quang màu đỏ từng cục cơ bắp bỗng nhiên bành trướng, dưới làn da gân xanh tựa như con giun giống như nhúc nhích.

Thậm chí đều không cần như thế nào rõ ràng giãy dụa động tác, bất quá hơi bỗng nhiên bước phát lực, những cái kia quấn quanh quanh thân tảo biển liền hoàn toàn tan vỡ hóa thành chất xơ rơi xuống.

Có thể cho dù như thế, nhưng cũng vì vừa rồi bị hắn đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc trạng thái Ryan ném ra nửa giây phản ứng thời gian.

Không để ý chật vật, cả người nằm ngang lăn lộn, miễn cưỡng tránh thoát một cái chém thẳng vào trán rìu chặt đồng thời, đem khiên tròn hướng trên mặt đất khẽ chống, đã là một lần nữa ổn định lại thân thể trọng tâm, từ trên mặt đất đứng lên.

"Tạp chủng, đến a!"

Thân kiếm đánh thuẫn mặt, Ryan phun ra một ngụm mang máu nước bọt, hướng trước người Lelo lớn tiếng giễu cợt nói.

Trên mặt nguyên bản chất phác sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vị thâm niên mạo hiểm giả chỗ vốn là có được hung hãn.

Dù là giữa lẫn nhau thực lực có rõ ràng chênh lệch, hắn vẫn như cũ thực hiện trách nhiệm của mình, liều chết vì đồng đội tranh thủ thời gian.

Chờ chút. . .

Tranh thủ thời gian! ?

Giống như là đột nhiên ý thức được cái gì, trong không khí tiếng vọng đàn nguyệt âm tác dụng dưới, Lelo cặp kia sung huyết mà sơ sơ hoảng hốt đôi mắt đột nhiên co rụt lại, lý trí một lần nữa trở về.

Dưới mắt, khoảng cách chiến đấu bắt đầu, trôi qua bao lâu?

Mười giây? Vẫn là nửa phút?

Từ lúc nào bắt đầu. . . Vì cái gì xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh như vậy?

Đến từ trong bang phái các huynh đệ, vừa rồi còn làm hắn cảm giác tâm thần phiền chán sợ hãi rít gào.

Dưới mắt, hắn càng lại nghe không được một tiếng.

Vô ý thức chuyển qua đầu, đưa ánh mắt về phía sân bãi một bên khác.

Nơi đó, đến từ sâu thẳm sâu trong bóng tối Lang Thú, đã hoàn thành hắn săn bắt.

Vô cùng chú trọng hiệu suất.

Đối mặt địch nhân, chưa từng chùn tay.

Cũng sẽ không bởi vì đối phương là ngay cả nghề nghiệp đẳng cấp cũng còn không có lấy được người bình thường mà lưu thủ, vậy xưa nay không cảm thấy đồ sát lâm vào sợ hãi trạng thái mà không có năng lực phản kháng địch nhân có vấn đề gì.

Làm răng sói hạ lạc, nghênh đón liền chỉ có tử vong.

Từng viên lượn vòng phiêu chuyển đầu giống như là mùa thu lá rụng, bọc lấy máu tươi, đánh lấy xoáy, rơi vào do thủng trăm ngàn lỗ đã nhìn không ra nguyên dạng thịt nhão lát thành mà thành đỏ thắm mặt đất.

Lông bờm chập chờn đen nhánh cự lang tại máu thịt bên trong chậm rãi dạo bước, mõm sói Trương Hợp ở giữa, vứt bỏ một viên cuối cùng đầu.

Chết được phi thường dứt khoát, cái cổ cảng chỉnh tề, trên mặt thậm chí còn lưu lại còn chưa tản đi sợ hãi.

Lelo nhận ra khuôn mặt kia.

Một vị trước đó không lâu mới vừa vặn gia nhập trong bang tiểu đệ, nhiệt tình mà hoạt bát, bình thường có cái gì việc đều cướp làm.

Ngay tại mười phút trước đó  vẫn là đối phương vì chính mình đưa lên nước trà.

Dưới mắt, lại chỉ còn lại một cái đầu, ngay cả thân thể cũng không biết đi nơi nào.

"Đi chết a a a a!"

Không ngừng bị trong không khí tiếng đàn châm ngòi nội tâm tại lúc này bị triệt để dẫn bạo.

Lelo tựa như nổi điên rống giận, bên ngoài thân hồng quang nồng đậm tỏa sáng.

Cũng không để ý một bên khác nhìn chằm chằm nhìn lấy mình Ryan, eo xoay chuyển ở giữa, đã là hướng phía Kana phương hướng xông tới.

Một vị bị phẫn nộ trái phải, ngắn ngủi mất lý trí chiến sĩ.

Không có người sẽ bỏ lỡ cơ hội này.

Dù là trên trận mấy người không có bất kỳ cái gì bên ngoài giao lưu, tại lúc này nhưng biểu hiện ra một loại giống nhau ăn ý.

Ông

Thúy quang lấp lóe, cỏ nước phát sinh lại bị thoáng qua sụp ra, để Lelo thân hình ngưng trệ một cái chớp mắt.

Cũng chính là như thế ngay cả nửa giây cũng chưa tới cứng ngắc, để một đầu treo ngược lều đỉnh, ở trong bóng tối đã đợi chờ đã lâu, có màu đen bạc trạch tiểu xà nhô ra nó hình thoi cái đầu nhỏ.

Tại Lelo phần gáy bên dưới bên cạnh, vừa chạm vào tức lui, lưu lại trí mạng nọc độc.

Xùy

Đến từ Ryan kiếm thép từ chiến sĩ hậu tâm đâm ra, mang ra chút thịt nát, xuyên qua hắn lồng ngực.

Vô tận lửa giận để Lelo vị này nghề nghiệp đẳng cấp cao đến Lv. 5 chiến sĩ đem người các nơi truyền đến đau đớn che đậy.

Hắn cặp kia trừng trừng đôi mắt bên trong, chỉ còn trước mắt Hắc Lang.

Vù vù ——

Rộng lớn lưỡi búa giơ lên cao cao, toàn thân cao thấp nồng đậm hồng quang tại thời khắc này tựa như đều bị ngưng tụ ở chuôi này rìu hai lưỡi phía trên.

Dồi dào lực lượng từ cánh tay truyền đến cán búa, theo một đạo doạ người tiếng xé gió, bị quang mang nhuộm thành một mảnh huyết hồng rìu lớn, hướng phía Hắc Lang đầu thẳng tắp rơi xuống.

Mà có chút trêu tức chính là.

Đối mặt Lelo cái này ngưng tụ lực lượng toàn thân liều chết một kích.

Đầu kia tứ chi thon dài, lông bờm chập chờn màu đen Đông Lang, thậm chí cũng không có quá lớn phản ứng.

Bất quá nhẹ nhàng hướng về sau một cái nhỏ nhảy, liền để lưỡi búa rơi vào khoảng không.

Thể nội nhanh chóng chảy xuôi bành trướng máu tươi, bất quá hô hấp thời gian, liền khiến cho phía sau nơi cổ độc rắn nhanh chóng lan tràn toàn thân.

Mà bị xuyên qua ngực, càng làm cho nam nhân sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua.

Lelo chưa hề cảm giác trong tay lưỡi búa là như thế nặng nề.

Mà chính đáng hắn cắn răng, muốn đem kẹt tại mặt đất khe hở bên trong rìu lớn một lần nữa rút ra thời điểm.

Trước người, đầu kia dáng người nhẹ nhàng đen nhánh Đông Lang, nhảy nhót ở giữa, đã là nhào tới.

Ông oanh ——

Đỏ sẫm sắc lực trường năng lượng trong không khí xẹt qua một đạo trọn vẹn đường vòng cung.

Răng sói hạ lạc.

Thiên địa xoay tròn.

Khôi ngô to con thân thể vẫn như cũ duy trì lấy hai tay cầm búa động tác, nhưng này khỏa đại biểu cho Giác Sa bang thủ lĩnh đầu lâu, cũng đã rời đi hắn vốn nên nên đợi tại vị trí, biến mất ở trên bờ vai.

Tại sói tru tiếng vọng bên trong, lượn vòng rơi xuống đất..