Chương 444: "Nanh Biển" (1)

Chương 444: "Nanh Biển" (1)

"Đáng chết. . ."

"Ta liền biết! Ta liền biết!"

Hai bên lộn xộn lôi thôi cảnh đường phố nhanh chóng hướng về sau rút lui, không khí trở nên sền sệt ứ đọng, theo lạnh lẽo cứng rắn hạt mưa đặt ở trên gương mặt.

"Lông mày cụt" Barty cũng không quay đầu lại hướng rời xa nhà lều phương hướng phi nước đại lấy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, mỗi một bước rơi xuống, nó đất trên mặt cái bóng đều phảng phất mặt nước giống như rung động dập dờn, sau lưng mơ hồ có thể nhìn thấy một chút chính nhanh chóng tán đi, do ma pháp hạt tạo thành ngân sắc sương mù điểm.

Quả thật tựa như hắn suy đoán như thế, cái gì "Tín hiệu" "Lối đi an toàn" căn bản rắm chó không phải.

Khu Bạch Nhai trong kia chút quý tộc lão gia, căn bản là không có nghĩ tới cho bọn hắn lưu đường lui!

Giác Sa bang, đã bị triệt để vứt bỏ!

Thân ở vòng xoáy bên trong người chết chìm vĩnh viễn không nhìn thấy đường ra.

Vậy cho tới bây giờ, thật làm lâm trận bỏ chạy Barty lấy xuống bản thân Giác Sa bang người đứng thứ hai thân phận, đứng tại bên ngoài sân, mới rốt cục làm rõ trong đầu mạch suy nghĩ.

Hắn, hoặc là nói hắn vị kia "Sừng cá mập" Lelo đại ca, mong muốn là cái gì?

Là đến từ khu Bạch Nhai tài nguyên cùng trợ giúp, để "Giác Sa bang" thoát ly dưới mắt phát triển nhận hạn chế quẫn bách tình cảnh, khuếch trương thế lực.

Mà dành cho nhiệm vụ các quý tộc đâu?

Bọn hắn mong muốn bất quá là dành cho Faro Nam tước một bài học, từ đó làm cho đối phương về sau tại xét duyệt lúc mở một con mắt nhắm một con mắt, cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Bắt cóc Nam tước nữ nhi, bất quá là thực hiện nó mục đích một loại phương thức.

Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình là những cái kia trong tay trong tay nắm giữ đại lượng tư Nguyên Hải vịnh quý tộc, chuyện trọng yếu như vậy, lại thế nào khả năng giao cho "Giác Sa bang" như vậy một cái tại khu Nước Mặn đều nói không lên nói tam lưu tiểu bang phái.

Coi như muốn dùng nhiều ít tiền, cũng phải tìm càng thêm đáng tin cậy đối tượng hợp tác.

Sở dĩ lựa chọn bọn hắn, hoàn toàn là bởi vì Giác Sa bang quy mô nhỏ, thuận tiện đến tiếp sau xử lý, sử dụng hết liền có thể tiện tay vứt bỏ thôi.

Tới một mức độ nào đó, những quý tộc kia mặc dù bên ngoài yêu cầu muốn tại bắt cóc lúc bảo hộ Nam tước nữ nhi an toàn, nhưng kì thực vô luận chết sống cũng không đáng kể.

Từ bọn hắn đem Nam tước nữ nhi từ trên xe ngựa bắt đi một khắc này, các quý tộc mục đích cũng đã đạt thành.

Mà lão đại của mình, lại còn chân huyễn nghĩ đến những cái kia tựa như ngay cả trong mạch máu đều chảy xuôi dơ bẩn kim tệ, hám lợi các quý tộc sẽ thực hiện lời hứa, vì bọn họ tìm kiếm đường lui.

Barty thậm chí hoài nghi, coi như hành động lần này hoàn mỹ kết thúc công việc, Nam tước tìm về hắn nữ nhi, nhóm người mình cũng sẽ bị diệt khẩu.

Đương nhiên, không thể không thừa nhận chính là, coi như Barty hiện tại suy nghĩ được lại thế nào thấu triệt, mạch suy nghĩ lại như Hà Thanh tích, lúc trước cùng Lelo một đợt đón lấy nhiệm vụ bản thân, lại chưa chắc không có huyễn tưởng qua đối phương miêu tả quang minh tương lai đâu?

"Đáng chết. . . Thật đáng chết. . ."

Barty miệng lớn thở hào hển, không để ý xung quanh người qua đường quăng tới kinh ngạc ánh mắt, hướng phía khu Nước Mặn tây nam phương hướng phi nước đại lấy.

Trong đầu cũng không tự giác hồi tưởng lại vừa rồi đã phát sinh ở trước mắt tràng cảnh.

Một vị người thi pháp, hai tên nhân loại chiến sĩ, một cái người ngâm thơ rong, còn có một vị hắn khó mà phán đoán nghề nghiệp mạnh đại mạo hiểm giả.

Không hề nghi ngờ, tập kích bọn họ chính là một cái chuyên nghiệp chức nghiệp giả đoàn đội.

Phối hợp ăn ý đồng thời, thậm chí đã trước thời hạn nắm giữ bọn hắn bên này cụ thể tình báo.

Cho tới bây giờ, Barty vẫn có thể hồi tưởng lại viên kia từ màn mưa bên trong thăm dò vào nhà lều dữ tợn Lang Thú, cùng với tùy theo quanh quẩn làm người sau sống lưng phát lạnh sâu thẳm hú gọi.

Đối với Giác Sa bang thực lực tổng hợp phi thường tinh tường.

Cũng liền ở nơi này chút mạo hiểm giả đánh nát nhà lều đại môn nháy mắt, căn cứ vào lý trí, Barty làm ra sáng suốt nhất quyết sách.

Đầu tiên là lợi dụng bản thân [ người du đãng  ]  nghề nghiệp đặc tính, điều khiển âm ảnh năng lượng, tại trình độ lớn nhất bên trên suy yếu bản thân tồn tại cảm.

Sau đó thừa dịp mấy người không chú ý, trốn đến góc khuất, xé toang này trương bị hắn coi như át chủ bài nhiều năm, ghi chép có nhị hoàn chú pháp hệ pháp thuật [ Mê Tung bộ  ]  ma pháp quyển trục.

Trực tiếp đem chính mình truyền tống ra đến bên ngoài trên đường phố.

Đến nơi này loại thời điểm, cái gì "Giác Sa bang" vẫn là vị kia Nam tước thiên kim, đều đã không trọng yếu.

Hắn chỉ muốn sống sót.

Vậy may mắn Barty từ trước đến nay tính tình cẩn thận, sớm tại mấy năm trước xác định sẽ lưu lại lâu dài tại vịnh Cá Đối kinh doanh bang phái thời điểm, hắn liền đã trước thời hạn vì chính mình lưu được rồi đường lui.

Kia là một chiếc bị hắn giấu ở vịnh Cá Đối tây nam phương hướng, bờ biển cái nào đó trong nham động thuyền nhỏ.

Thuyền gỗ không lớn, chỉ có thể ngồi ba bốn người.

Bao quát "Sừng cá mập" Lelo ở bên trong, ngoại trừ chính hắn ai cũng không biết.

Xem như Barty sau cùng ỷ vào, đây cũng chính là vừa rồi hắn có thể hướng Lelo đưa ra đem Nam tước thiên kim giao cho quần đảo ở giữa những hải tặc kia nguyên nhân.

Chỉ là dù sao không phải vịnh Cá Đối nội chính kinh bến cảng, thuyền nhỏ vị trí hang đá trực diện biển cả, phụ cận trong hải vực trải rộng đá ngầm, tràn ngập nguy hiểm dòng xoáy.

Là phủ tổng đốc bên kia cố ý lưu lại không có thanh lý, lấy tại trình độ lớn nhất đề phòng phi pháp mậu dịch, đem lui tới đội thuyền đều khống chế tại phá sóng bến tàu.

Tùy tiện ra khơi vô cùng nguy hiểm, cơ hồ chính là đem tính mạng hoàn toàn ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí phía trên.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, hắn kia chiếc thuyền nhỏ mới lấy bảo tồn đến nay, xem như sau cùng át chủ bài.

Đây là Barty sau cùng đường lui.

Nếu như không có đoán sai, con kia chen vào cửa phòng màu da bạch tuộc nhỏ, hẳn là một loại nào đó truy tung loại hình pháp thuật.

Tiếp tục trốn ở vịnh Cá Đối, chỉ là một con đường chết.

Chỉ có rời đi đảo nhỏ tiến về ngoại hải, hắn có thể kiếm được một con đường sống!

Ngang

Lạnh lùng sói tru lại một lần nữa từ sau lưng truyền đến.

Barty vô ý thức hướng sau lưng liếc qua.

Trong chốc lát, hàn khí dâng lên, cả người như rơi vào hầm băng.

Chẳng biết lúc nào, đầu kia lông bờm chập chờn đen nhánh Lang Thú, vậy mà đã là đạp ở nhà lều nóc phòng.

Một viên phảng phất U Ảnh ngưng tụ dữ tợn Lang Thú có chút bên trên nhấc, cánh mũi mấp máy ở giữa giống như là tại ngửi ngửi cái gì.

Lập tức. . .

Ông

Một đôi u lãnh mắt đen, giống như là cảm nhận được vô hình nào đó khí tức, vượt qua không gian ngăn trở, bỗng nhiên hướng bản thân vị trí nhìn sang.

"Thảo! Thảo! Thảo!"

Barty không dám tiếp tục nhìn nhiều, hướng phía trong trí nhớ phương hướng nhanh chân phi nước đại.

. . .

. . ..