Chương 444: "Nanh Biển" (2)

Chương 444: "Nanh Biển" (2)

Kana đương nhiên chú ý tới cái này từ chiến đấu mở đầu liền biến mất không gặp người du đãng.

Cao đến "12" điểm cảm giác thuộc tính, làm cho đối phương dù cho đã thông qua âm ảnh năng lượng tận khả năng suy yếu bản thân tồn tại, hắn vẫn như cũ có thể mơ hồ bắt được kia cỗ tối nghĩa khí tức.

Kana thậm chí đã tại trong đầu chuẩn bị xong tương ứng nhằm vào sách lược.

Trước giả ý không có phát giác được sự tồn tại của đối phương, giả vờ như hết sức chăm chú thanh lý tạp binh, cùng "Sừng cá mập" Lelo giao chiến.

Kì thực nội tâm từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, dù là vung kiếm thời điểm đều lưu lại một phần dư lực.

Chỉ cần vị này người du đãng dám ra tay, đến từ [ lực hút chưởng khống  ]  vô hình gông xiềng liền sẽ ngay lập tức bọc tại trên người đối phương, lấy [ lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn "Lệch gãy lực trường" xem như dung sai giữ gốc, Kana tự tin có thể bắt lấy cơ hội này, dành cho đối phương trọng thương.

Thẳng đến kia bôi ở gian phòng góc khuất bỗng nhiên bắn ra ngân sắc ma pháp Diệu Quang, cùng với tùy theo rơi trên mặt đất ma pháp quyển trục.

Đột nhiên biến mất, sau đó lại tại mấy chục thước nhà lều bên ngoài thoáng hiện mà qua yếu ớt khí tức, để Kana ý thức được ——

Vị này người du đãng. . . Chạy rồi?

Trong lòng không nhịn được có chút vi diệu, cảm thấy coi trọng tên này bang phái phân tử.

Bất quá, dù cho địch nhân lâm trận bỏ chạy, Kana vậy không có khả năng thật sự thả đối phương một con đường sống.

Hắn từ trước đến nay lo liệu lấy "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc" chuẩn tắc quan niệm.

Đặc biệt vẫn là tại địch nhân là một tên am hiểu tiềm hành người du đãng tình huống dưới.

Hắn cũng không muốn tương lai ngày nào đó lúc ăn cơm không hiểu thấu từ trên tường cái bóng bên trong nhô ra một cây chủy thủ.

Bởi vậy, vừa rồi một kiếm tước mất "Sừng cá mập" Lelo đầu, thậm chí ngay cả đầu lâu cũng còn chưa kịp rơi xuống đất, hắn liền lại điều khiển [ răng săn  ]  vọt ra khỏi nhà lều bên ngoài.

Đen nhánh hai mắt chớp mắt Hắc Bạch.

[  dẫn tâm tầm nhìn  ]  thoáng qua có hiệu quả lại đóng lại.

Đại não có chút mê muội, nhưng cũng tại không đến nửa giây bên trong, tại tràn ngập lực hút đường nét thế giới bên trong, xác định đạo kia còn sót lại âm ảnh năng lượng bóng người hướng đi.

Cùng sau lưng mấy tên đồng đội nói một tiếng, một giây sau, đã là tại tiếng sói tru bên trong biến mất ở tại chỗ.

Đều là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả, trên trận tất cả mọi người biết rõ một tên núp trong bóng tối nghề nghiệp người du đãng địch nhân đến cỡ nào nguy hiểm.

Bởi vậy, tại xác nhận Giác Sa bang lão đại Lelo đã thiết thực tử vong, mà Nam tước nữ nhi Elle chỉ là bởi vì mê man dược tề mà lâm vào hôn mê trạng thái, cũng không nguy hiểm tính mạng về sau.

Hain vô cùng quả quyết chỉ huy vừa rồi trong chiến đấu làm ra xuất sắc cống hiến Ryan lưu thủ tại chỗ, bảo hộ Nam tước nữ nhi đồng thời  chờ đợi phủ tổng đốc hộ vệ tiếp ứng.

Mình thì mang theo đối phương song bào thai đệ đệ Gordan, cùng Halfling Alton một đợt, đi theo Kana truy kích chạy trốn địch nhân.

. . .

[  răng săn  ]  đường thẳng tốc độ không thể nghi ngờ.

Viễn siêu thường nhân "Lực lượng" cùng "Nhanh nhẹn" thuộc tính cộng đồng gia trì phía dưới, Kana nháy mắt bộc phát năng lực thậm chí đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Lv. Cấp 5 khác chức nghiệp giả.

Nhưng dưới mắt hoàn cảnh dù sao không phải trống trải không người hoang dã, mà là nhân khẩu mật độ cực cao, tràn ngập chỗ ngoặt cùng đường tắt vịnh Cá Đối khu Nước Mặn.

Hắn đại khái có thể giống kiếp trước khoa huyễn anh hùng trong điện ảnh nhân vật chính như thế, trên đường phố mạnh mẽ đâm tới, lợi dụng [ răng săn  ]  lôi cuốn lăng lệ kình phong vì chính mình dọn sạch chướng ngại.

Có thể bản thân đạo đức ranh giới cuối cùng lại làm cho hắn khó mà không nhìn người đi trên đường cùng kiến trúc, thường xuyên cần giảm tốc tránh né.

Thêm nữa đối cảnh vật chung quanh chưa quen thuộc, để Kana tốc độ từ đầu đến cuối cầm lên không nổi, chỉ bảo trì ở một cái miễn cưỡng sẽ không theo ném trình độ.

Thẳng đến tới gần thành trấn biên giới, người qua đường số lượng dần dần biến ít, kiến trúc chung quanh vậy càng thêm thưa thớt, hắn mới lấy gia tốc đuổi theo.

Có thể cuối cùng thì đã trễ.

Làm Hain ba người một đường đi theo tiếng sói tru đi tới bờ biển thời điểm, kia chiếc chở "Lông mày cụt" Barty thuyền gỗ nhỏ, đã là đáp lấy hải lưu bay xa.

Đối phương dường như may mắn xông qua vịnh Cá Đối phụ cận đá ngầm cùng dòng xoáy, thành công đào thoát.

Kana đứng bình tĩnh ở bên bờ biển, một đôi tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú nơi xa trên mặt biển đang từ từ đi xa thuyền gỗ, biểu hiện trên mặt nhìn không ra bao nhiêu biến hóa, thần sắc lại hơi có vẻ suy nghĩ, giống như là đang lo lắng cái gì.

Xung quanh còn rơi mấy cái vốn là tại phụ cận hoạt động, bị truy đuổi âm thanh hấp dẫn tới được mạo hiểm giả, tựa hồ nhận ra vị kia "Lông mày cụt" Barty thân phận, chính châu đầu kề tai thảo luận.

"Không được, quá xa, ta thi pháp khoảng cách rộng nhất pháp thuật vậy với không đến."

Cổ lượng nơi xa kia chiếc thuyền nhỏ cùng bên bờ khoảng thời gian, Hain chau mày.

"Không cần lo lắng, Elle ngay tại nhà lều phòng chứa đồ bên trong, bọn hắn Giác Sa bang bắt cóc Nam tước nữ nhi hành vi đã trở thành sự thật, phủ tổng đốc bên kia chẳng mấy chốc sẽ cho cái này 'Lông mày cụt' đánh dấu lên tiền thưởng."

"Nói không chừng qua mấy ngày đã có người dẫn theo đầu của hắn tới lĩnh thưởng."

Có thể là cảm thấy Kana lo lắng đối phương trả thù, Hain đến gần chủ động an ủi.

"Huống hồ chỉ một mình hắn, cũng không phải cái gì cao đẳng cấp chức nghiệp giả, tại phương nam quần đảo căn bản không nổi lên được sóng gió."

"Chờ sau khi trở về, ta để thuyền trưởng nàng nhiều chú ý, về sau ra biển làm nhiệm vụ thời điểm nói không chừng có thể nghe ngóng đến tương quan tin tức."

Kana không có trả lời, một đôi mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú phương xa dần dần bay xa thuyền gỗ.

Dưới chân, lại bỗng dưng lui về phía sau mấy bước.

Hain cũng không có che giấu bản thân âm lượng, bờ biển bên cạnh vây tụ các mạo hiểm giả tự nhiên cũng nghe đến lời của nàng âm thanh.

"Nam tước nữ nhi bị tìm được?"

"Giác Sa bang? Là bọn hắn làm! ?"

"Chúng ta thương lượng một chút, để cho ta trước tiên đem tình báo tiền thù lao cho lĩnh, các ngươi lại giao người làm sao dạng, chia ba bảy sổ sách!"

Bất quá nửa ngày thời gian, Faro Nam tước ủy thác liền bởi vì hắn dâng cao thù lao mà ở vịnh Cá Đối mạo hiểm giả quần thể ở trong xào được xôn xao.

Dưới mắt nghe Hain nói như vậy, xung quanh các mạo hiểm giả ào ào vây quanh.

Mặc dù trở ngại Druid bên cạnh liếc mắt chức nghiệp giả chiến sĩ Gordan mà không dám áp sát quá gần, trong lúc nhất thời nhưng cũng để bên bờ huyên náo phi thường.

Hò hét ầm ĩ bộ dáng, lệnh thân mắt thấy địch nhân chạy thoát tâm Trung Hải đệm không khỏi cảm thấy bực bội.

Phất phất tay, vừa muốn nói gì.

Ngang

Cuồng phong càn quét.

Bỗng nhiên bắn ra sói tru khiến màng nhĩ chấn đau nhức.

Vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi còn đứng ở bên bờ biển bên trên Kana, chẳng biết lúc nào, đã thối lui đến hậu phương.

Trên trán tóc rối kịch liệt chập chờn, đen nhánh kình khí tựa như thực chất hóa âm ảnh, ở tại chung quanh thân thể trong không khí lan tràn khuếch tán, cũng theo càng thêm dâng cao khiếu vang phác hoạ thành hình, hóa thành một đầu toả ra sợ hãi sâu thẳm Lang Thú.

Trong cõi u minh, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hain con ngươi đột nhiên co lại!

Thần sắc trố mắt nhìn qua Kana, bờ môi mấp máy:

"Không thể nào. . ."

. . .

. . .

Tại vịnh Cá Đối, một cái danh hiệu sinh ra có rất nhiều loại nguyên nhân.

Một số thời khắc nguồn gốc từ ngoại hình, giống như là "Lông mày cụt" cùng "Chuột mũi máu" một cái lông mày bị Mặt Sẹo cắt đứt, một cái sống mũi bị nện lệch chảy máu;

Một số thời khắc thì bắt nguồn từ hắn sở thuộc tổ chức, tỉ như "Thùng dầu cá bay" thuyền trưởng "Tay dầu" Bern, cùng "Giác Sa bang" "Sừng cá mập" Riley.

Những này xưng hào không nhất định êm tai, có chút thậm chí có thể nói là hạ lưu thô bỉ.

Nhưng chúng nó lại đều liên lạc xưng hào người sở hữu bản thân, như chiếc gương chiết xạ hắn ở chung quanh giữa đám người hình tượng.

Hôm nay, áo thuật pháp sư lịch năm 1020 ngày mùng 9 tháng 11.

Làm đầu kia Hắc Lang đạp trên mặt biển, theo phun trào sóng sống lưng chạy vội.

Lấy nhẹ nhàng trôi chảy tư thái rong ruổi tại rộng lớn phía trên đại dương, bốn chân lên xuống, nhảy vọt tại bọt nước ở giữa, mượn hướng lên nâng nâng vô hình lực hút, trong tiếng nổ vang lấy lạnh lẽo cương phong xé nát sóng phong;

Tựa như sương nồng giống như múa may hư ảo bờm đen, bắt ép lấy Lang Thú hình thể, tại cao tốc xê dịch ở giữa kéo đen nhánh tàn ảnh.

Khi nó kia tắt sáng đỏ sẫm quang mang tro đen răng sói, vượt qua nước biển ngăn trở, đem vị kia nhu nhược kẻ chạy trốn đầu lâu  liên đới lấy yếu ớt thuyền gỗ cùng nhau cắn nát thời điểm.

Đến từ trấn Lũng Sông "Kiếm Xám" tại xuyên qua gần hai năm về sau, thu được hắn trên Afara đại lục cái thứ hai xưng hào:

—— "Nanh Biển" ..