Chương 445: Kết thúc công việc, thanh danh lên men. (1)

Chương 445: Kết thúc công việc, thanh danh lên men. (1)

"Elle. . . Ta nhỏ Elle. . ."

Faro Nam tước quỳ một chân trên đất, đem trước người thiếu nữ chăm chú ôm vào trong ngực, thanh âm nghẹn ngào.

Hốc mắt đỏ bừng, vô cùng tiều tụy trên gương mặt cơ bắp run rẩy, biểu hiện ra nội tâm không che giấu chút nào kích động cảm xúc.

So sánh dưới, ngược lại là Nam tước thiên kim, vị kia Elle tiểu thư, biểu hiện ra một bộ không biết làm sao bộ dáng, chỉ là mở to nàng đôi kia óng ánh mà ngây thơ đôi mắt, thần sắc trống rỗng vượt qua phụ thân bả vai, ngắm nhìn phía sau vách tường.

Thay vào nàng thị giác thật cũng không là không thể lý giải.

Một phương diện, dưới mắt vị này thiếu nữ mới vừa từ liều lượng cao giấc ngủ dược tề bên trong khôi phục, ngay cả đầu đều còn chưa tỉnh táo, vẫn còn thời gian dài hôn mê qua đi mơ hồ trạng thái, đại não vận chuyển vướng víu, không có biết rõ ràng dưới mắt tình huống.

Một phương diện khác, cho dù đối với Nam tước tới nói, nữ nhi của mình mất tích để hắn mỗi một phút mỗi một giây đều ở đây dày vò bên trong vượt qua, dù là đến bây giờ cũng không có hai mươi bốn tiếng, bản thân tâm lực lại tại sầu lo bên trong bị trên diện rộng tiêu hao, thể xác tinh thần đều mệt.

Nhưng từ Elle góc độ xuất phát, trận này sự kiện toàn bộ trong quá trình, nàng bị lớn nhất kích thích, cũng bất quá chính là hôm qua chạng vạng tối trên đường về nhà bản thân ngồi xe ngựa lọt vào tập kích.

Sau đó liền tại dược tề tác dụng dưới lâm vào hôn mê.

Đối nàng mà nói, tới một mức độ nào đó thậm chí có thể nói trước một giây còn đợi trong xe ngựa, lại mở mắt, sau một giây cũng đã bị cảm xúc kích động phụ thân ôm vào trong ngực.

Hoàn toàn không cảm giác được trong đó khó khăn trắc trở.

Kana một đoàn người bị Nam tước phủ quản gia Görres vô cùng cảm kích mà nhiệt tình chiêu đãi, hoàn toàn không thèm để ý trên người bọn họ còn chưa tới kịp thu thập sạch sẽ máu tươi cùng nước mưa, cơ hồ là nửa cưỡng bách để bọn hắn ngồi ở một bên trong phòng khách xốp trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

Cúi đầu nhấp một miếng bên cạnh hầu gái cung kính đưa lên nước trà, Kana nhìn qua bên kia chính trình diễn cha và con gái trùng phùng cảm động tràng cảnh hai người, nhưng trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái.

Dù sao tính toán đâu ra đấy, vị này Nam tước thiên kim bị bắt cóc thời gian vậy không đến hai mươi bốn tiếng, Faro Nam tước biểu hiện như vậy có đúng hay không có chút quá kịch liệt?

Bất quá dù sao mặc kệ bây giờ còn là kiếp trước, chính mình cũng không có làm qua phụ thân, khó mà cảm động lây, lại cân nhắc đến vịnh Cá Đối hỗn loạn như thế hoàn cảnh, xem chừng Faro Nam tước tại phát hiện mình nữ nhi mất tích thời điểm liền đã làm xong dự tính xấu nhất, dưới mắt Elle đang bị trói khung sau còn có thể lành lặn về đến nhà, đối phương biểu hiện như thế cũng là coi như có thể lý giải.

Thật lâu, thẳng đến Nam tước bả vai phập phồng tần suất dần dần chậm dần, nội tâm cảm xúc hơi đạt được bình phục, mới thân thể lung lay đứng dậy, nắm thật chặt bên cạnh nữ nhi tay, đi tới trước người bọn họ.

Mấy người vậy thuận thế thả ra trong tay trà nóng, lễ phép đứng dậy.

"Ta. . . Ta không biết nên nói cái gì mới tốt."

Faro Nam tước giọng nói càng khàn khàn chút, nhưng trên gương mặt lo nghĩ cùng lo lắng cũng đã tiêu tán không còn, "Các ngươi giúp ta mang về trọng yếu nhất bảo vật."

Đảm nhiệm vịnh Cá Đối đặc cách phê duyệt quan đặc biệt chức, lời xã giao hắn nói qua không biết bao nhiêu, bây giờ lại có vẻ có chút từ nghèo, cuối cùng vẫn là quyết định không còn dùng những cái kia vô vị ngôn ngữ, lãng phí lẫn nhau thời gian.

"Xin các vị yên tâm, nên cho thù lao, một viên tiền đồng cũng sẽ không thiếu."

Nam tước thái độ là trước đó chưa từng có thành khẩn, thanh âm đàm thoại vô cùng chân thành tha thiết.

"Có lẽ ta không làm được cái gì, nhưng kể từ hôm nay, tại vịnh Cá Đối, các ngươi vĩnh viễn là ta bằng hữu."

Hắn cho ra lời hứa của mình.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Kana liền có thể nhờ vào đó hướng đối phương không chỉ hết sức Tác Cầu.

Tại hắn lý giải bên trong, cái này tương đương với trừ nhiệm vụ bản thân thù lao, một cái bổ sung, tại Nam tước cái này bên cạnh hạn độ cực cao ân tình.

Như thế nào sử dụng, hoặc là nói, từ lúc nào sử dụng, cũng còn cần tỉ mỉ châm chước.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cũng coi là vì Kana tiếp xuống tại vịnh Cá Đối sinh hoạt tăng thêm một cái không sai giữ gốc.

Nếu như hắn là loại kia an với hiện trạng, đắm chìm tại bàn rượu cùng sòng bạc bên trong tầng dưới chót mạo hiểm giả, chỉ cần không quá mức phận, nói không chính xác chỉ dựa vào lấy ân tình này liền có thể tương đối thể diện vượt qua bản thân nửa đời sau.

Trong lòng nghĩ ngợi, bị Faro Nam tước chăm chú nắm tay Elle, vậy dần dần khôi phục một điểm tinh thần.

Một đôi sáng tỏ tròng mắt trong suốt, mang theo hiếu kì cùng đến từ bên cạnh phụ thân cảm tạ, nhìn qua đối diện Kana.

Từ nữ hài thị giác đến xem, trước đó không lâu mới tại tiệm thợ may ngẫu nhiên gặp lạ lẫm mạo hiểm giả, bây giờ lại trở thành ân nhân cứu mạng của mình, thực tế kỳ diệu.

Phát giác được ánh mắt của đối phương, Kana qua loa hoàn hồn, vậy hướng phía nữ hài lễ phép nhếch nhếch khóe miệng.

Đối với lần này, Elle về lấy sáng tỏ nụ cười xán lạn, mà phòng hai bên đến từ phủ tổng đốc đám vệ binh, nguyên bản vững vàng hô hấp tiết tấu lại đột nhiên hơi hỗn loạn, thần sắc vi diệu.

Dù sao. . . Vị này Nam tước thiên kim là bị từ nhà lều phòng chứa đồ bên trong cứu ra về sau, tại trở lại Nam tước phủ trong xe ngựa mới từ trạng thái hôn mê tỉnh lại;

Mà những này phủ tổng đốc bọn hộ vệ, lại là đường đường chính chính tại chất đầy Giác Sa bang thành viên thi thể nhà lều đi vào trong một lần, tận mắt trông thấy những cái kia thủng trăm ngàn lỗ nhìn không ra nguyên dạng mơ hồ thịt nát, cùng với bị hoàn chỉnh cắt đứt xuống, gương mặt còn sót lại sợ hãi biểu lộ nhân loại đầu lâu.

Dù là biết được đây đều là ngày bình thường làm đủ trò xấu bang phái phân tử, đối mặt tạo thành thảm liệt như vậy tràng diện Kana  vẫn là nhịn không được trong lòng rụt rè, đem kia Trương Ngũ quan ác liệt gương mặt thật sâu ghi ở trong lòng, đánh dấu vì cần phá lệ chú ý nhân vật nguy hiểm.

Kana bọn người ở tại đem Elle đưa về đến phụ thân nàng bên người về sau, cũng không có tại Nam tước phủ dừng lại quá lâu, dù sao nhân gia cha và con gái tại nguy nan sau trùng phùng  vẫn là đem thời gian lưu cho bọn hắn bản thân càng tốt hơn.

Nhiệm vụ thù lao chắc chắn sẽ không ít, nhưng dưới mắt hiển nhiên không phải thảo luận điều này thời điểm, chờ Nam tước bên kia xử lý xong kết thúc công việc công tác, điều chỉnh tốt tâm tình thâm nhập hơn nữa câu thông cũng không muộn.

Lại cụ thể thù lao phân phối cũng có chú trọng, Kana ở nơi này trận hành động bên trong công lao lớn nhất, trong đội ngũ tất cả mọi người công nhận hắn trong chiến đấu trác tuyệt biểu hiện, nhưng Hain bên kia vậy phi thường mấu chốt căn cứ "Chuột mũi máu" Jerry thi thể trợ giúp đội ngũ truy tung đến Giác Sa bang hang ổ, có tương đương cống hiến.

Thật muốn nói lời, bọn hắn có thể tìm tới Jerry thi thể, xem như nữ thần May Mắn thần quyến Alton có phải hay không cũng ở đây trong đó đưa đến tác dụng nhất định.

Cuối cùng còn phải lại tăng thêm trợ trận song bào thai chiến sĩ, nếu như đơn thuần dùng kim tệ xem như nhiệm vụ ban thưởng, phân phối thời điểm còn cần mấy người tỉ mỉ thương lượng.

Ngoài ra, Giác Sa bang bên kia chiến lợi phẩm đồng dạng cần xử lý..