Chương 445: Kết thúc công việc, thanh danh lên men. (2)

Chương 445: Kết thúc công việc, thanh danh lên men. (2)

Đương nhiên, đây chính là nói sau rồi.

Dưới mắt, một hàng năm người rời đi Nam tước phủ để về sau, đã là trở lại hải cẩu ba chân quán rượu.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, nương theo lấy mấy người đi đến đại môn, trong phòng nguyên bản huyên náo không khí không khỏi hơi chậm lại, sau đó mới lại trở về hình dáng ban đầu.

Nhưng trong lúc lơ đãng, vô số đạo tầm mắt đã là từ bốn phương tám hướng quét qua, mà chủ yếu dừng lại đối tượng, tất nhiên là ở trên người Kana.

Buổi chiều bên bờ biển tình cảnh, trừ bọn họ ra bản thân mấy người, rất nhiều vốn là tại phụ cận hoạt động, nghe tới động tĩnh chạy tới mạo hiểm giả vậy mắt thấy toàn bộ hành trình.

Cơ hồ là nhìn tận mắt đầu kia tựa như đến từ vực sâu đen nhánh Lang Thú vượt qua mặt biển, đem kia chiếc đã bay xa thuyền gỗ nhỏ ngay tiếp theo trên đó chứa đựng lấy kẻ chạy trốn cùng nhau xé nát.

Giác Sa bang nhà lều bên trong thảm liệt hiện trường, đám người không có che giấu ý tứ, thậm chí đến bây giờ, những cái kia gãy chi thịt nát vẫn ngâm tẩm tại nước mưa bên trong, còn chưa kịp thu thập.

Mà xem như đưa đến đây hết thảy nhân vật trọng yếu, "Kẻ cầm đầu" Kana hình tượng, sự tích, thậm chí mới ngoại hiệu, vậy dần dần tại vịnh Cá Đối mạo hiểm giả quần thể làm truyền bá.

Đương nhiên cần thời gian lên men.

Nhưng dưới mắt, dù là chuyện cụ thể quá khứ bất quá mấy giờ, tại "Hải cẩu ba chân" quán rượu loại này vịnh Cá Đối nội tình báo tụ tập chi địa, hắn sở tác sở vi, cũng đã tại cồn thôi hóa bên dưới, bị rất nhiều người hữu tâm biết được.

Đối với lần này, Kana rất là sinh ra một loại trở lại trấn Lũng Sông "Quán rượu Sẻ Núi Trắng" ảo giác (déjà vu).

Tự nhiên tinh tường hắn Trung Nguyên nhân.

Nhà lều bên trong một trận chiến, mặc dù chiến đấu sau tràng diện xác thực dơ dáy như vậy một chút, nhưng nói thật, bên trong Giác Sa bang thành viên đều là nhân loại, lại không phải cái gì da xanh Goblin, hắn hoàn toàn không có dằn vặt hưởng lạc ý tứ, những cái kia bị gọn gàng mà linh hoạt chém đứt đầu liền đủ để chứng minh điểm này.

Kana là đem coi như một trận đứng đắn chiến đấu.

Chỉ là không thể không thừa nhận, [  răng săn  ]  bản thân bị thêm vào lạnh lẽo kình khí, tại loại này địch nhân bình quân thực lực tương đối hơi thấp quần chiến ở trong dùng tốt phi thường, có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều khí lực, cũng có thể ở một mức độ rất lớn tăng lên bản thân thu hoạch hiệu suất.

Vì thế dù cho chiến hậu hiện trường nhìn qua lôi thôi như vậy một chút, Kana vậy nhận.

Đến như đầu kia chạy vội trên mặt biển Hắc Lang. . . Thì hoàn toàn là trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện xinh xắn nghĩ.

Sớm tại mới vừa tới đến vịnh Cá Đối thời điểm, Kana liền suy nghĩ nếu như mình trong chiến đấu ngoài ý muốn tiến vào hải lý, hoặc là nhất định phải ở trong nước cùng địch nhân giao chiến, hắn phải làm thế nào xử lý.

Sau đó Tiễu Nham đảo nhỏ Sa thú chiến dịch, càng sâu hơn hắn loại này sầu lo.

Dù sao nếu như đương thời đầu kia ma vật trực tiếp chạy trốn lẻn vào trong biển, hắn thật đúng là cầm đối phương không có gì biện pháp.

Vừa rồi, đối mặt đáp lấy thuyền nhỏ từ từ đi xa địch nhân, đến từ ở sâu trong nội tâm, đối với đối phương tương lai khả năng trả thù lo nghĩ, cùng với đi tới vịnh Cá Đối khoảng thời gian này trong lòng đối trên biển tác chiến suy tính, để hắn bắt lấy tại trong đầu chợt lóe lên linh quang, đem một thân sở học kết hợp đến cực hạn.

Lấy [ lực hút chưởng khống  ]  giảm bớt thân thể của mình sở thụ trọng lực, dù không đến mức đến phi hành, hay là ngắn ngủi lướt đi trình độ, nhưng cũng đầy đủ để hắn đạt tới phi hành gia mặt trăng dạo bước như vậy hiệu quả;

Sau đó, lấy đã đi tới Lv. 5 tinh thông cấp bậc [ răng săn  ]  xem như hạch tâm, đem bản thân lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính hoàn toàn phát huy, trong phút chốc đem trình độ tốc độ kéo đến cực hạn;

Cuối cùng, lại lợi dụng [ triều tịch định hình  ]  sở trường giao phó cho tại không ổn định mặt phẳng nhanh nhẹn tăng thêm, nhường cho mình tại di động cao tốc bên trong như cũ duy trì thân thể trọng tâm cân bằng.

Tổng hợp nhiều loại phía dưới, cuối cùng thực hiện "Hắc Lang chạy vội mặt biển" tràng diện, cũng thuận lợi đem vị kia vốn cho rằng đã chạy thoát người du đãng chém đầu.

Cho tới bây giờ, Kana y nguyên nhớ được tấm kia hung ác nham hiểm gương mặt tại trông thấy bản thân giẫm lên bọt nước đi tới gần thời điểm kinh hãi biểu lộ.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì chính mình xuyên qua đến nay vô số gặp phải, cảm giác của hắn thuộc tính đã đi tới phi thường cao trình độ, mà trí lực thuộc tính thì từ đầu đến cuối không có thu hoạch được cái gì tăng lên cơ hội, vẫn ở vào thế giới này bình quân tiêu chuẩn, khả năng so với người bình thường hơi cao đến đâu bên trên một chút?

Nhưng mặc kệ như thế nào, hai loại thuộc tính ở giữa trị số khác biệt, để hắn đặc biệt là tại thời điểm chiến đấu, đã trở thành một loại trực giác sinh vật.

Bởi vậy, tại trong đầu linh quang thúc giục xuống mở ra [ răng săn  ]  xông ra bờ biển thời điểm, Kana cũng không có suy xét quá nhiều.

Vậy khiến cho một kiếm chém nát thuyền gỗ về sau hắn, mất đi [ răng săn  ]  dành cho bộc phát tốc độ, trực tiếp rơi xuống hải lý.

Truy đuổi lúc quanh thân hiển hiện Hắc Lang hư ảnh chân đạp sóng sống lưng tràng diện có bao nhiêu tiêu sái, bơi về đến thời điểm trong lòng của hắn liền có nhiều xấu hổ.

Cũng may trên bờ đám người tựa hồ cũng không có phát giác được hắn suy nghĩ trong lòng, chỉ là kinh ngạc tại vừa rồi tiếng sói tru bên trong tràng cảnh.

"Hợp tác vui vẻ."

Đến từ bên tai tiếng chào hỏi đem Kana sơ sơ phát tán tư duy gọi về hiện thực.

Chỉ thấy bên cạnh, Hain trên mặt mang mỉm cười, đang mục quang phức tạp nhìn lấy mình, một cái tay vươn về trước, lơ lửng giữa không trung.

—— suy xét đến bên trái như vòng tay giống như quấn nơi cổ tay rắn cạp nong "A Ngân" nàng sử dụng là tay phải.

Cũng không cự tuyệt đối phương chủ động biểu lộ thiện ý, Kana vậy nhẹ nhàng gật đầu một cái, bắt tay đối phương nói:

"Hợp tác vui vẻ."

Hain đối với Kana ấn tượng, bất quá nửa ngày thời gian, dĩ nhiên đã đổi mới một lần lại một lần.

Mới đầu tại mạo hiểm giả hiệp hội giao dịch phòng lần thứ nhất lúc gặp mặt, mặc dù bởi vì cảm giác bên trong đối phương tán phát nhàn nhạt nguy hiểm cảm giác, mà đã đối vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả thực lực có suy đoán.

Nhưng không nghĩ tới lại còn là đánh giá thấp đối phương.

Trong đầu không tự giác hồi tưởng lại nhà lều bên trong kia phảng phất cối xay thịt giống như văng khắp nơi bay múa gãy chi thịt nát, cùng với viên kia khỏa tại sắc bén nhận quang bên trong bay xoáy hạ lạc đầu lâu;

Hồi tưởng lại đầu kia nhảy lên đỉnh sóng đen nhánh Đông Lang, cùng với chết đến mức không thể chết thêm "Sừng cá mập" Lelo cùng "Lông mày cụt" Barty. . .

Vị này đến từ nội lục tóc đen mạo hiểm giả, nghề nghiệp đẳng cấp sợ là đã đi tớiLv. 5 phía trên.

Dù là đặt ở phương nam quần đảo, cũng có thể coi là được nhân vật.

Nghĩ tới đây, Hain thậm chí bắt đầu hồi ức cái này trong vòng nửa ngày mình và Kana chung đụng thời điểm có hay không đắc tội qua đối phương, nàng cũng không muốn vô cớ cho mình, cho mình sau lưng đội tàu mang đến như vậy một vị địch nhân.

"Ta phải trở về cùng thuyền trưởng nàng báo cáo tình huống, liên quan tới Nam tước bên kia thù lao cùng Giác Sa bang chiến lợi phẩm phân phối, chúng ta đợi bên kia kết thúc công việc công tác sau khi kết thúc bàn lại."

"Hôm nay. . . Trước hết như vậy?"

Hain chỉ chỉ một bên thông hướng quán rượu lầu hai thang lầu, thăm dò tính hướng Kana hỏi.

Có gì không thể.

Một ngày như vậy xuống tới, Kana cũng muốn uống bên trên một bát thơm ngào ngạt hải sản súp bơ nấm thật tốt khao mình một chút, đề nghị của đối phương đang cùng tâm ý của hắn, gật đầu đáp ứng.

Thấy Kana không có dị nghị, Hain hơi nhẹ nhàng thở ra, liền liền mang theo sau lưng tại chiến đấu kết thúc về sau lần nữa trở nên trầm mặc song bào thai chiến sĩ rời đi quán rượu đại sảnh.

Ánh mắt từ ba người biến mất ở thang lầu sau bóng lưng bên trên thu hồi, không thèm đếm xỉa đến đến từ xung quanh mạo hiểm giả thỉnh thoảng quét tới tầm mắt, Kana kêu gọi một bên Halfling Alton:

"Ngươi cơm tối ăn cái gì, có muốn tới hay không bên trên hai chén?"

Không đợi hai người tới phụ cận, một đạo mang theo chút từ tính thành thục giọng nữ cũng đã từ quầy bar sau lưng truyền tới.

"Trở về?"

"Các ngươi lần này náo ra động tĩnh cũng không nhỏ a."

Chỉ thấy quán rượu lão bản Hera hai tay chống tại trên quầy, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một đôi xanh biếc đôi mắt chính mang theo vệt tìm kiếm, có chút hăng hái mà nhìn xem Kana.

"Ừm. . . Cái này lát nữa trò chuyện tiếp."

"Lên trước hai bát súp bơ nấm.".