Chương 446: Đến tiếp sau kế hoạch, con đường tiếp xúc. (1)

Chương 446: Đến tiếp sau kế hoạch, con đường tiếp xúc. (1)

Hải cẩu ba chân quán rượu trên thực đơn cũng không có "Súp bơ nấm" cái này một tuyển hạng.

Liên quan tới điểm này, Kana tại đi tới vịnh Cá Đối ngày đầu tiên cũng đã biết được.

Cũng may hắn lúc đó bởi vì thèm ăn hỏi nhiều một câu, phát giác quán rượu lão bản Hera chần chờ thái độ, lập tức quyết đoán xuất kích, phát động "Tiền giấy năng lực" mới khiến cho bếp sau chuyên môn cho hắn thiên vị.

Dưới mắt nhiều ngày như vậy quá khứ, hắn cái này hạng đặc biệt thích tự nhiên cũng đã bị quán rượu đầu bếp biết được, thường ngày đều có dự sẵn tương quan vật liệu.

Nhưng dù sao không phải loại kia trên thực đơn chính thức món ăn, không có cố định chế tác quá trình, có lẽ hải sản súp bơ nấm bên trong "Bơ" cùng "Cây nấm "  mỹ vị bản chất không thay đổi, nhưng trong đó dùng cho nổi bật vịnh Cá Đối đặc sắc "Hải sản" lại bởi vì mỗi sáng sớm chọn mua khác biệt hàng hải sản mà có điều khác biệt.

Kana vẫn nhớ được, mình ở vịnh Cá Đối uống chén thứ nhất súp bơ nấm, bên trong liền thả hai con lớn chừng bàn tay đi xác tôm tươi, nước canh bên trong còn hỗn có tính bền dẻo mười phần sò thịt.

Hôm nay chén này. . . Bày bàn càng là khoa trương.

Người phục vụ vẫn chưa đi tiến, hắn cũng đã thấy được khối kia chụp tại trên mâm to lớn vỏ quýt vỏ cua.

"Vịnh trước mồm biển ngân toa cua, buổi sáng hôm nay vừa mới vớt lên, một con liền bỏ ra ta ròng rã hai viên ngân tệ."

"Chỉ tiếc hôm nay không có gì biết hàng khách nhân, đến bây giờ cũng không còn người điểm."

"Đặt ở bếp sau trong chum nước không quá đêm, đợi không được ngày mai."

"Lúc đầu ta còn muốn lấy bản thân luộc rồi ăn, hiện tại. . . Tiện nghi ngươi."

Sau quầy, Hera khóe miệng ngậm lấy ý cười, tiện tay lấy ra một một ly rượu lau sạch lấy, giả vờ như tùy ý nói.

"Nếm thử đi, gần nhất mấy tháng này đúng lúc là làm liều đầu tiên thời điểm, hương vị sẽ không kém."

Độ thiện cảm tăng vọt!

Không thể không thừa nhận, đối với Kana mà nói, loại này đồ ăn phương diện, đặc biệt là có quan hệ súp bơ nấm tiểu kinh hỉ, trong phút chốc vì hắn mang tới vui vẻ cảm thụ, cơ hồ gần với báo cho hắn một cái Goblin sào huyệt cụ thể phương vị.

Gật đầu biểu thị cảm tạ, một đôi mắt đã là chăm chú khóa chặt tại bị bưng lên bàn bàn ăn phía trên.

Quan sát được phi thường tỉ mỉ, biết rõ Kana mâu thuẫn tại dùng bữa ăn lúc còn muốn bóc vỏ hành vi, trên mâm to lớn vỏ cua thuần túy chỉ là dùng cho trang trí bày bàn, bên trong thịt cua, gạch cua cùng gạch cua, tại chế tác lúc liền đã bị đầu bếp lấy ra, trộn lẫn tiến vào súp nấm bên trong.

Đặc dính nước canh màu sắc không còn là nguyên bản trắng sữa, mà bị trong đó gạch cua nhuộm thành một loại ấm áp mê người vàng óng nhạt; mặt ngoài nổi oánh nhuận dầu mỡ, giàu có cảm nhận nước canh chậm chạp lưu động.

Nhịn nữa không ngừng, Kana rất là múc một đại muôi, đưa vào trong miệng.

Trong chốc lát, bơ, cây nấm cùng gạch cua gạch cua tại nhiệt độ cao đun nhừ bên dưới tán phát thuần hậu hương khí, lấp đầy toàn bộ khoang miệng.

Gạch cua hoàn toàn hòa tan tại trong nước dùng, hóa thành cực hạn nở nang cùng trơn nhẵn vị giác; gạch cua nhỏ bé chất cát hạt tròn bị đầu lưỡi nhẹ nhàng bĩu một cái  khiến cho bên trong đậm đặc mặn tươi bộc phát ra; mà cuối cùng thịt cua bản thân trong veo, thì đem trước đây sở hữu đến từ mỡ chán ngấy quét sạch sành sanh, chỉ còn lại một loại cấp độ phức tạp, khó nói lên lời tươi đẹp tư vị.

So sánh với trong ngày thường uống súp bơ nấm, dưới mắt chén này hội tụ nhiều con ngân toa cua toàn thân tinh Ward chế khoản, khẩu vị không thể nghi ngờ muốn thuần hậu rất nhiều.

Nếu như mỗi ngày uống, bữa bữa uống, dù cho lại như thế nào thích loại này khẩu vị, cũng khó tránh khỏi có uống ngán một ngày.

Nhưng nếu như trung gian giãn cách mười ngày nửa tháng, lại đến thêm như thế một bát, kia không hề nghi ngờ, chính là nhân gian mỹ vị.

Vừa rồi kết thúc chiến đấu, từ nhiệm vụ bên trong trở về.

Có thể uống như thế một bát hải sản súp bơ nấm, đối với Kana tới nói, là lại hưởng thụ bất quá.

Mỹ vị tác dụng dưới, tựa như tốc độ thời gian trôi qua đều lặng yên biến nhanh.

Khi hắn lại bình tĩnh lại đến thời điểm, trước mắt trên mặt bàn chén canh đã là vắng vẻ một mảnh, bên cạnh Halfling Alton cũng đã sử dụng hết bữa tối, chính một mặt tò mò nghiên cứu khối kia so với hắn đầu còn muốn lớn hơn vỏ quýt vỏ cua.

Hera hai mắt nhìn qua trước mắt vị này trẻ tuổi mạo hiểm giả, trong đầu không tự giác hồi tưởng vừa rồi thủ hạ truyền đến tình báo.

Xem như "Hải cẩu ba chân" cái này vịnh Cá Đối tình báo tụ tập nơi thực tế chưởng khống giả, nàng cơ hồ có thể nói là toàn bộ trong trấn, trừ đương thời liền đứng tại bờ biển mấy cái kia mạo hiểm giả, trước hết nhất biết được nhân sự dấu vết Kana.

Đối với lần này, tại xác nhận tin tức độ chuẩn xác về sau, nàng phản ứng đầu tiên, là cảm khái với mình sáng suốt.

Nàng quả nhiên không có phán đoán sai, hướng Kana chủ động phóng thích thiện ý, không hề nghi ngờ là chính xác mà có dự kiến trước.

Dù sao cũng không phải tùy tiện một cái gì người, liền có thể tuỳ tiện hủy diệt Giác Sa bang như vậy có bao nhiêu vị thâm niên chức nghiệp giả trấn giữ bang phái.

Dù là Kana cũng không phải là một mình hành động, nhưng trong tình báo cũng đã rõ ràng nói rõ, đối phương trong chiến đấu kia tuyệt đối xuất chúng trác tuyệt biểu hiện.

Huống chi đối phương còn trẻ tuổi như vậy. . .

Nếu như hiện tại nàng có thể cùng vị này tóc đen mạo hiểm giả dựng lên đầy đủ chặt chẽ quan hệ, coi như đối phương tương lai không ở vịnh Cá Đối, hoặc là phương nam quần đảo phát triển, lại trở về nội lục.

Hơi đầu tư, liền có thể nhiều một vị "Siêu phàm" thậm chí càng đi lên cấp bậc bằng hữu, lại thế nào nàng đều không lỗ!

Nghĩ tới đây  liên đới lấy Hera nhếch miệng lên biên độ cũng không khỏi càng hơn hơn phân.

Cùng lúc đó, ngồi ở một bên khác Kana, đương nhiên không biết giờ phút này trước mắt vị này quán bar lão bản trong lòng suy nghĩ.

Dưới mắt vừa mới nhét đầy cái bao tử hắn, đang lo lắng bản thân tiếp xuống khoảng thời gian này kế hoạch:

1, Faro Nam tước cam kết thù lao cùng Giác Sa bang lưu lại chiến lợi phẩm phân phối.

Liên quan tới điểm này, vừa rồi tại Hain các nàng cùng mình lúc cáo biệt liền đã nói qua, nghỉ ngơi trước mấy ngày, chờ Nam tước bên kia kết thúc công việc công tác đều xử lý không sai biệt lắm, bọn hắn lại tập trung thương lượng, không dùng quá gấp.

2.

"Trân châu tơ lụa" bên trong bản thân kia hai cái phụ ma trang bị còn tại chế tác ở trong.

Suy xét đến vị kia bán tinh linh tiệm thợ may chủ hoàn mỹ chủ nghĩa, thậm chí có chút hội chứng ám ảnh cưỡng chế tính cách tác phong, sợ là còn cần một đoạn thời gian tài năng đẩy tới đến thực tế chế tác quá trình.

Dù sao cũng là muốn một lần làm hai cái phụ ma trang bị ra tới, lại phẩm chất tuyệt đối không thấp, tiêu tốn thời gian hơi dài một chút, Kana cũng có thể tiếp nhận.

3.

"Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc sửa chữa lại cải tạo.

Nương theo lấy Kana tại vịnh Cá Đối đợi thời gian càng ngày càng dài, hắn liền càng thêm cảm nhận được có được một chiếc thuộc về mình đội thuyền, tại phương nam quần đảo tầm quan trọng.

Có lẽ mình có thể thông qua [ răng săn  ]  cùng [ lực hút chưởng khống  ]  thời gian ngắn thực hiện trên biển chạy vội, nhưng dù sao thể lực có hạn.

Dù là bản thân thể chất thuộc tính đã coi như không tệ, nhưng cũng còn lâu mới có được đạt tới "Nhanh nhẹn" cùng "Cảm giác "  loại trình độ kia.

Sức chịu đựng có lẽ tại bình thường trong chiến đấu đủ, nhưng thật muốn muốn dựa vào lấy [ răng săn  ]  vượt qua rộng lớn hải vực qua lại đảo nhỏ ở giữa, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Càng đừng xách nếu như nửa đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, để hắn không thể không thả chậm tốc độ mà rơi xuống hải lý, đến lúc đó sợ rằng liền liền lại được lâm vào bơi lội vẩy nước quẫn bách tình trạng.

Muốn không bị quản chế tại người, tự do đi xuyên qua phương nam quần đảo, một chiếc thuyền biển là nhất định.

Trước đây "Thùng dầu cá bay" hào bị giới hạn Kana bản thân tài chính dự trữ, cải tạo kế hoạch bị tạm thời gác lại.

Bây giờ có Nam tước bên kia thù lao, ngược lại là có thể đưa vào danh sách quan trọng, tìm kiếm đáng tin cậy thợ thuyền, thử chiêu mộ kinh nghiệm phong phú thuyền viên..