Chương 446: Đến tiếp sau kế hoạch, con đường tiếp xúc. (2)

Chương 446: Đến tiếp sau kế hoạch, con đường tiếp xúc. (2)

4. [ sóng triều dụ cọc  ]

Nói đến, liên quan tới cái này "Đánh ổ Thần khí" mình đã chờ đợi thời gian rất lâu, nhưng này vị cầu mua người lại chậm chạp không có hiện thân.

Nói là đi ngoài đảo biển câu, thời gian dài như vậy vẫn chưa trở lại, Kana thậm chí hoài nghi đối phương có đúng hay không gặp cái gì ngoài ý muốn.

Nếu như thật sự là như thế, hắn liền cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Nhưng nói đến, Tiễu Nham đảo nhỏ một hàng để Kana đối với "Thả câu" có phần sinh ra chút hứng thú.

Nếu như chờ phương nam quần đảo sự tình đều kết thúc về sau, cầu mua người bên kia còn không có gì động tĩnh lời nói, hắn có lẽ có thể suy xét đem trang bị loại bỏ, lưu lấy dùng riêng.

Đương nhiên, vì thỏa mãn sử dụng điều kiện, hắn còn phải tìm kiếm thích hợp cá voi loại sinh vật.

Ân. . . Thời gian còn rất dài, đến lúc đó rồi nói sau.

5. [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật.

Xem như Kana đi tới vịnh Cá Đối nguyên nhân chủ yếu nhất, từ trước đó vị kia tà ác Druid trong nhật ký tìm được manh mối, để hắn suy đoán [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật bị Morton gia tộc một vị nào đó dòng dõi dẫn tới phương nam quần đảo.

Mà bây giờ căn cứ hắn nghe được tin tức, vị này con em quý tộc đã tại hải tặc "Vảy tảo" tập kích xuống dưới thế, mà đối phương mang theo chìa khóa mật cũng đại khái suất bị "Vảy tảo" bắt đi.

Muốn tiếp xúc đến vị này hải tặc, Kana cần tham gia sau ba tháng "Nguyệt Tịch thịnh yến" mà tham gia yến hội con đường, Hera bên kia nói là sẽ cho bản thân giới thiệu, hẳn là cũng ở nơi này a mấy ngày  vẫn là cần chờ đợi.

Nguyên bản, Kana đối với tiếp xuống khoảng thời gian này quy hoạch, vậy dừng ở đây.

Nhưng ở nay Thiên Giác cá mập giúp chiến dịch qua đi, liền lại thêm thứ sáu điểm:

—— bí cảnh.

Hắn nhưng không có quên chuôi này từ "Chuột mũi máu" Jerry trên thân tìm được, hư hư thực thực đến từ bí cảnh dị vực dao giải phẫu.

Đúng ra phương nói, chuôi này dao giải phẫu là Giác Sa bang những người kia xem như tín vật lưu cho hắn.

Kana tại vừa mới bắt đầu, nhưng thật ra là có kế hoạch nghĩ đến đến lúc đó hơi lưu thủ, nhìn có thể hay không lưu một hai bang phái cao tầng thẩm vấn một lần đao giải phẫu nguyên.

Nhưng ở chiến đấu chính thức sau khi bắt đầu, hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

[  Luyện Ngục nhịp đập  ]  đã báo hỏng, ngay cả phế liệu đều bán cho "Trân châu tơ lụa" .

Lúc đầu cho là mình đợi tại vịnh Cá Đối, trong thời gian ngắn hẳn là không cần ra ngoài mạo hiểm, trên người hắn mặc chính là lâm thời tại tiệm may bên trong mua quá độ dùng khảm đinh giáp da.

Năng lực phòng ngự có lẽ đối Goblin những cái kia cây gỗ coi như không tệ, nhưng nếu như đem địch nhân đổi thành Lv. 4,Lv. 5 chức nghiệp giả, cũng không quá đủ nhìn, tỉ lệ sai số cực thấp.

Dưới loại tình huống này, năng lực phòng ngự vốn là hắn thiếu khuyết, coi như Kana còn có [ tiếng vọng tro tàn  ]  cùng [ xuân tức chi lệ  ]  hai tấm át chủ bài, nếu là đối phương đột nhiên cho hắn đến một lần hung ác, trực tiếp cho mình kích choáng quá khứ thậm chí là loại trí mạng đó tổn thương, vậy liền vô cùng phiền phức.

Dù sao ngay cả [ Mê Tung bộ  ]  ma pháp quyển trục đều có, nếu là thật đến một phát [ Hỏa Cầu thuật  ]  dán mặt, lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, có thể tới được đến tại sắp chết trước mở ra giai đoạn hai sao?

Kana không muốn nếm thử.

Bởi vậy, tại thực tế trong quá trình chiến đấu, đối mặt xem như bang phái hai người đứng đầu "Sừng cá mập" cùng "Lông mày cụt" hắn đều không có nương tay.

Cuối cùng, từ kết quả đến xem, cách làm của hắn là chính xác.

Tin tức tốt: Hai người này tử vong, cũng không ảnh hưởng đao giải phẫu nguyên phương diện tình báo.

Đến như nguyên nhân. . .

Tin tức xấu: Bởi vì dao giải phẫu là "Giác Sa bang" hồi trước bên ngoài ra khơi thịnh hành, từ mặt biển một bộ thổi qua trên thi thể mò được.

Cái này tình báo, đương thời trên thuyền mỗi một vị Giác Sa bang thành viên đều biết, không cần đặc biệt khảo vấn cái gì cao tầng, tìm hai cái vừa rồi không ở nhà lều bang phái ngoại vi tiểu lưu manh hỏi một chút, liền có thể nghe ngóng một ít.

Mà liên quan tới bí cảnh, lưu cho Kana đầu mối duy nhất, chính là mò được cỗ thi thể kia hải vực tên:

—— song sinh dương.

Địa điểm ở vào ngoại hải, đã vượt ra khỏi Kana trước mắt học tập tri thức phạm vi.

Hắn không biết vùng biển này khoảng cách vịnh Cá Đối có bao xa, cũng không biết xung quanh có tồn tại hay không có cái gì nguy hiểm.

Nhưng dù sao liên quan đến bí cảnh, coi như đến cuối cùng là không công mà lui, đi khẳng định vẫn là muốn đi một lần.

Lại khoảng cách "Nguyệt Tịch thịnh yến" vậy còn sớm, thời gian phi thường dư dả.

Kana liền nghĩ lấy hướng trước mắt Hera hỏi thăm có quan hệ "Song sinh dương" tình huống cụ thể.

Nhưng bất quá vừa mới ngẩng đầu, còn chưa kịp nói chuyện, liền nhìn thấy một vị nhân viên phục vụ bộ dáng, ăn mặc đồng phục người trẻ tuổi bước chân vội vàng từ trên thang lầu chạy xuống, tiến đến Hera bên cạnh nhỏ giọng hồi báo vài câu.

Có thể nhìn thấy Hera trước mắt không khỏi sáng lên, quay đầu nhìn về phía Kana.

"Thế nào, Nguyệt Tịch thịnh yến còn muốn tham gia sao?"

"Đương nhiên."

Thấy tình cảnh này, trong lòng đối với đối phương muốn nói đã có suy đoán, Kana quyết đoán hồi đáp.

"Vậy hãy cùng ta tới đi."

Hera hơi chỉnh sửa một chút cổ áo của mình, đem sau đầu đuôi ngựa một lần nữa đâm một lần, từ sau quầy đi ra, dẫn Kana cùng Alton hướng trong thang lầu phương hướng đi đến.

"Liên quan tới Nguyệt Tịch thịnh yến, ta trước đó hẳn là cùng ngươi giới thiệu qua."

"Bên ngoài Hải Nam phương quần đảo bên kia cử hành yến hội, muốn tham gia, nói tóm lại có hai loại phương thức."

Ủng ngắn đạp ở trên cầu thang, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, Hera hướng sau lưng Kana giới thiệu nói.

"Loại thứ nhất, ngươi ở đây trên biển xông ra đầy đủ vang dội tên tuổi, để bọn hắn chủ động mời."

Nói đến đây, Hera vô ý thức quay đầu liếc Kana liếc mắt.

"Lấy ngươi thực lực, ta cảm thấy kỳ thật rất nhẹ nhàng liền có thể đạt thành điều kiện này."

"Nhưng dù sao yến hội ba tháng về sau liền muốn cử hành, thời gian quá ngắn."

"Trừ phi ngươi bây giờ đi phủ tổng đốc nơi đó đem buổi chiều phát sinh ở Giác Sa bang trụ sở tràng cảnh tái tạo một lần, nếu không căn bản không kịp."

"Ha ha, chỉ đùa một chút."

"Nói tóm lại, nếu như ngươi muốn tham gia Nguyệt Tịch thịnh yến, ta kiến nghị ngươi áp dụng loại thứ 2 phương thức —— tìm đã thỏa mãn tham dự điều kiện người, đem ngươi một đợt mang vào."

"Thỏa mãn điều kiện người tại vịnh Cá Đối không hề ít, nhưng bên trong tương đối đáng tin cậy lại phi thường khó tìm."

"Tiếp xuống ngươi muốn gặp vị này chính là một cái trong số đó, xem như cùng ta có chút giao tình."

"Chỉ bất quá hồi trước ở bên ngoài làm nhiệm vụ, gần nhất mấy ngày nay mới trở về vịnh Cá Đối, cho nên hơi kéo chút thời gian."

"Dựa theo chúng ta trước đó giao dịch nội dung, ta sẽ đem ngươi giới thiệu cho nàng, nhưng về sau có thể hay không để cho nàng đáp ứng dẫn ngươi đi tham gia yến hội, liền muốn xem chính ngươi."

Hera nói đều là trước đó hai người thương nghị tốt nội dung, Kana từ không có điều gì dị nghị.

"Yên tâm."

Nói, nàng tại một cái trước của phòng dừng bước lại, quay đầu hướng phía Kana trừng mắt nhìn, "Chốc lát nữa nếu như thực tế không được, ta giúp ngươi tiểu thuyết hai câu, bằng vào ta cùng vị kia giao tình, nàng nói không chừng có thể bán ta một bộ mặt."

Cảm nhận được quán rượu lão bản chủ động toả ra thiện ý, Kana hướng đối phương biểu thị cảm tạ.

"Cho nên, chờ một lúc nhìn thấy vị kia. . . Ta hẳn là xưng hô như thế nào?"

Hera vẻ mặt cứng lại, khóe miệng treo lên một vệt vi diệu ý cười.

" 'Thề Thù chi nhận' thuyền đoàn, nghe nói qua sao?".