Chương 447: [ vảy lửa loan đao  ] 

Chương 447: [ vảy lửa loan đao  ] 

Nghe tới tiếng đập cửa, làm phụ trách mở cửa song bào thai chiến sĩ Ryan cùng Gordan, trông thấy đứng tại cổng Kana lúc, hai người biểu hiện trên mặt lộ ra vô cùng vi diệu.

Tựa như ăn tết thời điểm trên đường ngẫu nhiên gặp người đi đường, ban đêm lại phát hiện là tới thông cửa bà con xa như thế.

Bọn hắn tại Giác Sa bang chiến dịch bên trong biết Kana, biết rõ đối phương là một tên thực lực tương đương không sai, lại bán chuôi pháp trượng cho trong đội ngũ người thi pháp thâm niên mạo hiểm giả;

Bọn hắn cũng biết có người lấy Hera bên kia quan hệ, muốn tìm bọn hắn thuyền trưởng hỗ trợ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, vậy mà lại trùng hợp như vậy, thật sự là cùng một người.

Trong lòng Kana đồng dạng cảm thấy thú vị.

Dù sao mấy giờ trước, mấy người còn tại nhà lều bên trong sóng vai chiến đấu, tìm kiếm Faro Nam tước nữ nhi.

Vốn cho rằng sự tình sau khi kết thúc muốn riêng phần mình chỉnh đốn một đoạn thời gian mới có thể gặp lại thương thảo thù lao phân phối, vừa rồi còn tại lầu dưới quán rượu đại sảnh nghiêm túc làm cáo biệt.

Không nghĩ tới mấy chục phút trôi qua, không ngờ lấy loại phương thức này gặp mặt.

"Thề Thù chi nhận" mạo hiểm thuyền đoàn ...

Cái này từ Hera trong miệng thốt ra danh tự, Kana lúc chiều liền chính tai nghe Hain đám người nhắc qua, chính là các nàng sở thuộc đoàn đội tên.

Hắn thậm chí còn nhớ được đối phương trên cổ tay phải, chỗ đâm kia hai thanh tương hỗ giao nhau nhỏ máu loan đao hình xăm.

Hướng hỗ trợ mở cửa song bào thai chiến sĩ gật đầu ra hiệu, Kana dưới ánh mắt ý thức trong phòng quét qua.

Đúng như dự đoán, vị kia San Hô liên hợp Druid giờ phút này liền đứng tại gian phòng tận cùng bên trong nhất bên cửa sổ, một mặt kinh ngạc nhìn xem cổng chính mình.

Bên hông còn buộc lên hắn bán cho đối phương [ luyện tập pháp trượng  ]  mà mép giường bên cạnh chính hưởng thụ lấy trong một ngày cuối cùng một tia nắng rắn cạp nong "A Ngân" cũng giống là phát giác cái gì.

Híp mắt, vô ý thức chuyển qua nó hình thoi cái đầu nhỏ nhìn về phía cửa phòng cổng.

Lập tức hắn mảnh khảnh thân rắn bỗng nhiên cứng đờ, mắt dọc co vào ở giữa, căng thẳng giống như bắn nảy cất bước, hóa thành một đạo đen bạc giao nhau hư ảnh, một lần nữa rút về Druid trên cổ tay.

"Xem ra không dùng ta nhiều giới thiệu?"

Một bên Hera trên mặt lộ ra một vệt giảo hoạt tiếu dung, hướng Kana chế nhạo nói.

Có lẽ là xuất phát từ một loại nào đó xem như nhân viên tình báo ác thú vị, dù là cùng "Thề Thù chi nhận" thuyền đoàn có giao tình tốt, đều biết bọn hắn trong đội ngũ thuyền viên, vậy đã sớm quyết định đem cái này con đường giới thiệu cho Kana.

Trưa hôm nay, ngoài ý liệu trông thấy Kana vậy mà cùng Hain một đợt trở lại quán rượu thời điểm, nàng một câu cũng không có lộ ra.

Cho tới bây giờ, trông thấy song phương nhìn thấy lẫn nhau lúc trên mặt ngoài ý muốn biểu lộ, nàng mới có chút thỏa mãn giơ lên tiếu dung.

Nói, vỗ vỗ bên cạnh Kana bả vai, đem nhẹ nhàng đẩy tới gian phòng.

"Đi thôi, ta mang ngươi nhận thức một chút bọn họ thuyền trưởng."

Kỳ thật cũng không cần Hera nhiều lời.

Thuận cổng song bào thai chiến sĩ tránh ra thân vị đi đến gian phòng, hơi nghiêng người sang, Kana liền nhìn thấy vị này "Thề Thù chi nhận" mạo hiểm thuyền đoàn đội dài.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là kia một đầu cực kỳ dễ thấy, nồng đậm trơn nhẵn hỏa hồng sắc gợn sóng tóc quăn dài.

Không có giống Hera như thế buộc ở sau ót, mà là có chút tuỳ tiện tùy ý hắn rủ xuống đầu vai, theo ngoài cửa sổ thổi tới gió biển mà nhẹ nhàng lung lay, trong thoáng chốc phảng phất một đám lửa đỏ nóng rực chập chờn hỏa diễm.

Da dẻ là vịnh biển cư dân chỗ thường gặp, tràn ngập dã tính sức sống mật kim sắc; gương mặt hai bên linh tinh tô điểm một chút tàn nhang, ngũ quan lập thể, một đôi khí khái hào hùng mười phần nâu đỏ đôi mắt, mang theo vệt không chút nào che giấu sắc bén, ngắm nhìn đi đến gian phòng Kana.

Một vị cá tính mười phần, xâm lược cảm cực mạnh nữ nhân.

Kana hai mắt không để lại dấu vết tại trên người đối phương quét qua, cảm giác bén nhạy im ắng có hiệu quả, thông qua các loại chi tiết quan sát đến đối phương.

Đầu tiên, có thể minh xác là, nữ nhân này nên chính là Hera trong miệng "Thề Thù chi nhận" đội trưởng.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương kia tại trong lúc vô hình phát tán, chưởng khống toàn trường khí thế.

Hain, song bào thai chiến sĩ, thậm chí trong phòng những thứ khác mạo hiểm giả, chỗ đứng nhìn như phân tán, kì thực lại là lấy vị kia nữ nhân ngồi ghế sô pha làm trung tâm.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này không cần dùng ngôn ngữ hoặc là cái gì động tác bổ sung cường điệu, thời gian dài bên dưới đối phương dưới tay thuyền viên trong lòng tự nhiên mà vậy người lãnh đạo địa vị, cùng với phát ra từ nội tâm công nhận.

Có quan hệ điểm này, từ xế chiều Hain một mặt tự hào hướng mình giới thiệu nàng "Thề Thù chi nhận" hình xăm lúc, chỗ biểu hiện ra mãnh liệt lòng cảm mến, liền có thể nhìn ra một hai.

Dưới mắt càng là càng thêm sâu hơn hắn cái quan điểm này.

Mà giờ khắc này, vị này có được một đầu đỏ thẫm tóc quăn dài nữ nhân tư thế ngồi, vậy vô cùng rõ ràng hiển lộ ra hắn bản thân như ngọn lửa tính cách.

Nàng chính lấy một loại cực kì buông lỏng lười biếng tư thái, đem thân thể hãm tại ghế sô pha chỗ sâu.

Thân thể qua loa dựa vào sau, để lưng nơi đường nét cùng ghế sô pha hoàn toàn dán chặt cùng một chỗ, đem thân thể trọng tâm hoàn toàn giao cho chỗ tựa lưng, hai đầu thon dài mà mơ hồ có thể nhìn thấy cơ bắp hình dáng cánh tay hướng hai bên giãn ra, khuỷu tay đỡ tại ghế sô pha sau xuôi theo.

Thái độ như thế đem trên người mặc thuộc da áo đuôi ngắn một mực kéo căng, rõ ràng phác hoạ ra trước ngực sung mãn đường cong, vậy khiến cho nàng phần bụng tuyến cơ bụng cùng bên cạnh sườn nơi một mực hướng lên kéo dài đến áo đuôi ngắn chỗ sâu thuyền đoàn hình xăm đặc biệt dễ thấy.

Đùi phải hào phóng gác ở đầu gối trái bên trên, để hạ thân đầu kia rắn chắc màu đậm quần bò kề sát da dẻ, chân phải huyền không đầu nhọn ủng da chính theo nàng buông lỏng cổ chân điểm điểm lắc lư, dường như mang theo một loại nào đó tiết tấu.

Nhưng nói thật ra, so sánh với trước mắt vị này nóng bỏng nữ nhân như lửa, tại tỉ mỉ quan sát về sau, càng thêm hấp dẫn đến Kana chú ý, nhưng là đúng phương trước người, chuôi này tựa như vừa mới bảo dưỡng hoàn tất, đang lẳng lặng nằm ở trên mặt bàn loan đao.

So sánh với vịnh Cá Đối tiệm thợ rèn kệ hàng bên trên những cái kia thường gặp loan đao, nó thân đao uốn lượn độ cong muốn khắc chế rất nhiều, thậm chí hiển lộ ra một vệt ưu nhã, giống như là uốn cong bị hơi kéo thẳng Hạ Huyền nguyệt;

Thân đao là sáng vô cùng ngân sắc, khúc xạ ngoài cửa sổ ánh chiều tà, hàn mang thời gian lập lòe mơ hồ có thể thoáng nhìn mặt ngoài gợn sóng trạng hoa văn; cầm nắm chuôi là tính chất ôn nhuận màu nâu đỏ không rõ vật liệu gỗ, mang theo miếng vảy giống như hoa văn, khiến người có thể vững vàng cầm nắm.

Kana quan sát đến vô cùng tỉ mỉ, cũng chính là bởi vậy, hắn rõ ràng cảm nhận được, thân đao không khí chung quanh bên trong, ngẫu nhiên chợt lóe lên yếu ớt Hỏa tinh, cùng với tùy theo mơ hồ vặn vẹo thật giống như bị nhiệt độ cao thiêu đốt mơ hồ không khí.

"Đây là ..."

Lực chú ý vô ý thức tập trung, hơi mờ thuộc tính bảng tùy theo hiển hiện trước mắt.

...

[  vảy lửa loan đao  ]

Chủng loại: Loan đao.

Đẳng cấp: Hi hữu (Lam)

Hiệu quả:

1. +45% bền bỉ;

2. +15% hỏa diễm tổn thương;

3. +10% đối bất tử sinh vật tổn thương;

4, đáng chiến đấu thời gian vượt qua 300 giây lúc, đến từ hỏa diễm lực lượng đem phóng đại người nắm giữ phẫn nộ, nhóm lửa chiến ý, gia tăng 5% -15% lực lượng thuộc tính (làm người nắm giữ lực lượng tiểu Vu tương đương 1 5 điểm lúc);

5, ngươi tạo thành hỏa diễm tổn thương đem là địch nhân mang đến bỏng, tại tiếp tục thời gian bên trong sơ sơ suy yếu hắn hiệu quả trị liệu.

Giới thiệu:

Rèn đúc lúc bị rót vào lấy Long tức, hỏa diễm lực lượng theo lưỡi đao mà đi, nhưng vẫn cần cẩn thận trong đó ẩn núp phẫn nộ.

Ghi chú:

"Trên thế giới nguy hiểm nhất hỏa diễm, là ở ngươi đáy lòng lặng yên dâng lên kia một đám."

—— tâm hỏa giáo phái dung mắt tiên tri Doray Yass.

...

"Ánh mắt không sai."

Từ phía trước truyền đến giọng nữ, đem Kana lực chú ý gọi về hiện thực.

Ánh mắt hướng về phía trước.

Chỉ thấy vị kia giữ lại một đầu hỏa hồng tóc quăn nữ nhân, chính nhướng mày, một mặt thú vị nhìn qua chính mình.

"Ta là Lorraine " Thề Thù chi nhận' thuyền đoàn đội dài."

Nàng hướng phía Kana giơ lên cái cằm, hô.

"Ngươi nên chính là Kana đi, ta vừa rồi từ Hain bên kia nghe qua tên của ngươi."

Hiển nhiên, trên Kana lâu trước đó, Hain bọn hắn liền đã cùng mình thuyền trưởng báo cáo qua tình huống, để Lorraine ước chừng biết được các nàng xế chiều hôm nay gặp phải sự tình.

Mà đối với tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện xuất chúng Kana, từ không có khả năng bỏ qua, thậm chí còn bị Druid cường điệu giới thiệu một phen.

Dưới mắt, mặc dù Lorraine trước đó chưa từng gặp qua hắn, nhưng căn cứ Hera trêu ghẹo thanh âm đàm thoại, cùng với một bên Hain cùng song bào thai chiến sĩ huynh đệ Ryan, Gordan biểu lộ phản ứng, cũng là có thể suy đoán ra thân phận của đối phương.

"Vậy các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta liền không quấy rầy a."

Tự mình đem Kana đưa đến gian phòng, từ trong vô hình biểu đạt thái độ của mình cùng với cùng Kana quan hệ trong đó, thấy Lorraine đã cùng bên cạnh trẻ tuổi mạo hiểm giả đáp lời, Hera liền vậy không còn lưu lại, chủ động cáo từ nói.

Quay người trước khi đi, còn hướng lấy Kana cười trừng mắt nhìn, ra hiệu đối phương không cần quá lo lắng, nếu như giao lưu không thuận, về sau bản thân sẽ giúp hắn nói vài lời lời hữu ích.

Két kít ——

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đóng lại, trong hành lang truyền tới tiếng bước chân từ từ đi xa.

Trong phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Cảm thụ được trong không khí từ [ vảy lửa loan đao  ]  phía trên truyền đến yếu ớt nhiệt lưu, Kana tại Lorraine ra hiệu bên dưới, ngồi ở đối phương bàn trên ghế sa lon đối diện.

Nói thật, mặc dù dưới mắt không khí trong phòng nhìn qua giống như có chút đè nén yên tĩnh, nhưng hắn trong lòng kỳ thật cũng không có như gì khẩn trương, thậm chí còn sót lại mấy vệt vừa mới uống xong súp bơ nấm buông lỏng.

Đương nhiên, hắn đối đãi người chung quanh từ trước đến nay tôn trọng mà lễ phép.

Dưới mắt cũng giống như thế.

Cũng không bởi vì muốn cầu cạnh trước mắt tư thế ngồi tuỳ tiện tóc đỏ nữ nhân liền nịnh nọt phụ họa, mà là duy trì một loại tương đối nghiêm túc mà nghiêm chỉnh tư thái, chậm rãi ngồi xuống.

"Ngươi cảm thấy ta cây đao này thế nào?"

Trước khi tới, Hera khẳng định đã cùng đối phương liền "Nguyệt Tịch thịnh yến" phương diện tiến hành giao lưu, biết rõ Kana ý đồ đến.

Nhưng dưới mắt, Lorraine nhưng không có ngay lập tức cắt vào điểm này, mà là nhặt lên đề tài mới vừa rồi.

Thời gian dư dả, Kana cũng không ngại cùng đối phương trò chuyện một chút đề lời nói với người xa lạ, cũng muốn thừa dịp trao đổi cơ hội, tỉ mỉ quan sát tính tình của đối phương đặc điểm, lấy đề cao về sau thỉnh cầu đối phương tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến" lúc mang lên thành công của mình suất.

Tầm mắt lại một lần nữa rơi xuống mặt bàn loan đao phía trên, lực chú ý tập trung, mặt ngoài nhìn như tường tận xem xét, kì thực đã gọi ra thuộc tính bảng, nói:

"Cụ thể rèn đúc vật liệu ta không nhìn ra được, nhưng hiển nhiên chuôi này loan đao phẩm chất đẳng cấp rất cao, đã vượt ra khỏi bình thường phụ ma trang bị phạm trù."

Tự nhiên không có khả năng ngốc hề hề mà đem thuộc tính bảng bên trên số liệu toàn bộ rập khuôn, Kana ở trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, dùng mình tiến hành tổng kết.

"Tính cứng cỏi không sai, có nhất định hỏa diễm phụ tổn thương, nhưng ... Bên trong năng lượng tựa hồ có chút quá sinh động, trong chiến đấu thời gian dài sử dụng lời nói, có thể sẽ đối thân thể thậm chí cảm xúc sinh ra một chút ảnh hưởng?"

Hắn nói rất mơ hồ, vậy tận lực bỏ bớt một chút cùng loại "Bất tử sinh vật tổn thương tăng thêm" "Hiệu quả trị liệu khắc chế" như vậy rất không có khả năng chỉ bằng vào mắt trần cùng cảm giác chú ý tới chi tiết.

Nhưng chỉ là hắn nói tới những này, nhưng cũng đã được đến trước mắt tóc đỏ nữ nhân công nhận.

Chỉ thấy Lorraine khẽ gật gù, nhếch lên đầu nhọn ủng da trong không khí xẹt qua một cái đường cong, một lần nữa trở xuống tới trên mặt đất, phát ra "Cạch" một tiếng vang giòn.

Tay phải rời đi ghế sô pha, thân thể nghiêng về phía trước, ngón tay nắm bắt loan đao cầm nắm chuôi phía trước, đem mũi đao phương hướng hướng phía bản thân, chuôi đao hướng ngoại, đúng là đem loan đao đưa về phía Kana, ra hiệu đối phương không dùng để ý, có thể trực tiếp vào tay.

Trong lòng ngoài ý muốn tại Lorraine vậy mà như thế đại khí, Kana từ cũng sẽ không ngay tại lúc này rụt rè.

Đưa tay cầm qua, đã là đem loan đao giữ tại lòng bàn tay.

Ông oanh ——

Ánh lửa bắn ra!

Giống như là dính vào cái gì vô hình chất dẫn cháy vật, nguyên bản tại loan đao không khí chung quanh bên trong tung tóe vọt Hỏa tinh chớp mắt nổ tung, hóa thành một đoàn màu vỏ quýt hỏa diễm, đem toàn bộ thân đao nhóm lửa.

Nguyên bản mặt ngoài như ẩn như hiện gợn sóng hình hoa văn, cũng giống là bị diễm lưu thẩm thấu, tầng hình thành trùng điệp chồng kim hồng sắc mỹ lệ đường vân.

Tròng mắt đen nhánh phản chiếu lấy ánh lửa, trên trán tóc rối theo đập vào mặt nhiệt lưu mãnh liệt dắt đãng.

Kana chỉ cảm thấy nhẹ nhàng không gợn sóng nội tâm thật giống như bị lưỡi đao phía trên hỏa diễm qua loa nhiễu loạn, dần dần nổi lên gợn sóng, nhưng dù sao không ở vào trong chiến đấu, cảm xúc bất quá hơi chập trùng liền lại bị hắn đè xuống.

"Ha ha, xem ra nó rất thích ngươi."

Lorraine nhìn qua ghế sô pha đối diện Kana, khóe môi nhếch lên vệt ý cười.

Nhưng ta không thích nó ...

Trong lòng Kana trả lời.

Không hề nghi ngờ, chuôi này màu lam phẩm chất phụ ma vũ khí, hi hữu cường đại mà giá cả đắt đỏ, phóng tới bên ngoài cơ hồ muốn bị các mạo hiểm giả giành đến đầu rơi máu chảy.

Mà hắn bản thân trị số, thuộc tính bảng bên trên vậy liệt kê rõ rõ ràng ràng, hoàn toàn phù hợp hắn "Màu lam hi hữu" đẳng cấp định vị.

Dù là so với mình [ Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng kém hơn một chút, cũng là coi như không tệ trang bị.

Nhưng Kana lại cũng không cảm mạo.

Hắn không thích loại này nội tâm cảm xúc bị mất tự nhiên dẫn động cảm giác, vậy không hi vọng trong lúc chiến đấu còn muốn thời thời khắc khắc chú ý nội tâm biến hóa, khắc chế tức giận.

Huống chi bản thân bây giờ là tổng hợp trực giác, chiến Đấu Linh cảm cùng cơ bắp trí nhớ phong cách chiến đấu, những này không hiểu sinh ra lửa giận, sẽ tại ở mức độ rất lớn ảnh hưởng bản thân lúc chiến đấu phán đoán.

Là hoàn toàn tác dụng phụ.

Trừ phi thật không có cái khác thích hợp vũ khí có thể chọn, nếu không đưa cho hắn hắn đều ... Ách  vẫn là có thể muốn, dù sao có thể bán lấy tiền.

Trong lòng nghĩ như vậy, Kana mặt ngoài không có cái gì rõ ràng động tác, nhưng trong tay [ vảy lửa loan đao  ]  phía trên mãnh đốt hỏa diễm, lại tại vô thanh vô tức ở giữa hoàn toàn dập tắt, lại khôi phục thành hắn mới vừa tiến vào gian phòng thời điểm bộ dáng.

Hướng phía đối diện Lorraine lễ phép khẽ gật đầu, lấy biểu thị đối với đối phương đem bội đao giao cho bản thân vào tay cảm tạ, Kana đem [ vảy lửa loan đao  ]  nhẹ nhàng thả lại đến trên mặt bàn.

Có thể nhìn thấy, tại [ vảy lửa loan đao  ]  vừa mới bị đưa tới Kana trên tay lúc, trông thấy hắn hỏa diễm dâng lên thiêu đốt, không có gì ngoài ý muốn Lorraine.

Dưới mắt, thấy thân đao hỏa diễm dập tắt, cặp kia màu nâu đỏ đôi mắt ngược lại lộ ra một vệt không thường gặp kinh ngạc.

Ngay tiếp theo lại lần nữa vểnh trở lại đầu gối trái đầu nhọn ủng da cũng không khỏi một bữa, không còn lay động điểm động.

Ngươi.