Chương 448: Ngươi muốn cái gì?

Chương 448: Ngươi muốn cái gì?

Lorraine trước đây chưa bao giờ thấy qua Kana.

Nàng đối với trước mắt cái này tóc đen mạo hiểm giả nhận biết, hoàn toàn bắt nguồn từ Hain cùng song bào thai chiến sĩ giới thiệu.

Biết rõ đối phương là một vị thực lực không tầm thường mà phá lệ trẻ tuổi chức nghiệp giả.

Nhưng nói thật ra, tại Kana chân chính đi đến gian phòng trước đó, Lorraine kỳ thật cũng không có quá nhiều để ý.

Xem như "Thề Thù chi nhận" mạo hiểm thuyền đoàn đội dài, nàng niên kỷ đã không nhỏ, tại vịnh Cá Đối vậy xông xáo nhiều năm, như là cỗ sao chổi chói mắt nhân vật gặp quá nhiều.

Trong đó có lẽ có một số nhỏ có thể xẹt qua bầu trời, tiếp tục bay về phương xa, tại phương nam quần đảo đứng vững gót chân, thậm chí trở thành thanh danh hiển hách đại nhân vật.

Nhưng tuyệt đại bộ phận lại đều chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, mấy năm, thậm chí mấy tháng ngay lập tức vẫn lạc, bị lãng quên tại quán rượu tiếng ồn ào bên trong.

Bởi vậy, dù cho tin tưởng mình cái này mấy tên đồng đội phán đoán, đối với bọn hắn trong miệng vị này chiến đấu biểu hiện phá lệ xuất chúng, tên là "Kana "  trẻ tuổi mạo hiểm giả, Lorraine cũng chỉ là ở trong lòng lưu lại cái ấn tượng, mà không có quá nhiều xâm nhập hứng thú.

Thẳng đến nàng tận mắt trông thấy cái này bị Hera mang theo đi đến gian phòng nam nhân trẻ tuổi.

Có chút ngoài ý muốn.

Cùng trong tưởng tượng loại kia dần dần dương danh về sau hăng hái hoàn toàn tương phản, người đeo song kiếm thanh niên tóc đen trên thân nàng vậy mà không nhìn thấy một tia táo bạo, hành vi giữa cử chỉ cũng không có loại kia mạo hiểm giả bên trong thường gặp, cảm thấy mình trong tay nắm giữ lực lượng liền hơn người một bậc xốc nổi cảm giác.

Khí chất trầm tĩnh mà bình ổn, thậm chí có vẻ hơi vắng vẻ, giống như là ngày âm u không gió mặt biển.

Để Lorraine ở trong lòng không nhịn được xem trọng đối phương liếc mắt, vô ý thức quan sát tỉ mỉ lên.

Mà cũng chính bởi vì vậy lưu tâm chú ý, nhường nàng bắt được trên người đối phương càng nhiều chi tiết.

Đầu tiên, trước hết nhất gây nên nàng chú ý, tự nhiên là trên người đối phương trang bị.

Nhiều khi, đối với những cái kia không có gì biết người kinh nghiệm mạo hiểm giả mà nói, muốn phán đoán một vị đồng hành thực lực cụ thể đẳng cấp, thường thường theo đối phương ăn mặc phía trên liền có thể nhìn ra một hai.

Nông cạn nhất đơn giản, nhưng cũng hữu hiệu nhất.

Vịnh Cá Đối bên trong song cầm vũ khí mạo hiểm giả số lượng không hề ít, nhưng bên trong rất nhiều cầm vũ khí loại hình trên cơ bản đều là chủy thủ, loan đao, rìu tay như vậy thể tích nhỏ và vừa loại hình.

Cơ hồ không có giống Kana như vậy đồng thời tùy thân mang hai thanh trường kiếm.

Mà tham khảo Hain các nàng hồi báo tình huống chiến đấu, vị này tóc đen mạo hiểm giả cũng không phải song cầm vũ khí phong cách chiến đấu.

Như thế vẫn còn cõng hai thanh trường kiếm nói ... Tỉ lệ lớn trong đó một thanh thường dùng, một cái khác chuôi thì nhằm vào tình huống đặc biệt, tỷ như dưới nước tác chiến, hoặc là đối mặt phi thường quy loại hình địch nhân?

Nẹp chân chất liệu đặc thù, chỉnh thể cấu tạo cực kì thiếp thân, hẳn là tìm chuyên môn thợ rèn đo thân đặt làm, giá cả không ít; tối tăm khiên đeo tay giống như là dùng một loại nào đó không biết tên ma vật vật liệu rèn đúc mà thành, chỉ nhìn nó bề ngoài liền có thể cảm nhận được bản thân trình độ bền bỉ.

Tay phải mang theo hai viên nhẫn bạc, tạo hình có nhỏ bé khác biệt, cái cổ ở giữa có thể nhìn thấy một đầu rơi vào áo lót chỗ sâu dây chuyền.

Đương nhiên có khả năng đều là xuất phát từ trang trí công năng nhỏ linh kiện, nhưng có lẽ trong đó vậy tồn tại có phụ ma trang sức.

Mà so sánh với thân thể của hắn địa phương khác trang bị tinh lương trình độ, ngược lại là hắn trọng yếu nhất trước ngực hộ giáp, chỉ phủ lấy một cái vịnh Cá Đối trong lò rèn thường gặp khảm đinh giáp da, có vẻ hơi đột ngột.

Nên là xuất phát từ hộ giáp thay mới hoặc là sửa chữa lại quá độ giai đoạn.

Lorraine trong lòng như thế suy đoán.

Trở lên, chỉ là nàng từ vẻ ngoài phương diện bên trên, đối với Kana chỉnh thể phán đoán.

Nếu như từ nàng thâm niên mạo hiểm giả thân phận xuất phát lại tỉ mỉ quan sát.

Trước mắt thanh niên tóc đen bản thân tán phát cô đọng khí tức, động tác ở giữa rõ ràng chịu qua đại lượng huấn luyện mà cực kì ổn định, thậm chí mang theo một loại nào đó cảm giác tiết tấu tứ chi ...

Các loại chi tiết đều để lộ ra cái này tên là "Kana "  trẻ tuổi mạo hiểm giả, cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt hình tượng.

Mà cùng lúc đó, đối phương đi đến gian phòng sau đối trên bàn bản thân bội đao phá lệ chú ý, càng làm cho Lorraine sinh ra mấy phần hứng thú, tựa như khảo thí giống như đem loan đao đưa cho đối phương, để Kana vào tay tường tận xem xét.

[  vảy lửa loan đao  ]  mặt ngoài bỗng nhiên bắn ra hỏa diễm tại dự kiến bên trong, tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả bởi vì bản thân công tác cùng chiến đấu chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, ở sâu trong nội tâm đều ứ đọng phẫn nộ.

Nếu như cầm đao chính là chuyên môn lấy phẫn nộ làm lực lượng nguồn suối dã man nhân, loan đao tăng lên bốc cháy diễm trực tiếp nổ tung đều không nhất định.

Chân chính làm nàng cảm thấy ngoài ý muốn, là mãnh liệt thiêu đốt qua đi, thân đao mặt ngoài lặng yên dập tắt hỏa diễm.

Xem như [ vảy lửa loan đao  ]  chủ nhân, loại hiện tượng này đại biểu cho cái gì, trong lòng nàng lại quá là rõ ràng.

Ý vị này giờ phút này đang ngồi ở đối diện trên ghế sa lon thanh niên tóc đen, bất quá thời gian mấy hơi thở, liền bình phục nội tâm bị phẫn nộ điều động cảm xúc.

Ý vị này cường đại năng lực tự kiềm chế, cùng với vượt qua thường nhân ý chí cứng cỏi.

Mà ở trình độ nào đó, đây chính là một vị mạo hiểm giả phải chăng có thể ở con đường này bên trên đi được càng xa mấu chốt.

Đương nhiên, bất quá vài giây đồng hồ thời gian hỏa diễm dâng lên dập tắt, tuyệt không cách nào liền có thể bởi vậy phán đoán một người tương lai tiền cảnh.

Nhưng ... Vậy đầy đủ Lorraine ở trong lòng đem Kana trình độ trọng yếu nhấc lên mấy cái đẳng cấp.

Cạch

Đầu nhọn ủng da gót giày nhẹ nhàng điểm tại khối gỗ trên sàn nhà, trong phòng phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lorraine nguyên bản từ đem loan đao đưa cho Kana về sau liền một mực đặt tại trên đầu gối tay phải trượt về bắp đùi cạnh ngoài, đầu ngón tay quen thuộc thăm dò vào quần bò cùng thuộc da dây băng kẽ hở, ngón tay dán căng đầy sung mãn bắp đùi đường cong, rút ra một con màu sáng bạc bằng phẳng hình vuông hộp nhỏ.

Ngón cái đè xuống móc cài, nương theo lấy "Két" một tiếng vang nhỏ, ngân sắc nắp hộp nhẹ nhàng bắn lên, lộ ra bên trong sắp hàng chỉnh tề trắng noãn xì gà.

Màu nâu đỏ óng ánh đôi mắt nhìn về phía Kana, bàn tay chuyển động ở giữa đem hộp thuốc lá hướng ra ngoài, hỏa hồng tóc quăn dài có chút chập chờn, nhẹ giơ lên cái cằm ra hiệu nói:

"Charles đảo bên kia hàng tốt, đến một cây?"

Thấy thế, Kana còn không có gì phản ứng, đứng ở một bên bên cửa sổ yên tĩnh quan sát lấy Hain, biểu hiện trên mặt ngược lại là trước không khỏi sững sờ.

Cùng mình vị thuyền trưởng này ở chung nhiều năm, nàng như thế nào lại không rõ ràng cử động như vậy đến cùng ý vị như thế nào.

Phải biết, cho dù là bản thân, cũng là tại gia nhập "Thề Thù chi nhận" hơn ba tháng về sau, chân chính tại nhiệm vụ bên trong thể hiện rồi giá trị của nàng, mới rút được Lorraine đội trưởng đưa tới cái thứ nhất xì gà.

Đương nhiên, trong đó cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là nàng vào lúc đó mới rốt cục trưởng thành.

Nhưng cho tới hôm nay, Hain vẫn nhớ đến lúc ấy loại kia tràn ngập xoang mũi, đem nàng sặc đến nước mắt đều đi ra kích thích mùi.

Rõ ràng chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, vì cái gì ...

Mang theo rắn cạp nong vòng tay Druid trong nội tâm ẩn ẩn cảm thấy không cân bằng, có thể lại chỉ là một giây sau, khi nàng hồi tưởng lại vừa rồi trên mặt biển đầu kia hư ảo Hắc Lang thời điểm, nhưng lại cảm thấy có thể tiếp nhận.

Thậm chí bắt đầu huyễn tưởng lên đối phương trở thành đồng đội mình về sau tình cảnh.

Nói đến, theo nàng giải, đối phương thật đúng là không có cố định đội ngũ.

Nếu như Kana thật sự có thể trở thành đồng đội mình lời nói ... Giống như cũng không tệ?

Cùng lúc đó, ngồi ở trên ghế sa lon Kana đương nhiên sẽ không biết được bên cạnh Druid trong lòng suy nghĩ.

Đối mặt trước người hướng bản thân đưa tới, trên bàn tay trắng bạc hộp thuốc lá.

Trên mặt hắn hiện ra một vệt lễ phép tiếu dung, từ chối nói:

"Cảm ơn, ta liền không dùng."

Mặc dù bất kể là kiếp trước vẫn là hiện tại, hắn áp lực cũng không tính là nhỏ.

Nhưng từ đầu đến cuối đối thuốc lá loại này sự vật không phải cảm thấy rất hứng thú, dưới mắt cũng không có nếm thử ý nghĩ.

So sánh dưới, hắn ngược lại càng hiếu kỳ lấy thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, lại còn thật có thể xuất hiện "Khói hương" loại này tạo vật sao?

Kana đối khói hương mặc dù không phải đặc biệt giải, nhưng cũng biết cứ như vậy một ngón tay dài ngắn đồ vật, trong đó kỹ thuật hàm lượng tuyệt đối không thấp.

Mặc kệ là loại nào đối tính dẻo dai cùng thông khí tính yêu cầu cực cao cuộn giấy  vẫn là đem vô số lá cây thuốc lá đại lượng cắt thành tơ mỏng tinh vi công cụ, đều không phải bình thường thời Trung cổ phát triển trình độ đủ khả năng đạt tới.

Bất quá suy xét đến thế giới này bởi vì tín ngưỡng, chủng tộc, ma pháp nhiều loại nhân tố, thành thị cùng thành thị ở giữa phảng phất đảo hoang giống như khác biệt cực lớn khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, thật cũng không là không thể nào tồn tại.

Tới một mức độ nào đó, coi như đến một chiếc phi thuyền từ đỉnh đầu hắn bay qua, Kana cũng sẽ không quá nhiều kinh ngạc là được rồi.

Đối mặt trước mắt thanh niên tóc đen từ chối khéo, Lorraine cũng không có đặc biệt gì phản ứng, tựa như thật sự chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Khẽ gật gù, từ trong hộp bạc lấy ra một điếu thuốc cuốn, tại đầu ngón tay chuyển nửa vòng, vân vê hướng mặt bàn [ vảy lửa loan đao  ]  phương hướng hư hư vạch một cái.

"Tư ba."

Nương theo lấy trong không khí chớp mắt là qua ánh lửa, xì gà cuối cùng liền đã là bị nhen lửa lên đến.

Cái thứ nhất khói, nàng hút rất sâu, hai má đều hướng phía dưới lõm, cái cổ đường nét thẳng băng.

Ngẩng lên đầu dựa vào trở lại ghế sô pha lưng, gian phòng bên trong vang lên một đạo kéo dài thổ tức thanh âm, lập tức màu trắng nhạt sương khói từ hé mở khóe miệng ở giữa xuất ra, hướng lên quay quanh bốc lên, tựa như mạng che mặt giống như đưa nàng nửa khuôn mặt bao phủ.

"Ngươi nghĩ tham gia 'Nguyệt Tịch thịnh yến' ?"

Cũng không vang dội giọng nữ theo trong không khí tràn ngập thuốc lá mùi truyền đến bên tai, khiến trong lòng Kana không khỏi run lên.

Cuối cùng đi tới chính đề, hắn không chịu được đánh lên tinh thần, khẳng định đáp lại nói.

"Đúng thế."

"Ta sẽ không hỏi thăm ngươi muốn tham gia yến hội nguyên nhân."

Ngón trỏ cùng ngón giữa cầm điếu thuốc cuốn, thon dài lại mang theo rõ ràng kén thịt ngón tay bị hơi khói vờn quanh, "Nhưng ngươi hẳn phải biết, ta có thể dẫn đi nhân số có hạn."

Màu nâu đỏ đôi mắt có chút híp, ánh mắt vượt qua bày biện loan đao mặt bàn, nhìn về phía một bên khác Kana.

"Cho ta một cái mang theo ngươi lý do."

Cái này phi thường hợp lý.

Kana cùng Hera giao dịch nội dung, là đối phương giới thiệu cho bản thân tham dự "Nguyệt Tịch thịnh yến" con đường  còn về sau có thể thành công hay không thuyết phục đối diện, hoàn toàn là dựa vào chính hắn.

Mà Lorraine cùng hắn càng là lần đầu tiên gặp mặt, dù là cùng đối phương dưới tay đội viên từng có kề vai chiến đấu trải nghiệm, nhưng cùng "Thề Thù chi nhận" mạo hiểm thuyền đoàn, thậm chí chính Lorraine, lại đều không có minh xác lợi ích quan hệ.

Dưới mắt, tại mỗi một vị tham yến người có thể mang theo người đồng hành số lượng có hạn tình huống dưới, nàng hoàn toàn không mang theo Kana nghĩa vụ.

Muốn đi theo Lorraine một đợt tham dự Nguyệt Tịch thịnh yến, Kana cần trả giá cái giá tương ứng.

Liên quan tới điểm này, trước khi tới hắn liền đã có chuẩn bị.

Bây giờ nghe đối phương nói như vậy, liền vậy thuận thế lấy ra bản thân sớm chuẩn bị tốt điều kiện.

"1000 kim, thế nào?"

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tương đối lớn số lượng.

Dù là Kana bây giờ tại trong ngân hàng số tiền gửi ngân hàng chữ đã đi tới "3" mở đầu, đây cũng là trên người hắn sở hữu lưu động tư Kim Tam phân một trong  vẫn là tại bài trừ tương lai trang bị rèn đúc phí dụng tình huống dưới.

Nhưng là ... Đáng giá.

Chỉ cần có thể thu hoạch được [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật manh mối, đừng nói 1000 kim, chính là tại số lượng cuối cùng đằng sau thêm nữa cái trước linh, khổ một chút rừng rậm bên trong đám Goblin, hắn vậy khẽ cắn môi ra.

Nhưng không nghĩ tới chính là, đối mặt Kana có chút không ít ra giá, Lorraine vậy mà không chút do dự, tại hắn vừa dứt lời nháy mắt, liền lắc đầu bác bỏ.

"Ta không muốn ngươi tiền."

Không cần tiền?

Trong lòng Kana lập tức trầm xuống.

Cái này liền phiền toái.

Đối với mình trên người giá trị vị trí, hắn lại thế nào khả năng không rõ ràng.

Tất nhiên Lorraine chướng mắt bản thân những này kim tệ, vậy đối phương sở cầu, bất quá liền liền hai phương diện.

Một, trang bị;

Hai, chiến kỹ.

Liên quan tới cái trước, không thể không thừa nhận chính là, so sánh với ngang cấp, thậm chí cấp bậc cao hơn mạo hiểm giả, trên thân Kana phụ ma trang bị số lượng, vượt qua xa bình quân tiêu chuẩn.

Nhưng thật muốn hắn ở trong đó lựa chọn dứt bỏ, thật đúng là không dễ làm.

Dù sao bên trong tuyệt đại bộ phận đều có thể trong chiến đấu đưa đến phi thường trọng yếu, thậm chí là "Át chủ bài" tác dụng.

Lam trang khẳng định không được, [  Tẫn Vẫn  ]  kiếm thẳng không cần phải nói, [  xuân tức chi lệ  ]  cùng [ U Lân bàn thủ  ]  vậy hoàn toàn không có suy tính khả năng;

Lục trang bên trong, [  lằn sinh tử  ]  chiếc nhẫn xem như hắn sau khi xuyên việt lấy được kiện thứ nhất phụ ma trang bị, cho đến ngày nay trong chiến đấu đủ khả năng phát huy tác dụng như cũ không thấp, nhất định phải lưu lại  còn cái khác tỷ như giáp chân cùng kết tinh chủy thủ ...

Nói thật hắn vậy không quá bỏ được.

Mà nếu như từ "Chiến kỹ" phương diện xuất phát, có thể lựa chọn đã ít lại càng ít.

[  răng săn  ]  nhập môn cần đến từ truyền thụ người hàn khí phụ trợ; [  lực hút chưởng khống  ]  càng là điều kiện hà khắc đến toàn bộ thế giới cũng không tìm tới cái thứ hai có được giống nhau chiến kỹ; [  dẫn lực thực khắc  ]  cùng [ trọng triều  ]  đều là bạn sinh chiến kỹ, không có truyền thụ cho khả năng; [  tiếng vọng tro tàn  ]  cần dị vực Hỏa chủng năng lượng.

Tóm lại, thật muốn từ trên thân Kana bên trong chiến kỹ những này tìm một môn truyền thụ ra ngoài, lựa chọn duy nhất, vậy mà chỉ còn lại tiền thân lưu lại cơ sở chiêu thức [ chém xoáy  ]

Nhưng dù sao như thế nào đi nữa cũng là một môn đường đường chính chính có thể huấn luyện nhập môn chiến kỹ, không phải tiệm tạp hóa trong kia loại mấy cái đồng tệ liền có thể mua một cái sọt đồ rác rưởi.

Chỉ là phương pháp huấn luyện lời nói ... Dùng để đổi [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật manh mối, tựa hồ cũng không phải không được.

Trong lòng Kana nghĩ ngợi, trầm ngâm sau một lát, chậm rãi mở miệng nói:

"Nếu như ngươi muốn trên người ta cái gì trang bị lời nói, ta cảm thấy chúng ta giao dịch nội dung còn phải lại tỉ mỉ thương thảo."

"Ta không muốn trang bị của ngươi."

Vểnh ở bên trái trên đầu gối đầu nhọn ủng da huyền không điểm động, giữ lại một đầu hỏa hồng tóc quăn dài nữ nhân ung dung trả lời.

Nàng kia mục tiêu liền phi thường minh xác.

Trong lòng Kana hơi định.

"Chiến kỹ phương diện ta có thể cung cấp ta nắm giữ trong đó một loại phương pháp huấn luyện, khẳng định có dùng, nhưng cần đại lượng luyện tập, vậy không nhất định cam đoan liền có thể nhập môn."

"Cũng không cần chiến kỹ."

Lorraine hồi đáp.

Hả? Có ý tứ gì?

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Kana lông mày không nhịn được nhăn lại.

Đầu ngón tay gảy nhẹ xì gà, hiện ra đỏ sậm ánh lửa tro tàn rì rào bay xuống, rơi đến lớn chân bên cạnh trên ghế sa lon.

Lorraine nháy một cái con mắt, màu nâu đỏ đôi mắt có chút chuyển động, phản chiếu lấy cái bàn đối diện thanh niên tóc đen.

"Ta muốn ngươi.".