Chương 449: Lâm thời thành viên cùng người mua.

Chương 449: Lâm thời thành viên cùng người mua.

Kana suy nghĩ được kỳ thật phi thường toàn diện.

Tổng hợp kim tệ, trang bị cùng chiến kỹ phương diện, đối với Lorraine mong muốn thù lao tiến hành rồi suy đoán.

Như thế đương nhiên không sai, thậm chí có thể được xưng là tỉ mỉ.

Chỉ bất quá, có lẽ là bị giới hạn bản thân chính đương sự góc độ, hắn sơ lược điểm trọng yếu nhất.

Đối với Lorraine mà nói, Kana giá trị ở đâu?

Ban đầu hắn đưa ra kim tệ thù lao sao?

Nói câu thực tế, giống "Thề Thù chi nhận" loại này hạch tâm đội viên hoàn toàn do thâm niên chức nghiệp giả tạo thành mạo hiểm thuyền đoàn, thật nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đại lượng vơ vét của cải, nói có một vạn loại phương pháp khả năng khoa trương, nhưng trên dưới một trăm loại khẳng định vẫn là có.

Bốn chữ số kim tệ là một khoản tiền lớn không sai, nhưng so sánh với đằng sau những này, nhưng còn xa không đủ để khiến loại này cấp bậc mạo hiểm giả đội ngũ đội trưởng động tâm.

Đến như phụ ma trang bị cùng chiến kỹ ...

Cái trước tại mạo hiểm giả quần thể ở trong thuộc về tương đương tị huý sự vật, nhiều khi dù là đối ở chung nhiều năm đồng đội cũng sẽ không toàn bộ đỡ ra, là ỷ vào tại lần lượt nhiệm vụ bên trong bảo mệnh át chủ bài.

Bất quá nửa thiên tướng nơi thời gian, chiến đấu cũng không có kịch liệt đến loại kia cần liều chết trình độ, dù là Hain cùng song bào thai chiến sĩ đối trên thân Kana cụ thể có những cái kia phụ ma trang bị đều không rõ ràng, càng đừng Delos Lâm.

Đương nhiên sẽ không ở phương diện này đối với hắn có yêu cầu.

Mà chiến kỹ phương diện còn có tương đối tính hạn chế.

Nương theo lấy nghề nghiệp đẳng cấp dần dần tăng lên, tại chính mình sở thuộc nghề nghiệp trên đường càng chạy càng sâu, các người thâm niên thường thường đã tạo thành một bộ kết hợp nghề nghiệp thuộc loại cùng chiến đấu quen thuộc độc hữu phong cách chiến đấu.

Đối với chiến kỹ lựa chọn, cần phi thường phù hợp tương tính.

Chiến sĩ học không được người du đãng đối âm ảnh năng lượng vận dụng, du hiệp cũng sẽ không trong đám người vung lấy dã man nhân hai tay búa nặng.

Trên thân Kana những này chiến kỹ đương nhiên không sai, nhưng đối với cái khác đã đi lên bản thân con đường mạo hiểm giả mà nói, cũng không nhất định phù hợp.

Coi như thật sự từ trên tay hắn lấy được [ chém xoáy  ]  phương pháp huấn luyện, đến sau cùng xử lý phương án cũng bất quá chính là tiếp tục trao đổi ích lợi, dùng hắn đổi lấy kim tệ hoặc là cái gì khác tài nguyên thôi.

Liền dưới mắt, đối với Lorraine, trên thân Kana lớn nhất giá trị ——

Là chính hắn.

Kana là cái gì?

Một vị hai mươi tuổi không tới Lv. 3 trẻ tuổi mạo hiểm giả;

Một cá biệt nghề nghiệp đẳng cấp làm khiêu chiến đẳng cấp đến dùng, thực tế năng lực chiến đấu thậm chí so rất nhiều Lv. 5 còn muốn càng mạnh nhân vật;

Một cái đã cùng "Thề Thù chi nhận" thuyền đoàn bộ phân đội bạn đã hợp tác qua, lại sau lưng có "Hải cẩu ba chân" lão bản Hera chứng thực chức nghiệp giả.

Dưới loại tình huống này, đối với đội viên lưu động tính cực thấp, cần đại lượng thời gian khảo sát mới có cơ hội gia nhập trở thành thành viên chính thức, lại vừa lúc thiếu nhân thủ "Thề Thù chi nhận" thuyền đoàn mà nói, còn có cái gì có thể so sánh Kana bản thân hắn càng có giá trị đâu?

Đương nhiên, Lorraine chí ít trước mắt không có nghĩ qua hướng đối phương khởi xướng chính thức mời.

Tất nhiên trước mắt thanh niên tóc đen này thực lực không tệ, độ đáng tin so trong tửu quán những cái kia say khướt mạo hiểm giả cao hơn nhiều, các nàng đội ngũ cũng gấp cần chiến lực bổ sung, mà đúng lúc gặp đối phương có sở cầu.

Kia có lẽ ...

Có thể tới các nàng trên thuyền làm một cái thủy thủ đoàn tạm thời?

Chờ chịu đựng được thời gian cùng nguy hiểm song trọng khảo nghiệm, lại cân nhắc đến tiếp sau cũng không muộn.

"Bây giờ cách 'Nguyệt Tịch thịnh yến' còn có ba tháng."

Lorraine vểnh lên chân bắt chéo, một đôi nâu đỏ đôi mắt ngắm nhìn trước mắt Kana.

"Ngươi tới ta trên thuyền giúp đỡ làm chút chuyện, chờ đã đến giờ, ta liền dẫn ngươi đi tham gia yến hội, thế nào?"

Nghe vậy, Kana trong lòng không khỏi một bữa, suy nghĩ thời gian lập lòe đã sáng tỏ.

Ý là muốn bản thân lên thuyền đánh ba tháng công chứ sao.

Ngã ... Cũng không phải không được.

So sánh với kim tệ, trang bị cùng chiến kỹ, như vậy hắn lại ngược lại càng có thể tiếp nhận chút.

Mặc dù trước đây hắn trên cơ bản đều là lấy "Sói cô độc" thân phận ra ngoài mạo hiểm, nhưng rất nhiều thời điểm bị giới hạn ủy thác yêu cầu hoặc là cái gì khác nhân tố, hắn cũng có qua không ít cùng cái khác mạo hiểm giả hợp tác trải nghiệm.

Chỉ bất quá trong đó trừ số ít coi như không tệ người, đại bộ phận lâm thời đồng đội hạ tràng đều so sánh hỏng bét là được rồi.

Kana cũng không mâu thuẫn cùng những người khác tiến hành hợp tác, đặc biệt vẫn là tại có mục đích rõ ràng tình huống dưới.

Hắn sở dĩ không có cố định mạo hiểm giả đồng đội, một mặt là hắn bản thân lấy [ răng săn  ]  làm hạch tâm cao tính cơ động phong cách chiến đấu, một mình tác chiến càng có khả năng phát huy tốc độ kia ưu thế, đánh thắng được liền chém đầu, đánh không lại trực tiếp lui là được, địch nhân tỉ lệ lớn vậy đuổi không kịp, không dùng lo lắng cái khác.

Một phương diện khác cũng là bởi vì trên thân Kana cần thiết ẩn núp đồ vật quá nhiều, tốc độ tăng lên so với thế giới này bình quân tiêu chuẩn vậy quá nhanh, nếu có người thời gian dài đợi ở bên cạnh hắn, rất dễ dàng liền phát giác được dị thường.

Bởi vậy, liền xem như giống Alton như vậy giữa lẫn nhau có đầy đủ tín nhiệm bằng hữu, hắn vậy hoàn toàn không có cố định tổ đội ý nghĩ.

Nhưng vì [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật lời nói, ba tháng ... Tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Suy nghĩ ở giữa, trong lòng Kana đã là có quyết định.

Lại cũng không trực tiếp hồi phục, mà là quay đầu nhìn về bên cạnh, từ sau khi vào phòng sẽ không làm sao nói, đem quyền chủ động hoàn toàn giao cho mình Halfling.

"Alton, ngươi có ý kiến gì hay không?"

"Đều có thể, nghe ngươi."

Halfling ngồi ở trên ghế sa lon, buồn bực ngán ngẩm loạng choạng hai chân của mình, một đôi mắt có lúc bị ngoài cửa sổ xẹt qua chim bay hấp dẫn, có lúc thì nghiên cứu đứng dậy trước khăn trải bàn hoa văn, bên trong tâm tư hoàn toàn biểu lộ ở trên mặt, không có ý kiến gì bộ dáng.

Tên nhỏ con mục đích đồng dạng là tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến" nhưng so sánh với tìm kiếm chìa khóa mật Kana, đối phương nhưng chỉ là tiện đường du lịch đến nơi đây, muốn tham gia náo nhiệt, lại trùng hợp đụng phải Kana vị này người quen, liền tụ cùng một chỗ làm mối nối.

Chỉ cần có thể tham gia yến hội, hắn tịnh không để ý dùng cái gì phương thức.

Nói đến, lấy đối phương nữ thần May Mắn thần quyến thân phận, Kana thậm chí hoài nghi tên nhỏ con cái gì đều không cần làm, chỉ cần trong lòng xác thực muốn tham gia, đã đến giờ tự nhiên sẽ xuất hiện ở yến hội bên trong.

Bất quá tới một mức độ nào đó, đối phương trùng hợp như vậy có thể lại một lần nữa đụng phải đồng dạng lấy "Nguyệt Tịch thịnh yến" làm mục tiêu bản thân, sao lại không phải một loại may mắn thể hiện hình thức đâu.

Trong lòng đối với Alton trả lời sớm có đoán trước, nghe đối phương nói như vậy, Kana khẽ gật gù, ánh mắt lần nữa chuyển hướng cái bàn đối diện Lorraine.

"Có thể, vậy liền lấy 'Nguyệt Tịch thịnh yến' vì thời hạn cuối cùng?"

Cạch

Khoác lên đầu gối trái bên trên đùi phải trở xuống tới mặt đất, đầu nhọn ủng da gót giày cùng sàn nhà va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lorraine phun ra trong miệng cuối cùng một điếu thuốc cỏ khói mỏng, đem tàn thuốc ép tại mặt bàn trong đĩa nhỏ.

Hỏa hồng tóc dài chập chờn ở giữa đột nhiên đứng dậy, hướng Kana vươn tay, khóe môi nhếch lên vệt ý cười:

"Hợp tác vui vẻ."

Đồng dạng từ trên ghế salon đứng lên, cùng mình vị này "Lâm thời đội trưởng" lễ phép nắm tay, Kana hỏi:

"Xin hỏi đội ngũ chúng ta gần nhất có hay không ra ngoài nhiệm vụ kế hoạch, ta cần trước thời hạn làm một chút chuẩn bị."

Như là đã quyết định cùng đối phương hợp tác, tại bảo đảm bản thân an toàn cùng lợi ích điều kiện tiên quyết, Kana vẫn là tương đối phụ trách.

Không có khả năng nói tùy tiện hỗn ba tháng đám người ngày đến là được.

Dù chỉ là thuyền đoàn bên trong lâm thời đội viên, hắn cũng muốn làm tốt chính mình nên làm, vì đội ngũ cũng vì bản thân phụ trách.

Hiển nhiên tương đương hài lòng tại Kana thích ứng tính cực nhanh biểu hiện, nghe hắn nói như vậy, Lorraine nụ cười trên mặt không nhịn được càng đậm chút, giọng nói nhẹ nhàng trả lời:

"Không vội, chúng ta cũng mới vừa mới trở về vịnh Cá Đối, cần chỉnh đốn mấy ngày."

"Ngươi trước tiên có thể lợi dụng khoảng thời gian này cùng trong đội ngũ thành viên làm quen một chút, Hain, Ryan bọn hắn ngươi khẳng định đã biết, những thứ khác hiện tại không có ở quán rượu, đến lúc đó để Hain bọn hắn giới thiệu cho ngươi."

Quen thuộc đồng đội đúng là vô cùng trọng yếu một hoàn, Kana nghe tiếng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cửa sổ chính nhìn mình Druid.

Thấy mình nhìn sang, Hain có chút nhiệt tình phất phất tay.

Chính là hắn trên cổ tay con kia đen bạc giao nhau vòng tay ẩn ẩn rung động, hiển nhiên cũng nghe đến tiếp xuống ba tháng thêm ra vị này "Lâm thời đồng đội" .

Song bào thai chiến sĩ Ryan cùng Gordan đứng tại cổng phụ cận, trầm mặc như trước chất phác, nhưng trên mặt hiển nhiên không phải mâu thuẫn biểu lộ.

Đối bọn hắn tới nói, trong đội ngũ thêm ra một vị thực lực mạnh mẽ thành viên, đương nhiên là một cái không thể tốt hơn sự tình.

Chính đề trò chuyện xong, "Thề Thù chi nhận" mạo hiểm thuyền đoàn nhiều hơn một tên thời hạn vì ba tháng lâm thời thành viên, Kana vậy cuối cùng thu được tham gia "Nguyệt Tịch thịnh yến" cơ hội, không khí trong phòng rất rõ ràng buông lỏng xuống.

Ngồi ở trên ghế sa lon cùng mấy người hàn huyên trò chuyện đội ngũ tình huống cụ thể, vậy hơi giới thiệu một chút về mình từ trấn Lũng Sông tới đây trải nghiệm.

Chờ đến ngoài cửa sổ sắc trời hoàn toàn ngầm hạ đi, Kana mới cáo từ rời đi.

Cùng Alton cùng đi xuống thang lầu, hắn ở trong lòng yên lặng phỏng chế.

Đại khái biểu hiện hẳn là coi như thoả đáng, thương nghị câu thông lúc không có cái gì quá láu táu động tác, đến tiếp sau nói chuyện phiếm phân đoạn giữa lẫn nhau không khí cũng có thể trình độ bên trên hòa hợp.

"Nói đến, cái này Lorraine, nghề nghiệp đẳng cấp sợ là không ngừng Lv. 5, phải có Lv. 6 thậm chí Lv. 7 đi."

Cảm giác bén nhạy thuộc tính có thể trợ giúp Kana lấy một loại tương đối tỉ mỉ phương thức, thông qua các loại chi tiết cảm thụ người trước mắt thực lực cường độ.

Vị này xâm lược tính cực mạnh tóc đỏ thuyền trưởng, đang đối thoại lúc mang đến cho hắn một cảm giác, muốn so xế chiều hôm nay gặp "Sừng cá mập" "Lông mày cụt" cường thế được nhiều, khí tức cũng càng thêm cô đọng.

Tổng hợp phía dưới, thậm chí so với lúc trước cùng vi Nhu nhi tổ đội lúc gặp phải Lawson cùng Terry William đều còn mạnh hơn, thực lực không tầm thường.

Đương nhiên là chuyện tốt.

Lại không phải cái gì địch nhân, trên thuyền có như thế một vị kinh nghiệm phong phú mà chiến lực cường hoành đội trưởng, nghĩ đến bản thân tiếp xuống ba tháng này thời gian cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Đột nhiên nghĩ đến, dưới mắt mình đã trở thành "Thề Thù chi nhận" đội tàu bên trong một viên, như vậy nguyên bản sửa chữa lại "Thùng dầu cá bay" thuyền hải tặc kế hoạch, có đúng hay không cũng không có ý nghĩa?

Dù sao tại dưới tình huống bình thường, hắn nhất định là đi theo đội ngũ hành động, không cần lại giống trước đó như thế độc hành, tự nhiên vậy không còn ...

"Không không không."

Kana lắc đầu, ở trong lòng bác bỏ mình ý nghĩ.

Tìm kiếm [ hành lang Dệt Mộng  ]  chìa khóa mật trung kỳ kế hoạch có lẽ có đẩy tới, nhưng mình ngắn hạn mục tiêu còn một điểm cái bóng cũng không có.

Hắn đương nhiên sẽ không quên chuôi này từ "Chuột mũi máu" Jerry trên thân lục soát dao giải phẫu.

Nói là đến từ cái gì "Song sinh dương" có dị vực bí cảnh manh mối, dù là cuối cùng không công mà lui, hắn khẳng định vẫn là muốn đi qua đi một lần.

Chỉ là "Thề Thù chi nhận" thuyền đoàn thành viên thân phận có sở thụ hạn, lại không phải cái gì thân mật bằng hữu, đối phương không có lý do đi theo bản thân bạch bạch mạo hiểm.

Xem chừng đến lúc đó chỉ có thể nhìn tình huống thừa dịp nhiệm vụ kẽ hở, bản thân ra ngoài tìm kiếm đầu mối.

Vì thế, một chiếc thuộc về mình thuyền biển  vẫn là tương đối quan trọng.

Màn đêm buông xuống sau hải cẩu ba chân quán rượu, so ban ngày không biết náo nhiệt bao nhiêu.

Làm Kana cùng Alton từ trên thang lầu đi xuống thời điểm, nguyên bản hơi có vẻ khoảng không đại sảnh đã là ngồi đầy muôn hình muôn vẻ mạo hiểm giả, trong không khí tràn đầy mùi rượu cùng thô tục.

Đáng nhắc tới chính là, có quan hệ trắng Thiên Giác cá mập giúp hủy diệt, các loại tin tức đã theo dòng người tại trong tửu quán truyền bá lên men.

Có rất nhiều người mới đầu không có coi ra gì, chỉ cảm thấy Kana là một trong tửu quán phổ thông khách nhân, nhưng ánh mắt ở trên người hắn quét qua về sau lại cảm thấy không thích hợp, tựa như ẩn ẩn cùng trong truyền thuyết đối tượng hình tượng phù hợp, liền lại quay đầu xem lần thứ hai, mắt thứ ba ... Tầm mắt chủ yếu tại Kana mang tính tiêu chí tóc đen cùng sau lưng song kiếm bên trên dừng lại.

Đã thành thói quen tại những người khác chú ý, biết rõ một chút danh khí khả năng giúp đỡ mình ở loại này ngư long hỗn tạp nơi chốn giảm bớt rất nhiều phiền phức, Kana duy trì vững vàng tâm tính, đi hướng phía trước quầy hàng vị trí.

Liên quan tới phát hiện dị vực dao giải phẫu "Song sinh dương" hắn còn phải hướng Hera xâm nhập tìm hiểu một chút tình báo.

Nhưng không nghĩ còn chưa kịp đi tới gần, quầy hàng bên cạnh một đạo thân ảnh quen thuộc liền đầu tiên đập vào mi mắt.

Mal

Người đến đúng là mình tại vịnh Cá Đối mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ chuyên môn nhân viên tiếp tân Mal.

Bất quá dựa theo dưới mắt thời gian này điểm, đối phương cũng đã tan tầm mới đúng.

Mặc dù an vị tại trước quầy bar mặt trên ghế gỗ, trước người còn bày biện một cái đã đựng đầy lại không làm sao động đậy chén rượu.

Nhưng mặc trên người lấy hiệp hội chế phục, hiển nhiên không giống như là sau khi tan việc đến quán rượu uống rượu mấy chén thư giãn một tí bộ dáng.

Mà đối phương trên trán có chút thấm xuất mồ hôi nước, cùng không tự giác điểm động cước nhọn, càng có thể nhìn ra nội tâm lo nghĩ.

"Nói xong rồi?"

Sau quầy, Hera lau chùi cái chén, nhìn về phía chính đi tới Kana hai người, "Thế nào, có muốn hay không ta hỗ trợ nói với ngươi hai câu."

"Cảm ơn."

Kana khẽ gật gù, cũng không phải bí mật gì, đem chính mình cùng Lorraine đạt thành giao dịch báo cho đối phương.

"Lâm thời đội viên nha..."

Hera biểu hiện trên mặt như có điều suy nghĩ, giống như là nghĩ tới điều gì, nhưng cũng không có lộ ra quá nhiều, mà là cười trả lời, "Cũng không tệ  dựa theo 'Thề Thù chi nhận' đội viên quy cách, nói không chừng ngươi ba tháng này xuống tới, không chỉ có không gặp được nguy hiểm gì, còn có thể lại hung hăng kiếm một món tiền."

"Lorraine nàng đối với thủ hạ đội viên, nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không bủn xỉn."

"Nếu quả thật có thể như thế, đó là đương nhiên tốt nhất."

Đi tới trước quầy, Kana cũng không có nhập tọa, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng một bên tự nhìn đến hắn sau liền lập tức đứng dậy, lo nghĩ mà kiên nhẫn không nói gì, lẳng lặng chờ đợi hắn cùng với Hera đối thoại kết thúc Mal.

Đối với cái này vị nhân viên tiếp tân nữ sĩ ý đồ đến, trong lòng Kana đã có suy đoán.

"Kana tiên sinh, còn nhớ rõ ngài gửi bán tại hiệp hội [ sóng triều dụ cọc  ]  sao?"

"Người mua hôm nay chạng vạng tối mới từ đảo bên ngoài trở về, ta cũng là vừa rồi lấy được tin tức."

"Không biết ngài hiện tại có rãnh hay không?".