Chương 1:  ngươi nhưng còn có Đồng tử thân?

Chương 1:  ngươi nhưng còn có Đồng tử thân?

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: 1 năm 3 tháng 6 ngày

Thiết Sa chưởng: Chưa nhập môn

Đồng Tử công: Chưa nhập môn

Ưng Trảo công: Chưa nhập môn

Triệu thị trường quyền: Chưa nhập môn

Lưu thị trạc cước: Chưa nhập môn

. . .

Lôi Đạo nhìn trước mắt này chút số liệu, cảm thấy có chút đau đầu.

Ba ngày trước, hắn vừa mới xuyên qua đến cỗ thân thể này lúc, liền phát hiện cỗ thân thể này được ho lao, ở thời đại này, ho lao cơ hồ liền là bệnh nan y.

Mặc dù hắn cũng đã nhận được một loại đặc thù dị năng, cái kia chính là phía trên những cái kia hư ảo số liệu, chỉ có Lôi Đạo tự mình một người có thể thấy.

Loại dị năng này, biểu hiện ra Lôi Đạo còn lại tuổi thọ, mỗi một ngày qua, tuổi thọ của hắn liền sẽ giảm bớt.

Thời gian của hắn không nhiều lắm, dù sao, hắn còn muốn sống!

Luyện võ, có lẽ là hy vọng duy nhất!

Mặc dù ba ngày nay, Lôi Đạo tạm thời không có phát hiện cái thế giới này có cái gì chân khí, nội lực cùng với mặc khác chỗ quái dị, rất giống hắn trong trí nhớ dị thế cổ đại hoàn cảnh.

Nhưng luyện võ tóm lại có thể cường thân kiện thể.

Đây cũng là Lôi Đạo có thể muốn ra duy nhất tự cứu phương pháp.

Chỉ là, đến cùng nên luyện thế nào võ? Hoặc là nói, nên luyện cái nào môn võ công? Lúc này mới làm khó Lôi Đạo.

Lôi Đạo chính là Lôi phủ Tam thiếu, hắn phía trên biểu hiện những cái kia võ công, đều là theo Lôi phủ hộ viện nơi đó học được, dĩ nhiên, vẻn vẹn chỉ là một chút da lông, thậm chí đều không có luyện tập.

Nếu như làm từng bước luyện võ, dùng Lôi Đạo kéo lấy một bộ bệnh thể, cái kia căn bản cũng không khả năng luyện thành.

Bởi vậy, ba ngày nay, Lôi Đạo ngay tại nghiên cứu hắn xuyên qua dị năng, nhìn một chút có thể hay không mượn nhờ cái này thần kỳ dị năng, trợ giúp luyện võ.

Chỉ là, nghiên cứu mấy ngày thời gian, Lôi Đạo đều không có thể nghiên cứu triệt để.

"Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là biểu hiện tình trạng cơ thể?"

Nếu là như vậy, vậy cái này dị năng liền cơ hồ vô dụng.

Mặc dù không có triệt để nghiên cứu triệt để, nhưng Lôi Đạo vẫn là nghiên cứu ra một điểm môn đạo, hoặc là nói hướng đi.

"Này chút võ công đằng sau đều biểu hiện chưa nhập môn, chẳng lẽ nhất định phải nhập môn về sau, mới có thể sinh ra một chút biến hóa?"

Lôi Đạo nghĩ tới nghĩ lui, ròng rã ba ngày thời gian, hắn cũng liền cảm thấy cái này phân tích đáng tin cậy.

Nhưng muốn nhập môn, cái kia cũng không dễ dàng.

Sau cùng, Lôi Đạo vẫn là làm ra quyết định.

"Tiểu Nha, dìu ta đi diễn võ trường."

Lôi Đạo gọi thiếp thân nha hoàn Tiểu Nha, đỡ lấy hắn đi tới diễn võ trường.

Lôi phủ rất lớn, làm toàn bộ Lôi gia bảo "Chủ nhân" Lôi Đạo sinh hoạt chi phí đều là không thiếu, thậm chí hắn sinh bệnh về sau, đều có đơn độc một cái viện, có tầm mười tên nha hoàn gã sai vặt chờ đợi phân công.

Ho lao hội truyền nhiễm, cho dù là thời đại này đều biết.

Bất quá, Lôi phủ có cao nhân chỉ bảo, mặc dù không có thể trị tốt Lôi Đạo bệnh, nhưng lại có thể khống chế ở không khiến người khác cũng bị truyền nhiễm. Mà bây giờ Lôi Đạo tự nhiên biết ho lao đặc điểm, ngay cả xuất môn đều mang tự chế "Khẩu trang" thoạt nhìn hết sức quái dị.

Rất nhanh, Lôi Đạo dọc đường một tòa viện lúc, nghe được tường cao nội ẩn ẩn truyền ra trận trận tiếng hò hét, thậm chí còn có đao thương giao tiếp thanh âm.

Lôi Đạo biết, bên trong liền là diễn võ trường, tiếng hò hét là Lôi phủ hộ vệ đang luyện võ.

Lôi gia cũng không là người nhà bình thường, toàn bộ Lôi gia bảo, kỳ thật thì tương đương với một cái thôn trấn. Nhưng trong trấn phần lớn người, đều là Lôi gia tá điền, thậm chí Lôi gia bảo phần lớn sản nghiệp, cũng đều thuộc về Lôi gia.

Cường hào!

Lôi gia liền là điển hình cường hào!

Lôi gia bảo không có quan phủ, quan phủ tại huyện thành. Mà quan phủ mệnh lệnh ra huyện thành, liền phải dựa vào Lôi gia loại này cường hào tới chấp hành, Lôi gia liền đại biểu cho toàn bộ Lôi gia bảo!

Làm cường hào, Lôi phủ tự nhiên có võ lực của mình tồn tại, liền là những hộ vệ này. Toàn bộ Lôi phủ hộ vệ không nhiều, đại khái hơn năm mươi cái, nhưng từng cái đều uy vũ có lực, đều là người luyện võ.

Tại diễn võ trường bên trong, có chừng hơn mười người cường tráng hộ vệ, đang ở diễn luyện võ nghệ, rèn luyện lực khí. Cầm đầu là một tên độc nhãn nam tử trung niên.

"Trương thúc."

Lôi Đạo đi vào diễn võ trường, hướng độc nhãn nam tử mở miệng hô.

Độc nhãn nam tử gọi Trương Thanh Long, chính là Lôi phủ hộ vệ đứng đầu, nghe nói đã từng bị lão cha đã cứu một mạng, từ đó liền khăng khăng một mực ngốc tại Lôi phủ.

Hắn một đôi Thiết Sa chưởng, có thể là nhường Lôi Đạo hết sức "Trông mà thèm" .

"Đạo ca, ngươi tại sao lại tới?"

Trương Thanh Long biểu lộ lộ ra rất bất đắc dĩ.

Đây không phải Lôi Đạo lần đầu tiên tới, trên thực tế, ba ngày trước, Lôi Đạo liền đã tới một lần, mà lại đằng sau mấy ngày lại tiếp tục tới tìm hắn.

Nguyên nhân chỉ có một cái, luyện võ!

Nói đùa cái gì, một cái ma bệnh luyện võ?

Bất quá, lời này Trương Thanh Long có thể không dám nói ra.

Lôi Đạo ánh mắt kiên định, tựa hồ hạ quyết tâm, trầm giọng nói ra: "Trương thúc, mấy ngày trước đây ta hỏi thăm qua ngươi, xác định không có có võ công bí tịch gì? Chân khí nội lực loại hình võ công?"

"Đạo ca, hoàn toàn chính xác không có. Nghĩ muốn luyện võ chỉ có một cái con đường, cái kia chính là từ nhỏ rèn luyện lực khí, chịu khổ, dù vậy cũng vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể có thành tựu. Tỉ như ta này Thiết Sa chưởng, luyện trọn vẹn hai mươi năm, mới khó khăn lắm có một chút uy lực, nhưng một đao hạ xuống, ta Thiết Sa chưởng cũng ngăn không được."

Trương Thanh Long nghĩ hết biện pháp bỏ đi Lôi Đạo luyện võ suy nghĩ.

Một cái ho lao luyện võ, đây không phải là nói đùa sao?

Nếu là Lôi Đạo có một cái gì tốt xấu, gia chủ có thể sẽ không bỏ qua hắn.

Lôi Đạo rất thất vọng, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất hỏi vấn đề như vậy.

Ba ngày nay hắn đã kỹ càng điều tra qua, cái này là một cái hết sức bình thường thế giới, cùng dị thế cổ đại giống, căn bản không có cái gì chỗ quái dị.

Cái gọi là võ công  bình thường cũng đều là chiến trận giết địch chi thuật, là cần từ nhỏ rèn luyện lực khí khổ luyện.

Lôi Đạo nghĩ muốn luyện võ, đơn giản là muốn cường thân kiện thể, hắn nghĩ muốn tiếp tục sống sót!

Lôi Đạo trước mắt nổi lên rất nhiều số liệu, phía trên đều biểu hiện ra rất nhiều võ công. Hắn nghiên cứu ba ngày, tự nhiên rất rõ ràng hắn cần chính là cái gì.

Hắn cần chính là có thể cường thân kiện thể võ công, mà không phải một chút chiêu thức.

Đồng thời, vẫn phải nhập môn đơn giản một chút.

Nhiều như vậy võ công, như thế một sàng chọn xuống tới, phù hợp Lôi Đạo điều kiện liền lác đác không có mấy, thậm chí thích hợp nhất cũng cũng chỉ còn lại có một cái, cái kia chính là Đồng Tử công!

"Trương thúc, ta đã quyết định, ta nhất định phải luyện võ, trước luyện Đồng Tử công! Mà lại quy củ ta biết, đây là bái sư lễ!"

Lôi Đạo vung tay lên, sau lưng gã sai vặt lấy ra từng thỏi từng thỏi tuyết trắng bạc ròng, hiện lên đến Trương Thanh Long trước mặt.

Trương Thanh Long thật rất bất đắc dĩ, vốn chỉ là tìm cớ, chỉ là muốn bỏ đi Lôi Đạo luyện võ suy nghĩ. Không nghĩ tới Lôi Đạo thế mà như thế kiên định, thật đúng là muốn bái sư?

Thật lâu, Trương Thanh Long cắn răng nói: "Đạo ca, những vật này đều lấy về. Lúc trước gia chủ đã cứu ta một mạng, mệnh của ta đều là Lôi gia, truyền thụ điểm võ công tính là gì? Huống chi, đây cũng không phải là cái gì bí truyền."

Hoàn toàn chính xác, Trương Thanh Long là người luyện võ, mà lại hoàn toàn chính xác luyện đến nhất định mức độ, tính được là là có nhất định tạo nghệ. Nhưng Đồng Tử công cũng không phải cái gì bí truyền, dùng Lôi gia năng lượng, tự nhiên có thể tìm tới lượng lớn Võ sư tới truyền thụ Lôi Đạo võ nghệ.

"Bái sư lễ không thể thiếu, Trương thúc liền thu cất đi."

Lôi Đạo không quan tâm những vật này, nhưng lại ắt không thể thiếu, này có thể liên quan đến hắn thân gia tính mệnh.

Trương Thanh Long cũng không có xem những cái kia bạc, mà là trầm giọng nói: "Đạo ca mà thật muốn luyện võ cũng được, nhưng này Đồng Tử công lại có chút đặc thù. Ân, ta phải hỏi trước Đạo ca mà một câu, Đạo ca, ngươi nhưng còn có Đồng tử thân?".