Chương 2: Nhập môn

Chương 2: Nhập môn

"Đồng tử thân?"

Lôi Đạo sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ biến hết sức xấu hổ.

Hắn ba ngày trước vừa mới xuyên qua đến cỗ thân thể này bên trong, tiếp thu được chỉ là một bộ phận trí nhớ, mà lại đứt quãng, hiện tại liền liền Lôi phủ tình huống đều không rõ lắm.

Hắn làm sao biết chính mình có còn hay không là Đồng tử thân?

"Cái kia. . . Tiểu Nha, bản thiếu gia có còn hay không là Đồng tử thân?"

Lôi Đạo đem tầm mắt nhìn phía Tiểu Nha, người khác không biết, nhưng từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên thiếp thân nha hoàn Tiểu Nha nhất định biết.

Thời khắc này Tiểu Nha, trên mặt đã sớm đỏ rực như chín mọng quả đào, trong nội tâm nàng cũng là rất muốn cho Lôi Đạo làm ấm giường, nhưng từ khi mấy năm trước Lôi Đạo sinh bệnh về sau, chủ mẫu liền lặng lẽ đã báo cho nàng.

Bởi vậy, nàng vẫn luôn không thể toại nguyện.

"Thiếu gia, ngài. . . Ngài không có phá thân."

Tiểu Nha xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói ra.

Lôi Đạo trong lòng thở dài một hơi, nhưng cùng lúc biểu lộ lại biến cổ quái, nói như vậy, hắn hiện tại vẫn là một con gà tơ?

Bất quá, hiện tại việc cấp bách là luyện võ!

"Trương thúc, không có vấn đề."

Lôi Đạo quay người nói với Trương Thanh Long. Mà Trương Thanh Long cũng nhẹ gật đầu, nói rõ Lôi Đạo hoàn toàn chính xác còn đồng tử thân, hoàn toàn chính xác phù hợp Đồng Tử công đặc điểm.

Chỉ là, vừa nghĩ tới muốn dạy một cái ho lao luyện võ, hắn trong lòng liền mơ hồ có chút bất đắc dĩ.

"Đạo ca, Đồng Tử công cần chuẩn bị một chút dược liệu, bằng không không thể có thành, còn biết thương thân. Cho ta chuẩn bị một ngày thời gian, ngày mai bắt đầu chính thức luyện võ!"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, chỉ cần Trương Thanh Long đáp ứng liền tốt, thế là, hắn hài lòng mang theo Tiểu Nha rời đi diễn võ trường.

. . .

"Lão tam muốn luyện võ? Vẫn là Đồng Tử công?"

Lôi gia bảo chi chủ Lôi Hoành, nhìn trước mắt bẩm báo Trương Thanh Long, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lôi Hoành thời gian trước cũng xem như hoành hành một phương nhân vật, bằng không mà nói, cho dù là cứu được Trương Thanh Long một mạng, lại như thế nào có thể làm cho bực này giang hồ dân liều mạng cúi đầu nghe theo, cam nguyện ở tại Lôi gia bảo?

Hắn tiếc nuối lớn nhất liền là lão tam Lôi Đạo.

Bị ho lao bực này bệnh nan y, cho dù hắn có lại nhiều kim ngân cũng không làm nên chuyện gì.

"Gia chủ, ta đã đáp ứng Đạo ca, cái này. . ."

Trương Thanh Long lộ ra thật khó khăn. Chuyện này hắn tự nhiên sẽ trước tiên bẩm báo cấp gia chủ.

"Thôi, lão tam ngày giờ không nhiều, mặc cho hắn quấy rối đi."

Lôi Hoành khoát tay áo, xem như đáp ứng. Sau này Lôi Đạo luyện võ cần thiết, tự nhiên do Lôi phủ cung cấp.

"Khánh Nguyên đạo trưởng."

Trong phòng, còn ngồi một tên tinh thần quắc thước, thoạt nhìn thần thái sáng láng, một phái tiên phong đạo cốt ăn mặc lão đạo sĩ.

"Đạo trưởng, lão tam bệnh, làm thật không cứu được?"

Lôi Hoành tựa hồ còn không cam tâm.

Này khánh nguyên lão đạo chính là năm năm trước ngẫu nhiên gặp, lúc ấy Lôi Đạo đã bị xác thực chính xác làm ho lao, cho dù là Lôi Hoành bốn phía kéo dài mời danh y, cũng đều không làm nên chuyện gì, bị kết luận chỉ có ba năm có thể sống.

Nhưng khánh nguyên lão đạo lại tự đề cử mình, hướng Lôi Hoành cam đoan, có thể kéo dài Lôi Đạo năm năm tuổi thọ.

Mà bây giờ, cũng thật có năm năm, Lôi Đạo cũng chưa chết.

Mà lại, những năm này khánh nguyên lão đạo tại Lôi gia bảo, cũng thời gian dần trôi qua đạt được Lôi Hoành tín nhiệm, được xưng tụng một tiếng "Kỳ nhân" .

"Lôi cư sĩ, Tam thiếu gia đã bệnh nguy kịch, thật sự là không dược có thể y. Dựa theo lão đạo quan sát, đại khái chỉ có hơn một năm tuổi thọ, cho nên, trong khoảng thời gian này, xin mời cư sĩ chuẩn bị sớm."

"Một năm. . ."

Lôi Hoành cứ việc có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn còn có chút khó có thể chịu đựng, một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng.

"Khánh Nguyên đạo trưởng, làm thật. . . Làm thật không có cách nào?"

"Không có cách nào, bất quá. . ."

Khánh nguyên lão đạo tiếng nói nhất chuyển, biểu lộ trang nghiêm, trầm giọng nói ra: "Nếu là có thể y theo bần đạo lúc trước kiến nghị, mua được một gốc cực tây chỗ ngàn năm tuyết liên, lão đạo có thể xứng thành một bộ kéo dài tuổi thọ dược tề, có lẽ có thể có kỳ tích phát sinh."

"Ngàn năm tuyết liên. . ."

Lôi Hoành nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: "Đừng nói ngàn năm tuyết liên, nhiều năm như vậy, ta bốn phía phái người nghe ngóng, liền trăm năm tuyết liên đều không có tin tức gì. Mà lại cho dù có, giá cả kia. . ."

Lôi Hoành trong lòng rất rõ ràng, hắn căn bản liền không chiếm được ngàn năm tuyết liên.

Nói đến, này khánh nguyên lão đạo lúc trước lời thề son sắt cam đoan có thể cho Lôi Đạo sống năm năm, cũng không cần kim ngân, mục đích đúng là nhường Lôi gia bảo trợ giúp hắn phối chế kéo dài tuổi thọ dược tề.

Này kéo dài tuổi thọ dược tề cũng không biết thực hư, cần rất nhiều có tiếng dược tề. Cho dù là Lôi Hoành, nghiêng toàn bộ Lôi gia bảo lực lượng, những năm này cũng mới khó khăn lắm thu tập được rất nhiều có tiếng dược tề.

Nhưng duy chỉ có này ngàn năm tuyết liên, thật sự là bất lực.

Như thật có ngàn năm tuyết liên, coi như không vì Lôi Đạo, có thể kéo dài tuổi thọ cớ sao mà không làm?

Khánh nguyên lão đạo cắn răng nói: "Như bây giờ không có ngàn năm tuyết liên, trăm năm cũng có thể thử một lần, nhưng nhất định phải muốn tuyết liên!"

"Ta sẽ cho người mật thiết chú ý tuyết liên tin tức."

Lôi Hoành khoát tay áo, có chút bất đắc dĩ.

. . .

Ngày thứ hai, Lôi Đạo đến đúng giờ diễn võ trường.

Trương Thanh Long cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu truyền thụ Lôi Đạo Đồng Tử công.

Chỉ là, này luyện võ cùng Lôi Đạo trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, cái gọi là Đồng Tử công, kỳ thật liền là đặt nền móng.

Cần phải thừa nhận đủ loại tra tấn, tỉ như phụ trọng, đập nện các loại.

Coi như là thân thể cường tráng người cũng không nhất định có thể kiên trì nổi.

Mà lại luyện thành về sau, nó tác dụng duy nhất liền là lực lượng càng thêm cường đại, sức chịu đựng càng gia trì hơn lâu, thân thể càng thêm linh hoạt, tốc độ càng nhanh. Ở đây cơ sở phía dưới luyện tập hắn võ công của hắn, có thể làm ít công to, thu hoạch được rất không tệ hiệu quả.

Nói cách khác, kỳ thật này Đồng Tử công liền là cái phụ trợ.

Trương Thanh Long liền là đã luyện thành Đồng Tử công, lại luyện hai mươi năm Thiết Sa chưởng, bởi vậy, thực lực không tầm thường.

Bất quá, Lôi Đạo lại không quan tâm này chút, hắn liền là nghĩ cường thân kiện thể, Đồng Tử công có thể toàn phương vị tăng lên thân thể từng cái phương diện, đây cũng là Lôi Đạo cần có.

Bởi vậy, dù cho khó khăn đi nữa, hắn cũng cắn răng kiên trì xuống tới.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Liên tiếp mười ngày trôi qua, Trương Thanh Long đều cảm thấy có chút khó tin. Hắn cảm thấy Lôi Đạo có thể kiên trì một ngày thời gian thế là tốt rồi, cho dù là ý chí kiên định, ba ngày liền là cực hạn.

Nhưng không nghĩ tới, Lôi Đạo thế mà giữ vững được ròng rã thời gian mười ngày!

"Đáng tiếc, Đạo ca mà thân mắc trọng tật, thân thể quá kém, đến một bước này, liền là cực hạn. . ."

Trương Thanh Long cảm thấy đáng tiếc, thời gian mười ngày, Lôi Đạo Đồng Tử công cuối cùng xong rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là cơ sở bên trong cơ sở, coi như thành, cũng không có tác dụng gì, cơ hồ bất luận cái gì người đều có thể luyện thành, mà lại chỉ cần ba ngày thời gian.

Nhưng bởi vì Lôi Đạo thân mắc trọng tật, thân thể thực sự quá hư nhược, lại dùng trọn vẹn thời gian mười ngày mới thành công!

Bất quá, Lôi Đạo nhưng căn bản không quan tâm hắn dùng nhiều ít thiên thời ở giữa mới luyện thành, bởi vì, hắn Đồng Tử công cuối cùng nhập môn! Hắn khổ cực thời gian dài như vậy, thậm chí cắn răng kiên trì mười ngày, mục đích không phải là vì Đồng Tử công nhập môn sao?

Lôi Đạo tâm tình hết sức xúc động, đây là hy vọng duy nhất của hắn!

Thế là, Lôi Đạo đem chính mình quan trong phòng, từ từ bình phục lại nỗi lòng, cuối cùng tập trung lực chú ý, bắt đầu điều động dị năng, trước mắt từ từ nổi lên một chuỗi số liệu..