Chương 3: Tăng lên!

Chương 3: Tăng lên!

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Một năm hai tháng hai mươi sáu ngày

Thiết Sa chưởng: Chưa nhập môn

Đồng Tử công: Nhập môn (có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Chưa nhập môn

Triệu thị trường quyền: Chưa nhập môn

Lưu thị trạc cước: Chưa nhập môn

Quả nhiên, tại Đồng Tử công một cột bên trên, Đồng Tử công đã biến thành "Nhập môn" mà lại có khả năng trực tiếp tăng lên. Này chứng minh Lôi Đạo suy đoán là chính xác.

Lôi Đạo không kịp chờ đợi, đem lực chú ý tập trung vào Đồng Tử công một cột bên trên, lập tức, trong đầu hắn nổi lên một cái tin tức.

"Tiêu hao ba mươi ngày tuổi thọ, có thể tăng lên Đồng Tử công!"

Lôi Đạo mở to hai mắt.

"Cần tiêu hao tuổi thọ? Ba mươi ngày, cái kia chính là một tháng tuổi thọ!"

Lôi Đạo tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn hiện tại thân mắc trọng tật, vẻn vẹn chỉ có hơn một năm tuổi thọ, mà cái này "Dị năng" lại có thể là dùng tuổi thọ đem đổi lấy võ công tăng lên.

Cứ việc Lôi Đạo tâm tình hết sức phức tạp, nhưng hắn rất nhanh liền làm ra quyết định.

Một tháng tuổi thọ, với hắn mà nói kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, dù như thế nào, hắn đều đến thử một lần.

"Tăng lên Đồng Tử công!"

Lôi Đạo hạ quyết tâm, trong lòng mặc niệm.

Lập tức, trong đầu của hắn nổ vang, trước mắt hư ảo số liệu cũng giống như mơ hồ. Toàn thân của hắn càng là tê tê dại dại, làn da cứng rắn, giống như bị hung hăng đập nện một dạng.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo trong đầu nhiều hơn một chút kỳ quái trí nhớ.

Tại những ký ức này bên trong, hắn tựa hồ tại điên cuồng luyện tập Đồng Tử công, mỗi một cái động tác đều là như vậy tiêu chuẩn, mà lại là cả ngày lẫn đêm, mỗi thời mỗi khắc đều đang luyện tập, mà lại một luyện thành luyện ròng rã thời gian một tháng!

Lôi Đạo toàn thân mồ hôi như suối tuôn, hắn toàn bộ thân thể đều khó chịu tới cực điểm. Làn da một hồi đỏ bừng, một hồi tím xanh, nhưng ở này loại trong quá trình, Lôi Đạo lại có thể cảm giác được rõ ràng toàn thân đủ loại biến hóa.

Nhất là làn da biến cực kỳ cứng cỏi, thậm chí lực lượng mạnh hơn, sức chịu đựng càng mạnh!

Những biến hóa này, đều như thật thể hiện tại Lôi Đạo trên thân.

Cũng không biết qua bao lâu, Lôi Đạo biến hóa trên người dần dần ngừng lại, lúc này, hắn lại thấy được liếc mắt thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Một năm một tháng hai mươi sáu ngày

Thiết Sa chưởng: Chưa nhập môn

Đồng Tử công: Tầng thứ nhất tiểu thành (có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Chưa nhập môn

Triệu thị trường quyền: Chưa nhập môn

Lưu thị trạc cước: Chưa nhập môn

Quả nhiên, Lôi Đạo tuổi thọ giảm bớt ròng rã một tháng, cứ như vậy biến mất. Nhưng Đồng Tử công nhưng từ nhập môn biến thành tiểu thành.

"Tiểu thành Đồng Tử công. . ."

Lôi Đạo trong lòng cũng có một chút xúc động, hắn nhẹ nhàng nắm chặt lại nắm đấm, thấy trước nay chưa có lực lượng. Có lẽ so với Trương Thanh Long kém xa, nhưng so với bình thường người ngược lại mạnh một chút.

Phải biết, Lôi Đạo có thể là thân mắc ho lao, tay trói gà không chặt, hiện tại Đồng Tử công tiểu thành, tại trên thân thể lại có thể so với bình thường người đều mạnh hơn một chút như vậy, đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi?

Ban đầu ho lao người bệnh liền không khả năng luyện võ thành công, nhưng có cái này thần kỳ dị năng, lại sẽ không thể có thể biến thành khả năng.

Lôi Đạo tinh tế trải nghiệm lấy Đồng Tử công đủ loại diệu dụng, trên thực tế, hắn đã không có bất luận cái gì nghi hoặc.

Này Đồng Tử công mặc dù hết sức phổ biến, nhưng luyện tập điều kiện lại tương đối hà khắc, cần dùng đắt đỏ tắm thuốc, nếu không sẽ tổn thương thân thể. Bởi vậy, phổ thông nhân gia là không luyện được.

Cái gọi là văn nghèo võ giàu liền là như thế.

Mà lại luyện tập thời gian cũng không thể dài, người bình thường mỗi ngày chỉ có thể luyện tập một canh giờ . Còn Lôi Đạo, càng là mỗi ngày chỉ có thể luyện tập nửa canh giờ.

Mà Lôi Đạo trước đó cảm nhận được cái kia cỗ trí nhớ, đây chính là mỗi ngày mười hai canh giờ, thời thời khắc khắc đều đang luyện tập Đồng Tử công. Thân thể lại không có bất kỳ cái gì tổn thương, duy nhất tổn thất liền là ba mươi ngày tuổi thọ.

Này thì tương đương với, Lôi Đạo luyện tập Đồng Tử công tốc độ là của người khác gấp mười hai lần, ròng rã ba mươi ngày, cái kia chính là 360 Thiên, không sai biệt lắm thời gian một năm.

Thời gian một năm, người bình thường cũng thực sự có thể đem Đồng Tử công luyện đến nhỏ xong rồi.

"Thì ra là thế, dị năng của ta có thể làm cho ta thời thời khắc khắc đều ở vào luyện công trạng thái. Mà lại trong tích tắc, tiêu hao nhiều ít tuổi thọ, thì tương đương với luyện tập bao lâu thời gian võ công, tốc độ còn nhanh hơn người khác hơn mười lần, thậm chí liền một chút trân quý phụ trợ tài liệu, tỉ như tắm thuốc loại hình đều bớt đi."

Lôi Đạo kinh ngạc tán thán tại dị năng thần kỳ. Chỉ cần hắn có thể có vô cùng tuổi thọ, chẳng lẽ có thể trong nháy mắt trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, vô địch thiên hạ?

Dựa theo trên lý luận là như thế này  bất quá, làm Lôi Đạo cẩn thận cảm thụ thân thể một cái về sau, sắc mặt của hắn đột nhiên bệnh trạng giống như màu đỏ bừng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Ho kịch liệt, kèm theo tơ máu xuất hiện ở Lôi Đạo trên tay.

"Bệnh của ta vẫn không có mảy may khởi sắc, Đồng Tử công chỉ có thể gia tăng cơ bắp, màng da, chỉ có thể nhường lực lượng của ta tăng nhiều, nhưng ho lao là phổi bệnh biến, Đồng Tử công không có một chút tác dụng nào. . ."

Lôi Đạo vẻ mặt dần dần trầm xuống.

Vừa rồi vẻ vui mừng đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Đồng Tử công đích thật là đã luyện thành, đã tăng lên đến tiểu thành, nhưng không có có thể giảm bớt Lôi Đạo bệnh tình. Bởi vậy, lần này Lôi Đạo nếm thử, trên thực tế đã thất bại!

"Không, còn có cơ hội. Tiểu thành Đồng Tử công không được, như vậy lại đề thăng đâu?"

Lôi Đạo hai mắt đỏ bừng, hắn lập tức tập trung lực chú ý, chuẩn bị lần nữa tăng lên Đồng Tử công.

Chỉ là, làm Lôi Đạo chuẩn bị tăng lên lúc, trong đầu của hắn xuất hiện một cái tin tức.

"Tiêu hao sáu tháng tuổi thọ, có thể tăng lên Đồng Tử công!"

Lôi Đạo ngừng lại, như một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tưới lên trên đầu.

Đồng Tử công tiểu thành sau liền là đại thành, nhưng lại muốn tăng lên đến đại thành, thế mà cần hao phí sáu tháng tuổi thọ, nói cách khác, lại muốn tăng lên, đối với người bình thường tới nói, cần ròng rã sáu năm luyện tập.

Cái này cũng phù hợp Đồng Tử công quy luật. Mà lại, đây là tại mỗi một lần luyện tập đều không xuất hiện bất kỳ sai lầm tình huống dưới, trên thực tế, như tăng thêm một chút không chính xác luyện tập phương thức, cùng với tiểu thành lúc cần thời gian.

Mặc dù một chút có thiên phú, có điều kiện người, muốn đem Đồng Tử công luyện đến đại thành, cũng cần thời gian mười năm trở lên!

Tựa như Trương Thanh Long, trên thực tế hắn lúc trước ròng rã luyện tập mười ba năm Đồng Tử công, mới khó khăn lắm đạt đến đại thành mức độ.

Người khác cần thời gian mười mấy năm, mà Lôi Đạo tại dị năng trợ giúp dưới, chỉ cần thời gian nửa năm, liền có thể đem Đồng Tử công luyện đến đại thành . Bất quá, đại thành Đồng Tử công, liền có thể giảm bớt ho lao sao?

Lôi Đạo không rõ ràng, nhưng hắn cũng không dám cược!

Hắn hiện tại không sai biệt lắm chỉ có gần mười bốn tháng tuổi thọ, một khi mất đi thời gian sáu tháng, bệnh tình nhưng không có giảm bớt, vậy hắn cũng chỉ còn lại có mấy tháng sinh mệnh.

Lôi Đạo không dám đi cược!

"Không thể cược, Đồng Tử công tiểu thành, đã chứng minh không thể giảm bớt bệnh tình, lại hao phí sáu tháng tuổi thọ đi tăng lên Đồng Tử công, quá mạo hiểm. Có lẽ, còn có những biện pháp khác, đúng, nhất định còn có những biện pháp khác. Đi thu thập có thể rèn luyện phổi hoặc là ngũ tạng lục phủ võ công, sau đó lại dùng còn sót lại tuổi thọ đi tăng lên này chút võ công, có lẽ sẽ có tác dụng."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Thu thập rèn luyện phổi hoặc là ngũ tạng lục phủ võ công, điều này hiển nhiên là biện pháp tốt hơn, mà không phải liều lĩnh dùng còn sót lại không quan trọng mười bốn tháng tuổi thọ đi cược.

Hắn không đánh cược nổi!.