Chương 4:  Khánh Nguyên lão đạo

Chương 4:  Khánh Nguyên lão đạo

"Rèn luyện tạng phủ võ công?"

Trương Thanh Long nhìn xem sáng sớm liền vội vàng chạy tới Lôi Đạo, lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cũng không biết có hay không rèn luyện tạng phủ võ công, có lẽ có, nhưng ta chưa từng nghe nói qua."

Trương Thanh Long luyện là Thiết Sa chưởng cùng Đồng Tử công, đây đều là một chút điển hình ngoại công, không thể một lần là xong, cần tiến hành theo chất lượng, rèn luyện lực khí, từng điểm từng điểm luyện trên mười năm trở lên, có lẽ mới có thể có sở thành.

Đến mức rèn luyện tạng phủ võ công, Trương Thanh Long căn bản cũng không biết.

"Liền Trương thúc đều chưa nghe nói qua có cái này võ công, chỉ sợ thật không có. Hoặc là nói, cho dù có, cũng dị thường hiếm thấy, trân quý, trong thời gian ngắn căn bản liền không tìm được."

Lôi Đạo rất thất vọng.

Kỳ thật cái này cũng không tính ngoài ý muốn, dù sao, hắn hiểu rõ đến cái thế giới này võ công, kỳ thật cũng chính là một chút hết sức cơ sở đồ vật. Thật muốn đột nhiên toát ra có thể rèn luyện tạng phủ võ công, đó mới kỳ quái, không phù hợp lẽ thường.

Nhưng nếu như không có rèn luyện tạng phủ võ công, Lôi Đạo lấy cái gì tới giảm bớt bệnh tình?

Ròng rã cho tới trưa, Lôi Đạo đều thất hồn lạc phách.

Mỗi ngày nhìn xem chính mình sinh mệnh từng ngày giảm bớt, loại kia dày vò đơn giản so bất luận cái gì cực hình đều muốn khó có thể chịu đựng.

"Thiếu gia, tới giờ uống thuốc rồi."

Tiểu Nha bưng một bát nồng giống như là mực nước nước thuốc đi tới bên người.

Lôi Đạo hiện tại tâm tình thật không tốt, cái nào còn có cái gì tâm tình uống thuốc?

"Không uống."

Tiểu Nha gấp, lập tức khuyên: "Thiếu gia, đây chính là Khánh Nguyên đạo trưởng tự mình mở ra phương thuốc, ngươi có thể nhất định không thể khiến tính tình."

"Khánh Nguyên đạo trưởng?"

Lôi Đạo hơi sững sờ.

Hắn kế thừa chính là này cỗ một phần thân thể trí nhớ, cơ hồ đại bộ phận trí nhớ đều bị mất. Hắn cẩn thận một lần ức, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới Khánh Nguyên đạo trưởng trí nhớ.

Kỳ thật liên quan tới hắn bệnh tình, Lôi Đạo có một chút hiểu rõ.

Bình thường ho lao, trên cơ bản cũng liền có thể sống thời gian hai, ba năm, ba năm đều tính lớn.

Nhưng hắn đâu?

Lôi Đạo từ khi bị bệnh đến bây giờ, có thể đã có ròng rã thời gian năm năm. Mà lại hắn còn có hơn một năm tuổi thọ, nói cách khác, tại dưới tình huống bình thường, hắn theo bị bệnh đến tử vong, có thể sống sáu năm nhiều thời giờ, này có thể không bình thường.

"Khánh Nguyên đạo trưởng có thể là kỳ nhân, hắn tự mình mở ra phương thuốc, nhường thiếu gia bệnh tình tốt quay vòng lên. Lúc trước liền châu phủ bên trong một chút danh y, đều đoạn Ngôn thiếu gia sống không quá ba năm."

Tiểu Nha tựa hồ đối với Khánh Nguyên đạo trưởng hết sức tin phục.

"Quả nhiên. . ."

Lôi Đạo trong lòng vui vẻ, hắn có thể sống thời gian năm, sáu năm cũng không phải là không có nguyên nhân, là cái này Khánh Nguyên đạo trưởng công lao.

"Nếu Khánh Nguyên đạo trưởng có thể trì hoãn bệnh tình của ta, cái kia có lẽ còn có thể có trừ tận gốc chi pháp. Tiểu Nha, dẫn ta đi gặp Khánh Nguyên đạo trưởng."

Lôi Đạo đã vội vã không nhịn nổi, vội vàng gọi lên Tiểu Nha.

Rất nhanh, Lôi Đạo liền gặp được Khánh Nguyên đạo trưởng.

Làm Lôi phủ "Khách quý" Khánh Nguyên lão đạo ở tại một gian đơn độc yên lặng sân nhỏ.

Lôi Đạo "Lần thứ nhất" nhìn thấy Khánh Nguyên lão đạo, thật đúng là bị kinh hãi. Khánh Nguyên lão đạo này một thân "Bề ngoài" đó là cực tốt, tiên phong đạo cốt, tinh thần quắc thước, thoạt nhìn tựa như là "Thần tiên sống" .

"Tam thiếu gia, ngươi tìm đến lão đạo, có thể là có chuyện?"

Khánh Nguyên lão đạo rất kỳ quái, hắn tại Lôi phủ đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ mỗi lần thay Lôi Đạo xem bệnh mà bên ngoài, đây là Lôi Đạo lần thứ nhất chủ động tới tìm hắn.

Mà lại, hắn còn theo Lôi Đạo trên thân nhìn ra một vài điểm khác biệt.

Lần trước thấy Lôi Đạo vẫn là mấy tháng trước, thời điểm đó Lôi Đạo, đã bệnh nguy kịch, mà lại sinh lòng tuyệt vọng, tinh thần đều đã triệt để sụp đổ mất.

Nhưng bây giờ đâu?

Lôi Đạo thoạt nhìn vẫn là sắc mặt tái nhợt, một bộ không còn sống lâu nữa bộ dáng. Bệnh tình lên không có có bất kỳ thay đổi nào, nhưng Lôi Đạo ánh mắt lại thoạt nhìn lại so trước kia nhiều một chút thần thái.

"Khánh Nguyên đạo trưởng, ngài là kỳ nhân, có không biện pháp triệt để chữa trị bệnh của ta?"

Lôi Đạo trực tiếp làm hỏi thăm.

Khánh Nguyên đạo trưởng lắc đầu nói: "Tam thiếu gia, lão đạo đã tận lực. Mặc dù lão đạo có một ít thủ đoạn, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài chứng bệnh thời gian mấy năm. Bây giờ đã hơn năm năm, lão đạo cũng bất lực."

Nhìn xem Lôi Đạo tràn đầy ánh mắt mong chờ, Khánh Nguyên đạo trưởng trong lòng hơi động, thế là giọng nói vừa chuyển nói: "Bất quá, nếu như có thể đạt được ngàn năm tuyết liên, chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề, có lẽ Tam thiếu gia bệnh cũng có thể xuất hiện kỳ tích."

"Ngàn năm tuyết liên, kéo dài tuổi thọ dược tề? Đạo trưởng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lôi Đạo cau mày hỏi.

Khánh Nguyên lão đạo cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem kéo dài tuổi thọ dược tề sự tình nói ra.

Trên thực tế, năm năm qua, hắn cũng không có bất kỳ cái gì che lấp.

Hắn lúc trước tiến vào Lôi phủ, mục đích đúng là vì mượn nhờ Lôi phủ tài lực thu thập trân quý dược tề, từ đó chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề.

Chỉ cần có thể chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề, mục đích của hắn liền đạt đến.

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Khánh Nguyên lão đạo, lúc trước hắn cũng cảm giác được không thích hợp, như thế một cái kỳ nhân, hội vô duyên vô cớ tại Lôi phủ ngây người ba năm, chỉ vì chữa bệnh?

Quả nhiên, Khánh Nguyên lão đạo là có mục đích.

Kéo dài tuổi thọ dược tề?

Lôi Đạo đột nhiên cảm thấy hết sức hoang đường, nào có cái gì kéo dài tuổi thọ dược tề? Cái này cùng một chút phương sĩ muốn tìm trường sinh bất lão đan một dạng ngu muội cùng hài hước.

Nhưng xem Khánh Nguyên lão đạo dáng vẻ, rõ ràng đối kéo dài tuổi thọ dược tề không có bất kỳ cái gì hoài nghi, thậm chí còn tràn đầy hi vọng, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải phối chế thành công.

"Đúng rồi, đạo trưởng vì sao không đi châu phủ, thậm chí càng thêm phồn hoa địa phương đâu? Nơi đó sản vật đẫy đà, hàng hóa rất nhiều, tin tức linh thông, có lẽ có thể có đạo trưởng cần thiết."

Lôi Đạo nghi ngờ hỏi.

"Cái này. . . Châu phủ có châu phủ tốt, mà Lôi gia bảo cũng có Lôi gia bảo thì tốt hơn. Lão đạo trừ một chút y thuật, liền thân vô trường vật, đi châu phủ, sợ là. . ."

Khánh Nguyên lão đạo biểu lộ có chút xấu hổ. Mặc dù không có nói rõ, nhưng kỳ thật Lôi Đạo đã đoán tám chín phần mười.

Này Khánh Nguyên lão đạo, kỳ thật liền là cái giang hồ thuật sĩ.

Cũng liền dựa vào một thân trung y y thuật lừa dối một thoáng Lôi gia bảo người, đến mức châu phủ những cái kia quan lại quyền quý? Chỉ sợ sẽ không dễ tin lão đạo sĩ thoại.

Không, có lẽ liền liền Lôi Đạo tiện nghi lão cha cũng không có thật tin tưởng Khánh Nguyên lão đạo.

Sở dĩ còn có thể lưu lại Khánh Nguyên lão đạo, bất quá là vì cho Lôi Đạo chữa bệnh thôi. Khánh Nguyên lão đạo cuối cùng còn có một kỹ kề bên người, nếu không có tay này kỳ hoàng chi thuật, chỉ sợ sớm đã bị oanh ra Lôi gia bảo.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo liền không còn tâm tình hỏi thăm.

Làm nửa ngày, nguyên lai cái này cái gọi là kỳ nhân Khánh Nguyên đạo trưởng, cũng bất quá chỉ là cái giang hồ thuật sĩ thôi.

"Tam thiếu gia cũng không tin lão đạo có thể chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề?"

Thấy Lôi Đạo bộ dáng này, Khánh Nguyên lão đạo nhưng thật giống như bị đạp cái đuôi một dạng, vẻ mặt lập tức biến màu đỏ bừng, mãnh liệt đứng lên, ánh mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Ây

Lôi Đạo không nói gì, nhưng hết thảy đều không nói bên trong.

Chỉ cần là người bình thường, người nào sẽ tin tưởng Khánh Nguyên lão đạo một bộ này?

Còn kéo dài tuổi thọ dược tề, thế nào không nói trường sinh bất lão đan?

Một cái lão già lừa đảo, Lôi Đạo đã không có bất cứ hứng thú gì.

Khánh Nguyên lão đạo rõ ràng "Đọc hiểu" Lôi Đạo ánh mắt, loại ánh mắt này, hắn đã nhìn qua quá nhiều lần.

Thế là, Khánh Nguyên lão đạo nổi giận đùng đùng nói ra: "Tam thiếu gia, ngươi cũng đã biết lão đạo năm nay bao nhiêu tuổi?"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ này thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, tóc cũng vẻn vẹn chỉ là có một chút điểm hoa râm, hẳn là cũng liền chừng năm mươi tuổi.

"Hừ, không sợ nói cho Tam thiếu gia, lão đạo ta năm nay có thể là 69, đều nhanh đến tuổi thất tuần!"

"Ngươi cũng nhanh 70 rồi?"

Lôi Đạo nghe vậy cũng thực sự hơi kinh ngạc, lão đạo sĩ này thấy thế nào đều không giống như là thất tuần lão nhân. Dù cho được bảo dưỡng cho dù tốt, dùng tình huống của cái thế giới này, 70 tuổi lão nhân không có khả năng như thế tinh thần quắc thước, hơn nữa thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu vẻ già nua..