Chương 5: Dưỡng Sinh công

Chương 5: Dưỡng Sinh công

"Không có khả năng."

Lôi Đạo lúc này thốt ra.

Hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng, cái lão đạo sĩ này có thể có 70 tuổi?

Ở cái thế giới này, 70 đã là hoàn toàn xứng đáng trường thọ  bình thường người cũng liền có thể sống cái hơn năm mươi tuổi, có thể lên 60 đều rất tốt, chớ nói chi là 70.

Nếu như lão đạo sĩ thật có 70, cái kia dùng trạng huống của hắn, chỉ sợ sống đến 80 tuổi thậm chí 90 tuổi cũng không phải là không được.

Nhưng cái này sao có thể?

Toàn bộ Lôi gia bảo có ghi chép người, cũng chưa từng có người sống từng tới 80 tuổi.

Khánh Nguyên lão đạo ngược lại có chút đắc ý nói: "Có lẽ Tam thiếu gia không tin, nhưng lão đạo hoàn toàn chính xác đã sắp 70."

"Nói như vậy, ngươi nếm qua kéo dài tuổi thọ dược tề?"

Thấy Khánh Nguyên lão đạo một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, liền Lôi Đạo cũng có chút dao động. Chẳng lẽ lão đạo sĩ này thật nếm qua kéo dài tuổi thọ dược tề?

"Ây. . . Kéo dài tuổi thọ dược tề đều không có chế biến ra đến, lão đạo làm sao ăn? Có điều, lúc trước lão đạo ngoài ý muốn đạt được một bộ cổ phương, liền là kéo dài tuổi thọ dược tề. Mà lại cùng kéo dài tuổi thọ dược tề phương pháp phối chế cùng một chỗ còn có một bộ Dưỡng Sinh công. Lão đạo chuyên cần khổ luyện Dưỡng Sinh công ba mươi năm, thân thể cũng dần dần biến cường tráng, cho nên mới có thể sống thời gian dài như vậy."

Lão đạo sĩ tựa hồ vì "Thuyết phục" Lôi Đạo, cơ hồ đem hết thảy đều nói thẳng ra.

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói Dưỡng Sinh công? Ngươi là bởi vì luyện Dưỡng Sinh công, mới có thể sống lâu như thế?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Dưỡng Sinh công? Đây có phải hay không là trời không tuyệt đường người, trước đó Lôi Đạo đã bỏ đi hết thảy hi vọng, thậm chí cũng bắt đầu tuyệt vọng. Không nghĩ tới bây giờ lại liễu ám hoa minh, theo Khánh Nguyên lão đạo nơi này biết được có Dưỡng Sinh công?

Lôi Đạo không quá tin tưởng cái gọi là kéo dài tuổi thọ dược tề, nhưng xem Khánh Nguyên lão đạo bộ dạng này tinh thần quắc thước bộ dáng, có lẽ hắn lấy được Dưỡng Sinh công, làm thật có tác dụng.

"Ây. . . Lão đạo cũng không biết có phải hay không là bởi vì Dưỡng Sinh công. Nhưng nên có một ít quan hệ  bất quá, trọng yếu nhất chính là kéo dài tuổi thọ dược tề, một khi chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề. . ."

Khánh Nguyên lão đạo lại bắt đầu không để lại dư lực "Chào hàng" nổi lên kéo dài tuổi thọ dược tề.

Vừa rồi Lôi Đạo đã hiểu rõ đến, này Khánh Nguyên lão đạo kỳ thật liền là cái giang hồ thuật sĩ, cái gọi là kéo dài tuổi thọ dược tề, Lôi Đạo cũng không có hứng thú. Mà lại, ngàn năm tuyết liên có thể xưng thiên địa kỳ vật, Lôi gia bảo lại làm sao có thể đạt được?

Ngược lại là lão đạo sĩ trên người Dưỡng Sinh công, nhường Lôi Đạo càng thêm khát vọng.

"Đạo trưởng, ta nguyện ý ra bách kim, mua xuống đạo trưởng trong tay Dưỡng Sinh công."

Lôi Đạo quyết định thật nhanh, thậm chí nói ra một cái mê người giá cả.

"Bách kim?"

Khánh Nguyên lão đạo có chút tâm động, hắn cũng không phải không dính khói lửa trần gian "Thần tiên" hắn chỉ là một cái đạo sĩ, thậm chí là không có độ điệp đạo sĩ dởm thôi.

Những năm này dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, cùng với một tay kỳ hoàng chi thuật, tuy có một chút tích súc, nhưng so với bách kim, không thể nghi ngờ cách xa to lớn.

Chỉ là, hắn một cái đạo sĩ, coi như cầm bách kim lại có thể thế nào? Hắn lại không lấy vợ sinh con, đến hắn tuổi như vậy, nếu như nói còn có chấp niệm, cái kia chính là kéo dài tuổi thọ dược tề.

Thế là, Khánh Nguyên đạo trưởng cắn răng nói: "Ta không muốn bách kim, chỉ cầu Tam thiếu gia đáp ứng lão đạo một sự kiện."

"Đạo trưởng cứ nói đừng ngại."

"Chỉ cần Tam thiếu gia tận lực thuyết phục đại thiếu gia, khiến cho hắn nhất định phải lưu tâm ngàn năm tuyết liên, trăm năm tuyết liên cũng được. Chỉ cần có tin tức, nhất định phải mua xuống, lão đạo Dưỡng Sinh công liền hai tay dâng lên."

"Liền điều kiện này?"

Đúng

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Khánh Nguyên lão đạo, hắn cảm thấy Khánh Nguyên lão đạo có phải hay không nổi điên, để đó bách kim không muốn, nhất định phải chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề?

Nếu như nói Lôi Đạo trước đó chỉ là suy đoán lão đạo sĩ tại Lôi phủ kỳ thật không nhận người Lôi gia coi trọng, như vậy hiện tại hắn liền đã có khả năng khẳng định. Lôi gia cũng không tín nhiệm Khánh Nguyên lão đạo, bằng không mà nói, chỉ cần Lôi Đạo phụ thân, Lôi gia chi chủ Lôi Hoành một câu, Lôi Đạo đại ca há lại sẽ không ra sức?

"Ta đáp ứng, lần sau gặp được đại ca, nhất định khiến đại ca lưu ý tuyết liên tin tức."

Lôi Đạo cơ hồ không chần chờ chút nào, trực tiếp làm đáp ứng.

Lôi đạo mặt trên còn có đại ca cùng nhị ca, đại ca lôi uy tại bên ngoài chủ trì huyện thành cùng phủ thành sinh ý, coi là Lôi gia bảo đời tiếp theo người chủ sự.

Bởi vậy, chỉ cần lôi uy lên tiếng, đang tìm kiếm tuyết liên tin tức trong chuyện này, thậm chí so Lôi Hoành thoại còn đều hữu hiệu hơn.

Cũng khó trách Khánh Nguyên lão đạo hội dùng cái này tới cùng Lôi Đạo trao đổi.

"Tốt, lão đạo cái này truyền thụ Dưỡng Sinh công cho Tam thiếu gia."

Khánh Nguyên lão đạo cũng không có kéo dài, mà là lập tức chuẩn bị truyền thụ Lôi Đạo Dưỡng Sinh công.

Dưỡng Sinh công đã bị Khánh Nguyên lão đạo cho nhớ kỹ, có một ít khẩu quyết, nhưng càng nhiều hơn chính là một chút kỳ kỳ quái quái động tác, giống như là một chút bắt chước động vật động tác.

Những động tác này nối liền cùng nhau, liền là Dưỡng Sinh công.

Lôi Đạo chỉ là đánh ba lần động tác, liền triệt để nhớ kỹ. Nhưng hắn lại không có cảm giác nào.

"Này quả nhiên là Dưỡng Sinh công?"

Lôi Đạo nhịn không được hoài nghi.

Dưỡng Sinh công tốt xấu cũng có một cái "Công" chữ, nguyên bản Lôi Đạo còn tưởng rằng đến cỡ nào thần kỳ, nhưng không nghĩ tới cứ như vậy bình thường, mà lại động tác lại ngạc nhiên chậm vô cùng, đến mức cái gọi là khẩu quyết, càng giống là để cho người ta tĩnh tâm, căn bản cũng không có cái gì dùng.

Một bộ này đã không lực công kích, lại không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù Dưỡng Sinh công, theo Lôi Đạo căn bản chính là gân gà, khó trách Khánh Nguyên lão đạo như vậy sảng khoái liền đáp ứng truyền thụ.

Lôi Đạo có một loại cảm giác bị lừa gạt, hắn cũng càng phát giác Khánh Nguyên lão đạo là giang hồ thuật sĩ.

Khánh Nguyên lão đạo vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn là giải thích nói: "Này Dưỡng Sinh công bắt đầu luyện rất đơn giản, bước đầu tiên chính là muốn luyện được khí cảm. Lúc trước lão đạo liền lấy luyện tập hai mươi mấy ngày thời gian, mới khó khăn lắm luyện được khí cảm. Chỉ cần thiếu gia kiên trì luyện tập, có lẽ có thể có thu hoạch ngoài ý liệu."

"Còn muốn luyện tập hai mươi mấy ngày?"

Lôi Đạo có chút im lặng.

Hắn nhìn nhìn mình thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Một năm một tháng hai mươi lăm ngày

Thiết Sa chưởng: Chưa nhập môn

Đồng Tử công: Tầng thứ nhất tiểu thành (có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Chưa nhập môn

Triệu thị trường quyền: Chưa nhập môn

Lưu thị trạc cước: Chưa nhập môn

Dưỡng Sinh công: Chưa nhập môn

Quả nhiên, tại dị năng của hắn số liệu bên trong, nhiều hơn một môn Dưỡng Sinh công, chỉ là, vẫn như cũ là chưa nhập môn. Dựa theo lão đạo sĩ thuyết pháp, nhất định phải luyện được khí cảm mới có thể xem như nhập môn.

Thời gian này đã có thể lớn, nhưng vấn đề là Lôi Đạo hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

"Hi vọng ngươi không có gạt ta, bằng không. . ."

Lôi Đạo hung hăng "Trừng" Khánh Nguyên lão đạo liếc mắt.

Hắn hiện tại đã không có cách nào, này Dưỡng Sinh công là hy vọng duy nhất của hắn.

Nếu như Khánh Nguyên lão đạo dám lừa hắn, Lôi Đạo có rất nhiều biện pháp chỉnh lý lão đạo sĩ này. Dù sao hắn nhưng là Lôi gia Tam công tử, tại Lôi gia bảo bào chế một cái không có thân phận bối cảnh lão đạo sĩ, cái kia vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Chỉ cần Tam thiếu gia dụng tâm luyện, nhất định có thể luyện trút giận cảm giác. . ."

Khánh Nguyên lão đạo biểu lộ ngượng ngùng nói ra.

Hắn cũng chỉ có thể cam đoan Lôi Đạo luyện được khí cảm, đến mức cái gì khác hiệu quả, hắn cũng không dám hứa chắc. Dù sao, hắn cũng nhìn ra, Lôi Đạo là đem Dưỡng Sinh công xem như chữa bệnh "Hi vọng" một khi có cái gì sơ xuất, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Hiện tại Khánh Nguyên lão đạo đều có chút hối hận, hắn thật không nên hồ xuy đại khí cổ động Lôi Đạo.

Hiện tại tốt, Lôi Đạo có thể là "Ỷ lại vào" hắn, lão đạo sĩ cũng là khóc không ra nước mắt, chỉ có thể cầu nguyện Lôi Đạo sẽ không xảy ra chuyện.

Đến mức Dưỡng Sinh công? Lão đạo sĩ cũng không ngốc, Dưỡng Sinh công xác thực hết sức gân gà, liền hắn đều không thể xác định Dưỡng Sinh công có tác dụng gì.

Nếu thật có thể chữa cho tốt ho lao bực này bệnh nan y, hắn đã sớm tại châu phủ quan lại quyền quý trước mặt lăn lộn, cái nào còn cần đến tại đây vắng vẻ tiểu trấn lên lừa dối Lôi gia bực này dế nhũi cường hào?

Chỉ là, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước..