Chương 9: Cầu hôn

Chương 9: Cầu hôn

Trong nháy mắt cũng là tầm mười ngày trôi qua.

Lôi Đạo bắt đầu vận dụng Lôi phủ thế lực, thu thập một chút rèn đúc nội phủ võ công. Chỉ là, Trương Thanh Long cũng không biết có cái này võ công, chắc hẳn, cái này võ công cũng vô cùng hiếm thấy, mong muốn thu tập được sao mà khó khăn?

Nhưng Khánh Nguyên lão đạo thoại lại không thể không tin, Lôi Đạo cũng chỉ có thể từ từ chờ tin tức.

"Thiếu gia, thiếu gia, gia chủ cho ngươi đi phòng tiếp khách, nói là có khách quý tới cửa."

Tiểu Nha vội vã chạy đến, đỏ bừng mặt thoạt nhìn như là một khỏa quả táo một dạng.

"Lão cha để cho ta đi phòng tiếp khách? Biết là cái gì quý khách sao?"

Lôi Đạo có chút kỳ quái, hắn xuyên qua đến nay kỳ thật cũng chưa từng gặp qua lão cha mấy lần mặt, nhưng cũng biết, lão cha gần như không sẽ để cho hắn đi phòng tiếp khách.

Dù sao, đi phòng tiếp khách đều là thương lượng một chút chính sự, việc lớn, hắn một cái ho lao bệnh nhân, có thể thương lượng cái gì chính sự?

Tiểu Nha lưỡng lự trong chốc lát, vẫn là nhỏ giọng nói: "Nghe nói là trong huyện thành tới một chút quý nhân, cùng lôi Vũ tiểu thư có quan hệ."

"Tiểu muội?"

Lôi Đạo chần chờ.

Hắn tiếp thu được một chút tàn khuyết trí nhớ, điểm này cũng là không có tàn khuyết.

Liên quan tới Lôi gia bảo, trước mắt Lôi gia bảo gia chủ, liền là Lôi Đạo phụ thân Lôi Hoành.

Còn có một tên đại ca Lôi Uy, tại huyện thành cùng phủ thành quản lý Lôi gia sinh ý. Còn có một vị nhị ca Lôi Võ, tương đối thần bí, nghe nói từ nhỏ đã đi đầu quân, đi theo một tên uy phong hiển hách đại tướng quân, hiện tại không lớn không nhỏ cũng xem như một tên quan võ, chỉ là rất ít trở về.

Lại sau đó liền là tiểu muội Lôi Vũ, đây cũng là Lôi Hoành một vị duy nhất nữ nhi.

Một hồi nhớ lại những tin tức này, Lôi Đạo cũng có chút đau đầu.

Hắn biết Lôi gia là cường hào, là vũ phu, không phải người đọc sách, nhưng dầu gì cũng biết chữ a? Nhìn một chút Lôi Hoành cho con của mình lên tên là gì.

Lôi Uy, Lôi Võ, Lôi Đạo. . . Còn có cái Lôi Vũ.

Ban đầu lúc trước Lôi Đạo phải gọi làm lôi phách tài là  dựa theo Lôi Đạo tiện nghi lão cha ý nghĩ, uy vũ bá đạo muốn tập hợp a. Nhưng sau này Lôi Đạo sinh bệnh, có vị hoá duyên hòa thượng liền nói "Lôi bá" danh tự quá cứng khí, giảm thọ.

Lại thêm một mực không có con trai thứ bốn xuất sinh, bởi vậy mới cho Lôi Đạo đổi thành hiện tại cái tên này.

Lôi Đạo lúc này đều có chút cảm kích tên kia hoá duyên hòa thượng, bằng không thì hắn hiện tại liền là lôi bá, đó mới thật chính là Thiên Lôi cuồn cuộn.

"Tốt, chúng ta đi xem một chút đi."

Lôi Đạo cũng không nguyện ý lại cẩn thận nhớ lại, một khi hồi ức, hắn liền đầu đau muốn nứt.

Tại Tiểu Nha nâng đỡ, Lôi Đạo rất nhanh liền đi tới bên ngoài phòng khách.

Soạt

Lôi Đạo đi vào, Tiểu Nha tại bên ngoài trông coi, khách này sảnh cũng không thể nhường nha hoàn tùy ý tiến đến.

"Lão tam, nghe đạo dài nói, ngươi đi theo đạo trưởng ngồi xuống luyện khí, Ngưng Tâm tĩnh thần, thế mà có thể làm cho bệnh tình giảm bớt?"

Lôi Đạo vừa vừa đi vào phòng khách, liền nghe đến một trận ngạc nhiên thanh âm.

Hắn thấy bên trong đứng đấy một người thanh niên, vóc dáng cũng là cùng hắn cao, chỉ là muốn khôi ngô, hùng tráng rất nhiều. Mà lại tướng mạo cùng mình thế mà cũng giống nhau đến mấy phần.

"Đại ca!"

Lôi Đạo nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhận ra tên nam tử này thân phận, rõ ràng là đại ca của hắn Lôi Uy!

Lôi Uy từ nhỏ đã bị Lôi Hoành bồi dưỡng, thật sớm liền nhúng tay gia tộc sự vụ, không hề nghi ngờ, cái này là tại bồi dưỡng người thừa kế, về sau này Lôi gia bảo liền đều do Lôi Uy kế thừa.

Bất quá huynh đệ ba cái tình cảm cũng rất tốt, nhị ca đầu quân, căn bản cũng không để ý Lôi gia bảo điểm ấy của cải, hắn có thể chính mình tránh ra một phần tiền đồ.

Đến mức Lôi Đạo? Hắn từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, hiện tại càng là cái ho lao, nghĩ tiếp nhận cũng phải có người đáp ứng mới được.

Bởi vậy, không có xung đột lợi ích, ba huynh đệ tình cảm ngược lại là càng ngày càng tốt, nhất là Lôi Uy, một năm cũng khó về được mấy lần, nhưng mỗi một lần trở về, đều cho Lôi Đạo mang rất nhiều mới lạ đồ vật.

"Vị này liền là Lôi phủ Tam công tử? Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Lôi Đạo cùng Lôi Uy chào hỏi hoàn tất, thấy đối diện đứng lên một tên hoa bào nam tử, dáng dấp ngược lại không kém, tướng mạo đường đường tuấn tú lịch sự. Mà lại lễ nghi cũng hết sức quy tắc.

Chỉ là Lôi Đạo luôn cảm giác, ánh mắt của đối phương giống như trên cao nhìn xuống, mơ hồ có một tia khinh thường.

Đúng, liền là khinh thường, thật giống như đại thành thị người tiến vào nhỏ nông thôn, tại những cái kia người xem ra, đều là đồ nhà quê.

Lôi gia liền là cường hào, mà lại hạch tâm đều tại Lôi gia bảo, thuộc về đồ nhà quê bên trong đồ nhà quê.

"Lão tam tới, ngồi xuống đi, vị này là Lưu huyện thừa nhà Tam công tử, đã thi đậu tú tài, là có công danh trên người người đọc sách, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Lôi Đạo cũng gật đầu xem như đáp lễ, sau đó liền ngồi xuống.

Kỳ thật hắn đã đoán được một điểm đại khái, này Lưu huyện thừa tại trong huyện thành có thể là cây lớn rễ sâu, riêng có làm bằng sắt Huyện thừa nước chảy Huyện lệnh danh xưng.

Lưu huyện thừa tại huyện thành lớn như vậy thế lực, đây chính là rất biết làm người. Hắn nhất thủ đoạn sở trường liền là thông gia.

Hôm nay, Lưu Tam công tử tự mình đến đây, mục đích không cần nói cũng biết.

Chỉ là, một vị một tay che trời Huyện thừa, sẽ chủ động tới cùng một cái nông thôn cường hào thông gia? Cái này nhường Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút, thời đại này, vẫn là có văn võ chi tranh.

Bình thường người đọc sách đều xem thường vũ phu, càng xem thường Lôi gia dạng này dựa vào vũ lực, chậm rãi phát triển thành cường hào gia tộc.

Lưu huyện thừa có thể nói là người đọc sách đại biểu, lại chủ động đến đây thông gia, trong này nhất định có nguyên nhân.

Quả nhiên, tiếp xuống Lưu gia liền chủ động để lộ ra cầu hôn ý tứ, mà Lôi Hoành từ chối cho ý kiến, không có nói đáp ứng, nhưng cũng không có nói không đáp ứng.

Dưới loại tình huống này, kỳ thật yên lặng liền là tốt nhất trả lời.

Chỉ cần Lôi gia không có phản đối, như vậy Lưu gia lần sau chỉ sợ cũng hội mang theo sính lễ tới.

"Bá phụ, sắc trời đã không còn sớm, sẽ không quấy rầy bá phụ, chúng ta vẫn phải đuổi tại cửa thành đóng trước trở về."

Lưu Tam công tử trên mặt nở một nụ cười, hành vi cách cư xử đều không có bất kỳ cái gì vượt qua chỗ, hiển thị rõ thư hương môn đệ chi phong kiểu.

"Đúng rồi, ta phái một đôi nhân mã hộ vệ các ngươi về thành đi. Một đoạn đường này có thể là thường xuyên có sơn phỉ cướp đường, cũng không yên ổn."

Lôi Hoành tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, nhắc nhở.

"Há, không quan trọng tiểu mao tặc, có phụ thân đại nhân an bài cho ta vị cao thủ này bảo hộ, một đường có thể thông suốt."

Lưu Tam công tử lộ ra mây trôi nước chảy. Ở phía sau hắn, có một cái mang theo áo choàng, trên lưng lưng đeo song kiếm, thấy không rõ khuôn mặt nam tử, vẫn luôn đứng lẳng lặng.

Rõ ràng, Lưu huyện thừa đối với nhi tử an toàn tự nhiên cũng có sắp xếp.

Huống chi, còn có hơn hai mươi người hộ vệ đội, đối phó cường nhân cũng đầy đủ.

Rất nhanh, Lưu Tam công tử mang theo người của Lưu gia rời đi Lôi phủ.

"Khụ khụ, tốt, phu nhân, Vũ nhi, các ngươi hiện tại có khả năng đi ra."

Lôi Hoành ho nhẹ một tiếng, hơi lộ ra xấu hổ.

Đi phòng khách bên trong, thế mà đi ra hai tên nữ tử.

"Gặp qua mẫu thân."

Lôi Đạo cùng Lôi Uy đều vội vàng đứng dậy hành lễ, cái này mập nữ nhân, liền là bọn hắn mẹ đẻ.

Chỉ có Lôi Đạo trợn tròn mắt, hắn từ khi sau khi xuyên việt, có chút trí nhớ đã mất đi, ép căn bản không hề "Mẫu thân" bất cứ trí nhớ gì.

Nhưng bây giờ, xem đến đại ca Lôi Uy đều chân tình bộc lộ, không hề nghi ngờ, cái này mập nữ nhân liền là mẹ của hắn.

"Khó trách lão cha không có tiểu thiếp, thậm chí liền Lôi phủ nha hoàn cũng phần lớn thân thể nở nang. . ."

Lôi Đạo có chút đồng tình nhìn thoáng qua lão cha, nhưng lão cha lại ngồi nghiêm chỉnh, tựa hồ tại cân nhắc cái đại sự gì một dạng.

"Vũ nhi, này Lưu Tam công tử, ngươi còn coi trọng?"

Lôi Hoành không có nói mặt khác, ngược lại trước hỏi thăm Lôi Vũ..