Chương 10: Có phiền toái!

Chương 10: Có phiền toái!

Bá

Ánh mắt của mọi người đều nhìn phía Lôi Vũ. Tiểu nha đầu này vẻ mặt càng đỏ, cúi đầu không nói một lời.

Mẫu thân cũng là hào sảng, hừ lạnh nói: "Lưu Tam dáng dấp cũng là tốt bề ngoài  bất quá, nếu như là Vũ nhi không thích, vậy ai tới cũng không được!"

"Mẫu thân đại nhân, ta. . . Ta. . ."

Lôi Vũ vội vã muốn nói gì, nhưng muốn nói lại thôi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người hiểu rõ.

Liền liền Lôi Đạo cũng âm thầm thở dài một tiếng, không phải vì tiểu muội, mà là vì cái kia Lưu Tam công tử thở dài.

Tiểu muội hoàn mỹ kế thừa mẫu thân đặc điểm, này nếu là đặt ở Lưu Tam công tử cái kia thân thể nhỏ bé lên. . . Chuyện về sau Lôi Đạo đã không đành lòng suy nghĩ.

Mặc niệm, giờ phút này Lôi Đạo chỉ có thể trước thay Lưu Tam công tử mặc niệm!

Liền tiểu muội này hình thể, đừng nói Lưu Tam công tử, coi như là Lưu huyện thừa chỉ sợ cũng không nghĩ ra.

"Phụ thân, Lưu huyện thừa nếu là ngày sau làm loạn. . ."

"Hắn không dám!"

Lôi Hoành chém đinh chặt sắt nói.

Lúc này Lôi Hoành, giống như mới hơi có như vậy một tia cường hào bá khí.

"Còn không phải lão nương cho ngươi sinh ra một đứa con trai tốt! Đoạn thời gian trước, lão nhị gửi thư, hắn đi theo đại tướng quân chinh chiến đại hoạch toàn thắng, mà lại biểu hiện ưu dị, tại đại tướng quân toàn lực tiến cử phía dưới, đã độc chưởng nhất quân! Lưu gia tính là thứ gì? Nếu là dám chậm trễ Vũ nhi, xem lão nương không đạp bằng Lưu phủ."

Không đợi Lôi Hoành nói chuyện, mẫu thân liền bão nổi.

Này hung hãn sức chiến đấu, nhường Lôi Đạo cùng Lôi Uy đều hai mặt nhìn nhau, rõ ràng, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên kiến thức đến mẫu thân dũng mãnh.

Lôi Đạo trong lòng hơi động, hắn hiểu được nhị ca độc chưởng nhất quân ý vị như thế nào. Cái này mang ý nghĩa, nhị ca bây giờ đã đứng hàng lớn liễu quốc cao cấp võ tướng danh sách.

Như vậy một đầu cột trụ, tại huyện thành đã kinh doanh nhiều năm như vậy Lưu gia lại làm sao có thể bỏ qua? Bởi vậy, trước tiên liền để Lưu Tam công tử xuất mã, tới cửa cầu hôn.

Bị cự tuyệt không quan hệ, chính là muốn chiếm trước một cái tiên cơ.

Nếu bàn về thiên hạ người nào không biết xấu hổ, chỉ sợ văn nhân nói thứ hai, không người nào dám xưng đệ nhất.

Cái này Lưu huyện thừa cũng là rất có quyết đoán, liền thi đậu công danh tam nhi tử đều nguyện ý "Hiến" đi ra thông gia. Phải biết, tại thư hương môn đệ bên trong, coi trọng nhất liền là cái kia một tờ công danh.

Điều này nói rõ Lưu Tam công tử tại Lưu gia địa vị cũng không tệ lắm.

Chỉ là, Lưu gia tính lầm, nếu là gặp được tiểu muội, không biết Lưu Tam công tử vẫn sẽ hay không giống vừa rồi như thế ôn tồn lễ độ.

"Khụ khụ. . . Phụ thân, mẫu thân, ta cảm thấy vẫn là thận trọng chút tương đối tốt. Lưu huyện thừa hiện tại hoàn toàn chính xác một tay che trời, nhưng một phần vạn Lưu gia đổ, sợ rằng sẽ liên luỵ đến tiểu muội."

Đại ca kỳ thật vẫn là hết sức chú ý cẩn thận.

Mặc dù lần này là Lưu gia nịnh bợ Lôi gia, mà không phải Lôi gia đi nịnh bợ Lưu gia.

Lôi Đạo không nói gì, hắn phát hiện, mặc kệ phụ thân bình thường ở trước mặt mẫu thân biểu hiện lại thế nào cẩn thận chặt chẽ, nhưng đến chân chính quyết định đại sự thời điểm, vẫn là phải do Lôi Hoành tới làm quyết định.

"Cứ như vậy đi, thật vất vả có một cái Vũ nhi có thể thấy vừa mắt, mà lại khoảng cách Lôi gia bảo cũng không tính quá xa, về sau thật đã xảy ra chuyện gì, cũng còn có thể giúp đỡ một chút."

Lôi Hoành đánh nhịp, đây là quyết định đem Lôi Vũ gả cho Lưu Tam công tử. Nếu là Lưu Tam công tử khi biết tin tức này về sau, không biết hội là dạng gì biểu lộ?

Vừa nghĩ tới về sau chính mình có khả năng cũng phải đi đến một bước này, Lôi Đạo chính mình liền cảm thấy không rét mà run.

Không được, những chuyện khác hắn có khả năng mặc kệ, nhưng hôn sự của mình nhất định phải tự mình làm chủ. Liền đối phương cái dạng gì đều chưa từng gặp qua, cái kia nguy hiểm cũng quá lớn.

Đương nhiên, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại là cái ho lao người bệnh, những sự tình này cách hắn còn rất xa.

. . .

Đại ca trở về, Lôi gia bảo lại biến náo nhiệt.

Lôi Uy luôn luôn là cái hào phóng người, lại là theo trong huyện thành trở về, mua sắm mấy xe ngựa hàng hóa, ngược lại là người gặp có phần. Lôi gia bảo chung quanh những cái kia tá điền, đều còn tại cảm kích Lôi gia ân đức.

So sánh với mặt khác thôn trấn, Lôi gia bảo hoàn toàn chính xác tính so sánh lương tâm.

"Đại ca, ngươi có thể nhất định phải lưu ý, vô luận là tuyết liên vẫn là rèn đúc nội phụ võ công, đều nhất định phải lưu ý."

Lôi Uy lại muốn rời đi, hắn mỗi lần trở về đều đợi không được bao dài thời gian, dù sao, Lôi gia sinh ý tại huyện thành cùng phủ thành, cần hắn đi chủ trì toàn cục.

Thế là, trước khi đi Lôi Đạo lại nhắc nhở một lần.

Lôi Uy lắc đầu nói: "Lão tam, yên tâm đi, chuyện của ngươi ta nhất định để ở trong lòng . Bất quá, cái kia Khánh Nguyên đạo trưởng, cáo già, ngươi không thể dễ tin hắn."

"Ồ? Ta hiểu được."

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ.

Khó trách Khánh Nguyên lão đạo tại Lôi Hoành bên người ở lại năm năm thời gian, đều không có thu tập được ngàn năm tuyết liên. Quả nhiên, người Lôi gia kỳ thật đối Khánh Nguyên lão đạo cũng không tín nhiệm.

"Ha ha, thoạt nhìn người Lôi gia thật đúng là không đơn giản. Phụ thân mặc dù nhìn như thô lỗ bá đạo, kì thực đại trí giả ngu. Đại ca lại có lấy hết thảy thương nhân khôn khéo, đến mức nhị ca Lôi Võ, có thể theo một giới tiểu binh bởi vì công tích lũy thăng thành tướng quân, độc chưởng nhất quân, chắc hẳn cũng không phải nhân vật đơn giản gì. Nói đến, cũng là ta mới thật chính là kéo Lôi gia chân sau. . ."

Lôi Đạo lại ho kịch liệt.

Mặc dù hắn luyện được khí cảm, tạm thời chế trụ ho lao bùng nổ. Nhưng dù sao chỉ là trị ngọn không trị gốc, không có trừ tận gốc, vẫn là lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Lôi Đạo lại cùng đại ca hàn huyên vài câu.

Bỗng nhiên, một tên kiện bộc thật nhanh chạy tới, thở hổn hển nói: "Đại thiếu gia, Tam thiếu gia, nhanh đi diễn võ trường đi, xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện rồi?"

Hai người hơi sững sờ, hiện tại còn có thể xảy ra chuyện gì?

Thế là, hai người đều cấp tốc đi theo.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy trên diễn võ trường nằm một cỗ thi thể, máu tươi đều còn chưa khô cạn, tản ra một cỗ nồng đậm gay mũi mùi vị.

Lôi Đạo ác tâm muốn ói, dù sao vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, trên thực tế đây đều là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người chết, hơn nữa còn là thảm liệt như vậy kiểu chết.

Đây rõ ràng là mất máu quá nhiều mà chết, thân lên khắp nơi đều là vết đao.

Lôi Đạo cưỡng ép nhịn xuống trong lòng cảm giác buồn nôn, vội vàng hỏi: "Đây không phải hộ tống Lưu Tam công tử hồi trở lại huyện thành hộ vệ sao? Chết như thế nào, hơn nữa còn chỉ có hắn một cái?"

"Con ta, lần này chúng ta chỉ sợ có phiền toái."

Nói chuyện chính là phụ thân Lôi Hoành.

Hắn đạo xảy ra sự tình ngọn nguồn, nguyên lai tại trên đường trở về, bọn hắn thật đúng là đụng phải bọn cướp, nếu như chỉ là tiểu cổ ngược lại cũng thôi, nhưng lần này, này chút bọn cướp rõ ràng có kín đáo an bài, mà lại nhân số không sai biệt lắm có 300.

Đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Kỳ thật bên ngoài cũng không biết, lần này là Lưu gia chủ động tới cửa cầu hôn. Lôi gia lão nhị tại trong quân đội, kỳ thật cũng không tính che giấu, nhưng người nào lại có linh thông như vậy tin tức?

Lưu gia cái thứ nhất chạy tới, nhưng cũng cái thứ nhất không may.

Hiện ở nửa đường bị cướp đi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ dính dấp đến Lôi gia bảo, Lôi Hoành là không sợ, nhưng cứ như vậy oan uổng gánh tội, hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

Này còn không phải then chốt, mấu chốt là này chút bọn cướp chính là muốn bắt đi Lưu Tam công tử, thế tất sẽ để cho Lưu huyện thừa ghi hận Lôi gia, Lôi gia có thể tiếp nhận Lưu huyện thừa lửa giận sao?

Lôi gia chỉ là một cái nho nhỏ cường hào thôi. Dân không đấu với quan, đây là lời lẽ chí lý.

Bắt đi Lưu Tam công tử, vậy thì tương đương với thanh đao đặt ở Lôi gia trên cổ, cái này mưu kế, đủ ác độc!

"Xem đi, người này là bọn hắn cố ý thả đi, trên thân còn có bọn hắn yêu cầu đồ vật."

Lôi Hoành lấy ra một tấm phong thư, phía trên rõ ràng liệt kê ra lít nha lít nhít đủ loại vật tư, mà lại những vật tư này Lôi gia đều có thể đủ cung cấp.

Rõ ràng, đây là ăn chắc Lôi gia!

Đám này bọn cướp không là hướng về phía Lưu Tam công tử đi, mà là nhằm vào lấy Lôi gia tới, chỉ là tại Lôi gia bảo, lại nhiều bọn cướp cũng vô dụng, nhưng có Lưu Tam công tử, Lôi gia đã có thể phải tùy thời chuẩn bị tiếp nhận Lưu huyện thừa lửa giận..