Chương 11: Vẫn là để để ta đi

Chương 11: Vẫn là để để ta đi

Lôi Đạo nhìn kỹ liếc mắt danh sách này lên vật tư, lại liếc mắt nhìn hấp hối Lưu gia hộ vệ, lại nhíu mày. Những sơn tặc kia bắt đi Lưu Tam công tử, kết quả không đi Lưu gia muốn tiền chuộc, lại tìm Lôi gia muốn, này là đạo lý gì?

"Phụ thân, đại ca, chúng ta Lôi gia có phải hay không có chỗ nào đắc tội này một đám sơn tặc?"

Lôi Đạo nhẹ giọng hỏi.

"Lão tam có thể nghĩ đến vấn đề này, rất không tệ."

Lôi Hoành cũng là đối Lôi Đạo có thể nhìn ra trong này môn đạo có một ít ngoài ý muốn, mà Lôi Uy vào Nam ra Bắc, tại bên ngoài kinh doanh, bộ này trò xiếc tự nhiên lừa không được hắn.

"Đám kia sơn tặc đánh lấy người nào cờ hiệu?"

Lôi Uy nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt âm trầm hỏi.

"Không rõ ràng, chúng ta tìm tới hắn thời điểm, hắn liền đã chết!"

Người của Lôi gia cũng không rõ ràng.

"Không cần thối lại, là Phi Thiên Thử! Phong thư này phía dưới có hắn độc môn ấn ký, đây là đối ta Lôi gia bảo hạ chiến thư a."

Lôi Hoành cười lạnh một tiếng.

"Phi Thiên Thử! Nguyên lai là hắn, cái này không khó giải thích. . ."

Lôi Uy bừng tỉnh đại ngộ.

Ngay sau đó hắn liền nói đơn giản một phen phụ thân Lôi Hoành trước kia một chút chuyện cũ năm xưa.

Đã từng Lôi Hoành cũng là vào Nam ra Bắc, tại lớn Liễu quốc xông ra một phen tên tuổi. Sau này khi trở về, gặp một đám sơn tặc, chỉ có sáu người. Lôi Hoành trực tiếp ra tay, chém giết mặt khác năm tên sơn tặc, hạng sáu sơn tặc lại chạy thoát rồi.

Bị chạy mất sơn tặc, liền là Phi Thiên Thử!

Rõ ràng, lần này Phi Thiên Thử bắt đi Lưu Tam công tử, mục đích thực sự nhưng thật ra là vì đối phó Lôi gia, lợi dụng Lưu Huyện thừa thế lực, uy hiếp Lôi gia.

Chỉ là hắn nghìn tính vạn tính, nhưng không có tính tới Lôi gia lão nhị hiện tại ngồi ở vị trí cao, liền Lưu Huyện thừa đều phải tới cửa nịnh bợ. Đừng nói bắt đi Lưu Tam công tử không phải Lôi gia, coi như thật sự là Lôi gia giết Lưu Tam công tử, chỉ sợ dùng Lưu Huyện thừa bản tính, cũng không dám khó xử Lôi gia.

"Phụ thân, nếu biết là Phi Thiên Thử, gì không dứt khoát thừa dịp lần này cơ hội diệt trừ đâu? Hiện tại hắn còn vẻn vẹn chỉ là một tiểu tử sơn tặc, nếu như lại để cho hắn phát triển lớn mạnh, nói không chừng liền thành hung hãn tặc. Đến lúc đó lại muốn diệt trừ hắn liền phiền toái, nhất là hắn còn lân cận lấy chúng ta Lôi gia bảo."

Lôi Đạo chậm rãi mở miệng.

"Không sai, uy mà còn muốn nói điều gì?"

Lôi Hoành đang lẳng lặng lắng nghe.

"Lão tam vừa rồi đã nói rất hay, ta liền bổ sung một điểm. Mặc dù lão nhị ngồi ở vị trí cao, nhưng dù sao "huyền quan bất như hiện quản" chúng ta Lôi gia căn cơ còn tại Lôi gia bảo, còn tại huyện thành trong vòng phạm vi quản hạt, liền không nên cùng Lưu gia lên xung đột. Đây rõ ràng là Phi Thiên Thử mưu kế, chúng ta không thể để cho hắn đạt được, nhất định phải san bằng Phi Thiên Thử, đem Lưu Tam công tử cứu trở về."

Lôi Uy thoại lão luyện thành thục, nhường Lôi Hoành rất hài lòng.

Chỉ là, hắn nhìn thoáng qua Lôi Uy, cuối cùng lại liếc mắt nhìn Lôi Đạo, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không thể phát giác vẻ tiếc nuối.

"Không sai, Phi Thiên Thử nhất định phải diệt trừ. Lần này, liền từ vi phụ tự thân đi kết đoạn ân oán này đi!"

Lôi Hoành vừa rồi ngay tại tiếc nuối, Lôi Uy lão luyện thành thục, xử sự vững vàng, rất có hắn phong phạm. Chỉ tiếc, Lôi Uy từ nhỏ đã không thích luyện võ, đến nay mặc dù không tính thư sinh yếu đuối, nhưng cũng không phải cái gì chém giết hảo thủ.

Đến mức lão tam Lôi Đạo, cái kia thì càng khỏi phải nói, từ nhỏ đã là ma bệnh, hiện tại lại phải ho lao, thời gian còn thừa không nhiều, lại có thể lên cái tác dụng gì?

Nếu là lão nhị tại liền tốt, có lão nhị, Lôi gia bảo mới là văn võ kiêm toàn. Chỉ tiếc, lão nhị đi lên càng thêm rộng lớn tiền đồ, không có khả năng vĩnh viễn vùi ở một cái nho nhỏ Lôi gia bảo.

Không thể nói trước, chỉ có thể Lôi Hoành tự thân xuất mã.

"Không thể, phụ thân, Lôi gia bảo cần ngươi tọa trấn, bằng không làm sao có thể khẳng định cái kia Phi Thiên Thử không phải kế điệu hổ ly sơn?"

Lôi Uy lập tức liền ngăn trở Lôi Hoành.

Lúc này, Lôi Hoành có thể ngàn vạn không thể rời đi Lôi gia bảo.

"Nhưng ta không đi, ai có thể đi?"

Đúng vậy a, Lôi Hoành không đi, Lôi gia bảo còn có thể là ai đi?

Nếu như vẻn vẹn chỉ là phái những võ sư kia hộ viện đi

Không có người giám sát, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không bán lực. Huống chi, nếu là chém giết Phi Thiên Thử, những sơn tặc kia kho tàng có thể liền thành chiến lợi phẩm.

Đây cũng là một phần công việc béo bở!

Lôi Uy dừng một chút, nhưng không có lên tiếng, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Kỳ thật, thích hợp nhất nhân vật này hẳn là lão nhị, lão nhị từ nhỏ đã ưa thích múa đao động thương, rèn luyện lực khí, cần luyện võ nghệ. Lúc này hắn dẫn đội đi tiễu sát đó là lại thích hợp cực kỳ.

Nhưng Lôi Uy vô cùng rõ ràng, lão nhị không tại Lôi gia bảo, mà lại cũng không có khả năng trở về.

Ngoại trừ lão nhị, Lôi gia bảo còn có thể là ai đi? Lôi Uy chính mình cũng không dám đi, hắn luôn luôn đều là bày mưu nghĩ kế, này loại ra trận cùng người chém giết sự tình, hắn lại không làm được.

Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng chỉ có thể Lôi Hoành đi.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, bên cạnh truyền đến một trận ho nhẹ tiếng.

"Phụ thân, đại ca, vẫn là để để ta đi?"

"Ngươi. . . Lão tam, đây không phải quấy rối sao?"

Lôi Hoành lúc này mặt trầm xuống.

Nói đùa cái gì, lúc nào cần Lôi gia đều cần Lôi Đạo cái này ho lao bệnh nhân ra mặt? Huống chi, một cái ho lao bệnh nhân, có thể giám sát những cái kia hộ viện Võ sư sao?

Cũng chớ xem thường những cái kia hộ viện Võ sư, những người này từng cái nội tình cũng không quá sạch sẽ. Thật gặp tiền của phi nghĩa, nói không chừng quyết định chắc chắn, liền sẽ chiếm làm của riêng, thậm chí Thí chủ!

Không có một thân mạnh mẽ võ nghệ hộ thân, căn bản cũng không khả năng chấn động đến ở này chút hung hãn hộ viện.

Huống chi còn cần bọn hắn đi vây quét sơn tặc, đó là đi bán mạng, những cái kia hộ viện Võ sư sẽ đồng ý sao?

"Phụ thân, ta biết ngươi là lo lắng ta ép không được những cái kia hộ viện Võ sư . Bất quá, ta đoạn thời gian trước không phải theo Trương thúc luyện qua một quãng thời gian sao? Ta có thể là rơi xuống khổ công."

"Làm loạn, ngươi luyện võ. . ."

Lôi Hoành thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Hắn lúc này mới quan sát tỉ mỉ lấy Lôi Đạo. Kỳ thật hắn cùng Lôi Đạo gặp số lần rất nhiều, nhưng trên cơ bản không có làm sao cẩn thận chú ý.

Lần này tựa hồ thật có chút không giống nhau lắm. Thân thể nhìn qua, không có như vậy đơn bạc, nhất là tinh thần, nhìn qua hết sức tràn đầy.

Đây là bởi vì luyện võ sao?

Có thể một cái ho lao, có thể luyện cái gì võ?

Lôi Đạo chính mình cũng nghĩ ra đi, hắn muốn tìm tìm rèn luyện nội phủ võ công, tổng co lại trong nhà không thể được. Hắn không thể toàn dựa vào Lôi gia cùng đại ca, hắn mình cũng phải tự mình đi tìm kiếm.

Mà lần này tiêu diệt sơn tặc thì là cơ hội khó được, không chỉ có thể thu hoạch được sơn tặc phong phú kho tàng, còn có thể thay đổi hắn tại Lôi gia bảo mọi người ở trong ấn tượng.

Ngày sau lại có cái gì hành động kinh người, cũng sẽ không có người bất ngờ.

Chỉ là, này lần thứ nhất rõ ràng không dễ dàng như vậy, hắn còn cần thuyết phục phụ thân.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo liền lời thề son sắt nói: "Phụ thân đại khái có thể ngày mai để cho ta cùng Trương thúc tỷ thí một chút, tự nhiên an tâm."

"Ngươi coi thật luyện võ có thành tựu rồi?"

Thật

Cho tới bây giờ, Lôi Hoành đều còn có chút nửa tin nửa ngờ.

Bất quá, vừa nghĩ tới Lôi Đạo lại dám cùng Trương Thanh Long đọ sức, nội tâm của hắn cũng liền hỏa nóng lên.

Trương Thanh Long là ai? Không có người so Lôi Hoành rõ ràng hơn, cái kia nhưng là chân chính tội phạm, nếu không phải Trương Thanh Long là người trọng tình trọng nghĩa, cũng không có khả năng một mực lưu tại nho nhỏ Lôi gia bảo ở trong.

"Tốt, lão tam có lòng! Nếu như ngươi ngày mai có thể tại ngươi Trương thúc thủ hạ bảo trì bất bại, ta liền để ngươi dẫn đội đi tiêu diệt Phi Thiên Thử!"

Lôi Hoành làm ra quyết định..