Chương 12: Lôi Đạo nỗ lực!

Chương 12: Lôi Đạo nỗ lực!

Trở lại gian phòng của mình, Lôi Đạo sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Vừa rồi hắn nhưng là khen rơi xuống cửa biển, muốn dẫn đội đi giải quyết Phi Thiên Thử đám kia sơn tặc, bày ở trước mặt nhất việc cấp bách một sự kiện, cái kia chính là hạ gục Trương Thanh Long.

Chỉ là, Trương Thanh Long bực này giang hồ hảo thủ, hiện tại Lôi Đạo ở đâu là đối thủ?

Bất quá, nếu là một mực cứ như vậy vùi ở Lôi gia bảo hao tổn tháng ngày, cũng không phải sự kiện.

"Xem ra, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ."

Lôi Đạo khẽ cắn răng, thế là trước mắt nổi lên một chuỗi số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Chín năm năm tháng mười bảy ngày

Thiết Sa chưởng: Chưa nhập môn

Đồng Tử công: Tầng thứ nhất tiểu thành (có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Chưa nhập môn

Triệu thị trường quyền: Chưa nhập môn

Lưu thị trạc cước: Chưa nhập môn

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Khoảng cách lần trước tăng lên, lại qua hơn mười ngày thời gian, nhìn xem phía trên tuổi thọ từng ngày giảm bớt, kỳ thật Lôi Đạo là nhất nóng nảy, dù sao, hắn tổng cộng tuổi thọ cũng chỉ có không quan trọng hơn chín năm thôi.

Muốn sống càng tốt hơn  càng tự tại, hoặc là tốt hơn sống sót, chỉ có giải quyết triệt để ho lao bệnh mới được. Nhưng vậy cần thời gian đi thu thập rèn luyện nội phủ võ công.

Dựa vào Lôi gia bảo là một bộ phận, dựa vào đại ca là một bộ phận khác. Còn có một bộ phận, phải dựa vào Lôi Đạo chính mình đi tìm tìm.

Vừa nghĩ tới ngày mai muốn cùng Trương Thanh Long tỷ thí, Lôi Đạo không dám sơ suất.

"Tiêu hao sáu tháng tuổi thọ, tăng lên Đồng Tử công!"

Ông

Trước đó Lôi Đạo đều không bỏ được sáu tháng tuổi thọ, nhưng bây giờ vì nhường phụ thân tin tưởng mình, hắn cũng không thể không có chỗ lấy hay bỏ.

Giờ phút này, trí nhớ của hắn ở trong toàn bộ đều là luyện tập Đồng Tử công hình ảnh.

Từng màn sinh động như thật, hơn nữa còn có chân thực trí nhớ, thật giống như Lôi Đạo thật luyện tập thời gian rất lâu Đồng Tử công một dạng.

Cũng không biết qua bao lâu, Lôi Đạo lần nữa nhìn về phía số liệu.

"Đồng Tử công: Tầng thứ hai đại thành (có thể tăng lên) "

Quả nhiên, tiêu hao sáu tháng tuổi thọ, Đồng Tử công bị Lôi Đạo thuận lợi tăng lên tới đại thành.

Đại thành về sau Đồng Tử công, lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng các loại, đều rõ ràng muốn so tiểu thành giai đoạn Đồng Tử công tốt hơn rất nhiều. Coi như là bình thường người luyện, chỉ sợ đến luyện lên mười mấy hai mươi năm, còn chưa nhất định có thể luyện thành.

Nhưng Lôi Đạo dựa vào dị năng, một cái nháy mắt, cũng đã đem Đồng Tử công luyện đến đại thành.

"Chờ một chút, Đồng Tử công thế mà còn có thể tiếp tục tăng lên?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo phát hiện một cái khác biệt nơi tầm thường, Đồng Tử công còn có thể tiếp tục tăng lên!

Đây cũng không phải bình thường phát hiện, lúc trước Trương Thanh Long truyền thụ cho Lôi Đạo lúc, cũng không có nói tới qua tầng thứ ba, tựa hồ Đồng Tử công cũng chỉ có hai tầng.

Chẳng lẽ nói, liền liền Trương Thanh Long, trên thực tế cũng không có triệt để hiểu rõ Đồng Tử công? Hoặc là nói, Trương Thanh Long cũng căn bản không có đem Đồng Tử công luyện đến tầng cao nhất.

"Nếu như có khả năng tăng lên thoại, cái kia tốt nhất tăng lên. Đồng Tử công tăng phúc chính là toàn thân, là tố chất thân thể tăng lên trên mọi phương diện, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Lôi Đạo tập trung lực chú ý, nghĩ muốn lần nữa tăng lên Đồng Tử công.

"Tiêu hao một năm tuổi thọ, có thể tăng lên Đồng Tử công!"

Thấy trong đầu truyền lại ra tin tức, Lôi Đạo chấn động trong lòng.

Một năm, thế mà cần tiêu hao một năm tuổi thọ.

Phải biết, lúc trước hắn đem Dưỡng Sinh công tăng lên đến đại thành, vậy cũng mới tiêu hao một năm tuổi thọ thôi. Mà bây giờ, Đồng Tử công cảnh giới tối cao, thế mà cũng cần một năm tuổi thọ.

Tại Lôi Đạo trong lòng, Dưỡng Sinh công địa vị rất cao. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Dưỡng Sinh công tu luyện ra "Khí" có thể áp chế ho lao, đây là phi thường ghê gớm.

Chẳng lẽ này Đồng Tử công tầng thứ ba, còn có cái gì kỳ lạ địa phương?

Trước kia Lôi Đạo khẳng định không dám cầm một năm tuổi thọ đi tiêu xài, bất quá bây giờ sao? Nhìn xem còn có tiếp cận chín năm tuổi thọ, Lôi Đạo khẽ cắn răng, lập tức ở trong lòng mặc niệm: "Tăng lên Đồng Tử công!"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo cảm giác được toàn thân đều đang phát nhiệt nóng lên, trong đầu của hắn cũng nổi lên một đoạn trí nhớ, toàn bộ đều là luyện Đồng Tử công trí nhớ.

Nhưng cùng hai lần trước khác biệt, lần này Đồng Tử công, tựa hồ hết sức không giống nhau. Lôi Đạo thậm chí có thể cảm giác được, toàn thân lỗ chân lông đều bị khống chế, hắn có thể "Phong bế" lỗ chân lông.

Cái này kêu là làm khóa tinh!

Đây là Đồng Tử công cảnh giới tối cao, thuộc về trong truyền thuyết Vô Lậu chi thân!

Hắn hiện tại cảm giác toàn thân đều vô cùng cường đại, mà lại, thần kỳ hơn chính là Đồng Tử công tầng thứ ba, thế mà còn đã dẫn phát nội phủ một chút chấn động. Cứ việc chỉ là chấn động từng chút một, nhưng lại mỗi cái khí quan đều có một chút rèn luyện.

Cứ việc đây là bổ sung, nhưng Lôi Đạo lại là vui mừng quá đỗi.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ nội phủ đích thật là có thể bị rèn luyện đến.

Hắn tranh thủ thời gian tập trung tinh thần, điều ra dị năng số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Bảy năm mười một tháng mười bảy ngày

Đồng Tử công: Tầng thứ ba Vô Lậu chi thân (không có thể tăng lên)

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Quả nhiên, tuổi thọ thiếu một năm rưỡi, hiện tại chỉ có không đến tám năm tuổi thọ. Mà Đồng Tử công đích thật là đến cảnh giới tối cao, trong truyền thuyết Vô Lậu chi thân.

Đến mức này Vô Lậu chi thân đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Lôi Đạo cũng không rõ ràng lắm. Hắn hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, phảng phất có dùng không hết tinh lực.

Hắn thử quơ quơ quyền, phát hiện có thể hết sức tinh chuẩn chưởng khống chính mình mỗi một quyền lực lượng. Mà lại lực lượng, sức chịu đựng các loại, đều so trước kia tốt quá nhiều.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là Vô Lậu chi thân một chút bổ sung chỗ tốt thôi, Vô Lậu Vô Lậu, rõ ràng, Vô Lậu chi thân còn có mặt khác một chút vô cùng đặc biệt tốt chỗ.

Bất quá, lập tức tiêu hao một năm rưỡi tuổi thọ, cũng làm cho Lôi Đạo có chút đau lòng.

Nhưng lần này tăng lên, không chỉ tăng lên Lôi Đạo thực lực, hơn nữa còn trực tiếp đã chứng minh, võ công là có thể rèn luyện đến nội phủ, chỉ là trước mắt Lôi gia bảo không có tìm được thôi.

Này liền càng thêm kiên định Lôi Đạo muốn chính mình tìm kiếm tâm tư.

Nếu muốn chính mình tìm kiếm, cái kia ngày mai cuộc chiến liền không cho sơ thất.

Trương Thanh Long ngoại trừ một thân mười mấy hai mươi năm Đồng Tử công mà bên ngoài, còn có một tay vô cùng khinh khủng Thiết Sa chưởng, liền thép tinh đều có thể đánh gãy, Lôi Đạo muốn muốn đối phó Trương Thanh Long, liền nhất định phải cũng phải có hội Thiết Sa chưởng.

Tốt lúc trước Lôi Đạo đã hiểu được Thiết Sa chưởng phương pháp luyện tập, mong muốn nhập môn vẫn là rất đơn giản.

Hắn nhường Tiểu Nha chuẩn bị hạt sắt, ỷ vào Vô Lậu chi thân cứng cỏi, bắt đầu điên cuồng luyện tập Thiết Sa chưởng.

Vẻn vẹn chỉ là sau hai canh giờ, Lôi Đạo liền đã thuận lợi nhập môn.

Chờ đến thuận lợi nhập môn, Lôi Đạo liền không kịp chờ đợi dùng dị năng tăng lên Thiết Sa chưởng.

Tiểu thành Thiết Sa chưởng, Lôi Đạo tiêu hao một tháng tuổi thọ, sau đó chỉnh bàn tay lập tức liền biến đen lại, liền như là than đen, nhưng phía ngoài da lại toàn bộ thành da chết.

Đại thành Thiết Sa chưởng, so Lôi Đạo dự tính muốn tiêu hao nhiều một chút, hao phí tới tận thời gian sáu tháng.

Này tương đương với người bình thường cũng phải luyện tập cái thời gian mười mấy năm, mới có thể luyện tập đến đại thành.

Đại thành Thiết Sa chưởng, mới da một lần nữa dài đi ra, mà lại so dùng trước thoạt nhìn càng thêm trắng nõn. Nhưng chỉ có Lôi Đạo rõ ràng, hiện tại đôi bàn tay kia uy lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Thiết Sa chưởng chỉ có này hai tầng, Lôi Đạo không cách nào lại tiếp tục tăng lên.

Nhưng nghĩ tới Trương Thanh Long luyện võ hai mươi năm, chém giết kinh nghiệm phong phú, mặc dù Lôi Đạo Đồng Tử công luyện đến Vô Lậu chi thân, nhưng thật nghĩ chiến thắng Trương Thanh Long, cái kia cũng không dễ dàng.

Vô Lậu chi thân cũng không phải đao thương bất nhập.

Lôi Đạo để cho ổn thoả, lần nữa luyện tập Ưng Trảo công, phối hợp thêm Thiết Sa chưởng vô kiên bất tồi lực lượng, Ưng Trảo công không thể nghi ngờ sẽ thay đổi càng khủng bố hơn.

Ưng Trảo công cũng cùng Thiết Sa chưởng một dạng, có hai tầng, hết thảy tiêu hao bảy tháng tuổi thọ.

Hiện tại Lôi Đạo trên số liệu đã rất khác nhau.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Sáu năm chín tháng mười bảy ngày

Đồng Tử công: Tầng thứ ba Vô Lậu chi thân (không có thể tăng lên)

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Sa chưởng: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thấy trên số liệu lít nha lít nhít võ công, này chút võ công nhường Lôi Đạo hơi thấy an toàn một chút. Hắn hiện tại, cũng không tiếp tục là tay trói gà không chặt gà yếu.

Mà hết thảy này, đều là Lôi Đạo cố gắng hơn một tháng kết quả!

Bởi vậy, mặc dù Lôi Đạo còn có ho lao không có giải quyết, nhưng hắn đã tin tưởng, chỉ cần hắn tiếp tục cố gắng, sớm muộn có một ngày, hội hoàn toàn khỏi hẳn, thu hoạch được lâu dài tuổi thọ!.