Chương 13: Kỹ kinh 4 tòa!

Chương 13: Kỹ kinh 4 tòa!

Trên diễn võ trường, gió lạnh phần phật. Phụ thân Lôi Hoành, đại ca Lôi Uy, thậm chí còn có mẫu thân, tiểu muội đều đi tới bên diễn võ trường lên quan sát.

Trương Thanh Long hết sức xấu hổ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mới mang theo luyện hơn mười ngày võ công "Đạo ca mà" theo chính thức luyện võ đến nay cũng bất quá mới hơn một tháng thôi, lại muốn chính thức cùng hắn luận bàn một phen.

Thậm chí nếu là tại tay hắn lên bảo trì bất bại, còn có thể dẫn đội đi tiêu diệt Phi Thiên Thử một đám sơn tặc.

Trương Thanh Long sớm mấy năm đã từng vào Nam ra Bắc, cũng là trong giang hồ một tay hảo thủ, mặc dù không tính là giết người như ngóe, nhưng so với những cái kia tội phạm cũng một điểm không kém cỏi.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, Phi Thiên Thử là một cái dạng gì nhân vật.

Nếu để cho Lôi gia bảo chi chủ Lôi Hoành dẫn đội, hắn tự nhiên yên tâm tùy tùng. Nhưng nhường Lôi Đạo như thế một cái yếu đuối ho lao bệnh nhân dẫn đội, đó không phải là thêm phiền sao?

Bất quá, cứ việc Trương Thanh Long đối Lôi Hoành này nhất an bài có chút bất mãn, nhưng hắn vẫn là phục tùng mệnh lệnh.

Tả hữu bất quá là hạ gục Lôi Đạo thôi, chẳng lẽ hắn khổ luyện hai mươi năm võ công, còn đánh không lại một cái tuổi quá trẻ ho lao bệnh nhân?

"Đạo ca, mời! Quyền cước không có mắt, nếu như chống đỡ hết nổi, nhất định phải sớm nói."

Trương Thanh Long thận trọng nói với Lôi Đạo.

Lôi Đạo trong lòng kỳ thật cũng rất khẩn trương, luyện võ là luyện võ, nhưng chân chính muốn hắn cùng người từng đôi chém giết, kỳ thật cũng còn là lần đầu tiên, trong lòng khẩn trương không thể bình thường hơn được.

"Con ta, này chút ngày ngươi luyện võ đều gầy, ta không ăn cái này khổ, cũng không cần so a?"

Mẫu thân rơi lệ nói ra, tựa hồ hết sức không đành lòng.

Trong lòng mọi người im lặng, đoán chừng tại phu nhân trong mắt, ai cũng là như vậy "Gầy" nhưng những lời này bọn hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng.

"Mẫu thân đại nhân yên tâm, ta gần nhất trầm mê luyện võ, mặc dù ngày càng gầy gò, nhưng thể cốt lại so trước kia khá hơn một chút, huống chi Trương thúc ngài vẫn chưa yên tâm?"

Mọi người càng là im lặng.

Một cái nói gầy, một cái nói cái gì trầm mê luyện võ, ngày càng gầy gò. Nhưng xem Lôi Đạo dáng vẻ, chỗ nào gầy gò rồi?

Tương phản, trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo Đồng Tử công có thành tựu, một mực thon gầy thân thể lại ngược lại thời gian dần trôi qua "Lớn" dâng lên, ít nhất nhìn qua chẳng phải yếu đuối.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là nhìn qua, cùng Trương Thanh Long bực này khôi ngô Đại Hán so ra, cái kia còn là tiểu vu gặp đại vu.

"Đạo ca, ngươi xuất thủ trước!"

Trương Thanh Long lắc đầu, hắn cũng rất muốn sớm một chút kết thúc trận này "Nháo kịch" thế là, không kịp chờ đợi muốn động thủ.

"Tốt, cái kia Trương thúc cẩn thận."

Lôi Đạo tự nhiên không dám sơ suất, hắn biết Trương thúc nhất định sẽ lưu thủ, nhưng hắn là tân thủ, lần thứ nhất đối chiến, không thể khinh thường.

Bởi vậy, hắn trước tiên hội tụ toàn thân một nửa lực lượng, này thì tương đương với Đồng Tử công tầng thứ hai, thậm chí mơ hồ so tầng thứ hai muốn hơi mạnh như vậy một chút lực lượng.

Lại phối hợp Thiết Sa chưởng, đột nhiên một chưởng hướng Trương Thanh Long bổ tới.

Chưởng phong gào thét, chưởng chưa đến, lăng lệ chưởng phong lại làm cho Trương Thanh Long biến sắc.

Hắn bực này giang hồ hảo thủ, thường thấy chém giết, bởi vậy, Lôi Đạo vừa động thủ hắn cũng cảm giác được uy hiếp.

Nói đùa cái gì, hắn nhưng là luyện hai mươi năm Đồng Tử công cùng Thiết Sa chưởng, Lôi Đạo mới luyện không quan trọng hơn mười ngày thời gian võ công, có thể có thể làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp?

"Tới tốt lắm!"

Trương Thanh Long trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng trên tay lại không dám sơ suất, cơ hồ trước tiên liền lên tay nghênh đón tiếp lấy . Bất quá, hắn sợ làm bị thương Lôi Đạo, bởi vậy, lần thứ nhất chỉ dùng sáu thành lực lượng.

Bành

Hai chưởng đối lập, lần này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, hoàn toàn liền là cứng đối cứng.

Bất quá, tại lòng bàn tay đụng nhau một khắc này, Trương Thanh Long liền hối hận.

Khinh thường, hắn lần này hoàn toàn khinh thường!

Hắn dùng sáu thành lực lượng, thậm chí còn là hoàn toàn cứng đối cứng, dùng "Chỉ bảo" tâm thái tới cùng Lôi Đạo đối chiến, nhưng ai có thể nghĩ tới, theo Lôi Đạo tay bên trên truyền đến một cỗ đại lực, mà lại vô cùng nóng rực, là hắn hết sức quen thuộc "Thiết Sa chưởng" .

Lực lượng to lớn

Cơ hồ muốn đem hắn đánh bay.

Nhưng cái này sao có thể?

"A? Nhẹ nhàng như vậy, Trương thúc, ngươi cũng không thể không dùng sức a."

Lôi Đạo không có phát hiện có cái gì áp lực, tương phản, hắn còn hết sức kinh ngạc phát hiện Trương Thanh Long lực lượng rất yếu.

Nhưng Trương Thanh Long lực lượng yếu sao?

Mặc dù chỉ có Đồng Tử công tầng thứ hai, nhưng hai mươi năm khổ tu, rèn luyện khí lực nhưng tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Hai người giao thủ rất nhanh, nhưng đều là ngoại công, cũng không có ai có thể nhìn ra dị dạng. Chỉ biết là hai người ngạnh bính một cái, tựa hồ hai bên đều vững như bàn thạch, không có bất cứ động tĩnh gì.

Nghe được Lôi Đạo, cũng rất tán thành, cảm thấy là Trương Thanh Long cố ý nhường cho.

Trương Thanh Long vẻ mặt dần dần ngưng trọng, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo, sau đó gật đầu nói: "Đạo ca, tiếp xuống ngươi phải cẩn thận!"

Trương Thanh Long không nữa khinh thường Lôi Đạo, mà là quyết định thi triển ra toàn bộ thủ đoạn.

Ít nhất, cũng phải tám phần mười lực lượng!

Uống

Sau một khắc, Trương Thanh Long động.

Bộ pháp của hắn mặc dù không nhanh, nhưng trong tích tắc lực bộc phát lại vô cùng khinh khủng. To lớn uống phía dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền lấn đến gần Lôi Đạo trước người, mà Lôi Đạo lại không có có phản ứng gì.

Cái này là chém giết kinh nghiệm quá ít.

Lôi Đạo trong lòng giật mình, lập tức liền hoảng loạn, thậm chí đều không để ý tới lại giữ lại lực lượng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lực lượng hết thảy bùng nổ.

Đồng Tử công tầng thứ ba lực lượng, cơ hồ toàn bộ bùng nổ. Hắn một chưởng vỗ ra, cũng không quan tâm, căn bản không có kinh nghiệm, nhưng lực lượng kinh khủng lại làm cho Lôi Đạo một kích này biến hổ hổ sinh phong.

Bành

Cũng không biết Lôi Đạo là không là vận khí tốt, một kích này thế mà đánh vào Trương Thanh Long trên cánh tay, lập tức, nhường Trương Thanh Long không thể không khiến một cái tay khác vừa đi vừa về cản.

Cũng là chặn, nhưng từ phía trên truyền đến lực lượng, lại làm cho Trương Thanh Long toàn thân chấn động, thậm chí ngay cả cánh tay đều đang run rẩy nhè nhẹ. Bực này lực lượng, thật sự là quá mạnh, đừng nói hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ bùng nổ tám phần mười lực lượng, coi như là toàn bộ lực lượng cũng xa kém xa.

Nhưng cái này sao có thể?

Lôi Đạo Đồng Tử công vẫn là hắn tay nắm tay giáo, lúc trước cũng mới vẻn vẹn nhập môn, hiện tại làm sao lại biến thành lực to như trâu rồi?

Mà lại không chỉ như vậy, Lôi Đạo Thiết Sa chưởng tựa hồ cũng vô cùng thuần thục, hẳn là đến Thiết Sa chưởng tầng thứ hai đại thành, phía trên còn truyền đến một cỗ nóng rực lực lượng.

Nhưng khi đó Trương Thanh Long vẻn vẹn chỉ là đề điểm qua Lôi Đạo vài câu thôi, còn lại Lôi Đạo đều là chính mình đang luyện tập.

Này cũng không có kết thúc, Lôi Đạo bàn tay bị đón đỡ, hắn gần như không chút suy nghĩ, như bản năng, biến chưởng thành trảo, dùng sức hướng phía dưới ra sức vồ một cái.

"Ưng Trảo công!"

Xoẹt

Đại thành Ưng Trảo công, phối hợp Thiết Sa chưởng cùng với tầng thứ ba Đồng Tử công, loại kia lực lượng hạng gì doạ người?

Cho dù là Trương Thanh Long chém giết kinh nghiệm phong phú, lập tức cũng bị đánh cho choáng váng, trực tiếp bị Lôi Đạo một trảo theo trên cánh tay mang xuống một khối máu thịt. Lập tức, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập tại diễn võ trường lên.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

"Không thể nào? Trương Thanh Long đều bại?"

"Thiết Sa chưởng tầng thứ hai đại thành! Còn có Ưng Trảo công tầng thứ hai đại thành, trong khoảng thời gian ngắn, cũng liền hơn một tháng đi, Tam thiếu gia làm sao giống thay đổi một người giống như?"

"Không sai, cái kia chính là Tam thiếu gia. Hắn trước kia hoàn toàn chính xác không có luyện võ qua, nhưng hơn một tháng, điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết luyện võ kỳ tài?"

"Tam thiếu gia là luyện võ kỳ tài, ta. . ."

Rất nhiều hộ viện đều xem ngây người, tựa hồ không thể tin được.

Nhưng Trương Thanh Long lại thế nào cùng Lôi Đạo diễn kịch, hắn một thân võ công lại không sai được, không có khả năng bị Lôi Đạo vồ xuống to lớn khối máu thịt.

Nhưng bây giờ máu tươi đều lưu trên mặt đất, phát ra "Tích táp" thanh âm, nhắc nhở lấy mọi người, đây mới là hiện thực!

Trương Thanh Long càng là mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác đứng tại diễn võ trường bên trong.

"Nhanh, cho Trương thúc cầm máu!"

Lôi Đạo ngược lại có chút cuống quít, hắn thật không nghĩ tới, luống cuống tay chân phía dưới, thế mà bạo phát toàn lực, tầng thứ ba Đồng Tử công, phối hợp thêm đại thành Thiết Sa chưởng cùng Ưng Trảo công, uy lực làm thật không thể khinh thường.

Hắn một cái không có chém giết kinh nghiệm người, đều có thể đả thương Trương Thanh Long bực này tung hoành giang hồ hai mươi năm hảo thủ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

ps: bị sốt xuất huyết... mới ra viện....