Chương 14: Luyện võ kỳ tài?

Chương 14: Luyện võ kỳ tài?

Tốt

Đại ca Lôi Uy lúc này đứng dậy, vẻ mặt vô cùng kích động.

Kỳ thật hắn là không có cái gì cảm xúc quá lớn, hắn vẫn luôn tại bên ngoài kinh doanh Lôi gia sinh ý. Mặc dù biết Lôi Đạo bị bệnh, cũng là bệnh nan y, nhưng không có cái gì quá mức trực quan trải nghiệm.

Tương phản, trong ký ức của hắn, lão nhị liền là cái luyện võ kỳ tài.

Bằng không, cũng sẽ không bị đại tướng quân coi trọng, liên tục đề bạt, hiện tại thậm chí đều độc chưởng nhất quân.

Huống chi, phụ thân Lôi Uy cũng là một thanh luyện võ hảo thủ, lúc trước uy danh hiển hách Lôi Báo Tử!

Cái này nhường Lôi Uy không nghi ngờ, người Lôi gia hoàn toàn chính xác có luyện võ thiên phú, chỉ bất quá Lôi Đạo cái thiên phú này trước kia, bởi vì bị bệnh mà bị chậm trễ thôi.

"Lão tam, làm thật luyện võ có xong rồi!"

Phụ thân Lôi Hoành trong lòng cực kỳ xúc động.

Hắn đối Lôi Đạo tình huống rất rõ ràng, bởi vì Khánh Nguyên lão đạo thường xuyên ở trước mặt hắn nhắc nhở, Lôi Đạo nhiều nhất chỉ có hơn một năm có thể sống. Dạng này một cái bệnh nguy kịch bệnh nan y bệnh nhân, làm sao có thể luyện võ? Hơn nữa còn luyện võ có thành tựu, thậm chí liền Trương Thanh Long đều bại?

Chỉ có mẫu thân tựa hồ không có để ý, mà là mau tới trước xem xét Lôi Đạo, phát hiện Lôi Đạo trên dưới hoàn toàn chính xác không có chuyện, lúc này mới yên tâm. Nhưng vẫn như cũ rơi lệ nói: "Con ta, hà tất khổ như vậy lấy chính mình? Luyện võ hết sức vất vả, nhìn ngươi đều có thể đánh bại ngươi Trương thúc, khẳng định chịu không ít đau khổ a? Thật sự là đáng thương con ta. . ."

Trương Thanh Long nghe vậy không khỏi khóe miệng giật một cái.

Liền này còn vất vả?

Trước sau bất quá luyện võ hơn một tháng thời gian, coi như khổ cực?

Vậy bọn hắn này chút thành thành thật thật rèn luyện mấy chục năm khí lực người, đây tính toán là cái gì? Tất cả đều là phế vật?

Lôi Đạo trong lòng giật mình, người khác không rõ ràng, nhưng hắn trong lòng lại rất rõ ràng. Hắn có thể luyện võ có thành tựu, ngoại trừ chính hắn nỗ lực mà bên ngoài, còn lại kỳ thật còn có cái kia quỷ dị dị năng trợ giúp.

Bí mật trên người hắn, tuyệt không thể bại lộ!

Mà lại, vừa rồi rất nhiều hộ viện tiếng nghị luận, hắn cũng nghe rõ ràng, thế là liền dứt khoát nói ra: "Mẫu thân, ta là luyện võ kỳ tài nha, mặc dù khổ cực một điểm, nhưng kỳ thật cũng không ăn quá nhiều vị đắng."

Mẫu thân nghe vậy, lúc này mới hơi yên tâm một chút.

"Tốt, lão tam, đã ngươi đánh bại Trương Thanh Long, vậy liền y theo trước đó ước định, ngươi ngày mai mang theo Lôi gia bảo người, đi tiêu diệt Phi Thiên Thử!"

Lôi Hoành cuối cùng lên tiếng.

"Vâng, nhất định không phụ phụ thân kỳ vọng cao!"

Lôi Đạo lòng tràn đầy vui vẻ, cuối cùng có khả năng rời đi Lôi gia bảo đi bên ngoài nhìn một chút, mặc dù tiêu diệt sơn tặc có nhất định tính nguy hiểm, nhưng Lôi gia bảo thực lực cũng không yếu, hắn có thể không thế nào lo lắng.

Chờ đến phụ thân đám người sau khi đi, Lôi Đạo lúc này mới nghiêm sắc mặt, hướng về Trương Thanh Long hành lễ nói: "Đa tạ Trương thúc hạ thủ lưu tình."

Trương Thanh Long hơi ngẩn ra, lại lắc đầu nói: "Ta đã toàn lực đánh ra, không địch lại Đạo ca nhi, không phải hạ thủ lưu tình."

Nhưng Lôi Đạo lại lắc đầu: "Không, kỳ thật vừa rồi đệ nhị chưởng, ngươi hoàn toàn có khả năng không dùng tay đón đỡ, mặc dù ta đánh trúng cánh tay của ngươi, cũng chỉ là phế đi cánh tay của ngươi thôi. Nhưng Trương thúc lại có thể đem ta đánh chết."

Đúng vậy, Lôi Đạo nghĩ thông suốt một chưởng kia.

Nếu quả như thật sinh tử đối chiến, dùng Trương Thanh Long lão đạo kinh nghiệm, sao lại không lấy thương đổi mệnh?

Nghe được Lôi Đạo, Trương Thanh Long lộ ra hết sức vui mừng, gật đầu nói: "Không nghĩ tới Đạo ca nhi ngộ tính cũng không tệ . Bất quá, cái kia cũng chỉ là bởi vì Đạo ca chém giết kinh nghiệm không phong phú thôi, nếu là kinh nghiệm phong phú một chút, ta liền không có bất kỳ cái gì cơ hội. Bất quá Đạo ca nhi phải cẩn thận, những sơn tặc kia cũng sẽ không đối Đạo ca nhi hạ thủ lưu tình, mặc dù Đạo ca nhi hoàn toàn chính xác thực lực mạnh mẽ, nhưng có đôi khi chém giết, thực lực cũng không là trọng yếu nhất. Cường giả chân chính, mãi mãi cũng là trước sống sót!"

"Ta nhớ kỹ!"

Lôi Đạo hết sức dụng tâm ghi khắc Trương Thanh Long, dù sao, đây đều là Trương Thanh Long lúc trước xông xáo kinh nghiệm giang hồ lời đàm.

"Đúng rồi, ta còn có một việc nghĩ cầu chứng đạo anh em."

"Chuyện gì?"

Trương Thanh Long có chút muốn nói lại thôi

Nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Đạo ca nhi  ấn lý thuyết, ngươi thân mắc bệnh nặng, thuộc về tiên thiên không đủ, thể chất suy yếu, mặc dù luyện đến Đồng Tử công tầng thứ hai đại thành, cũng không có khả năng có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, ngươi. . ."

Lôi Đạo biết Trương Thanh Long muốn hỏi, hắn cũng không định giấu diếm.

Hắn trước sau bất quá luyện võ hơn một tháng thời gian, Lôi gia rất nhiều người đều biết. Hắn nếu muốn giữ được bí mật, vậy cũng chỉ có thể đem "Luyện võ kỳ tài" cái này quầng sáng đội ở trên đầu.

Bởi vậy, Lôi Đạo gật đầu nói: "Không sai, kỳ thật Trương thúc đã đoán được, ta đem Đồng Tử công luyện đến tầng thứ ba, đã là Vô Lậu chi thân!"

"Quả nhiên, tầng thứ ba Vô Lậu chi thân, thật chính là Vô Lậu chi thân a. . ."

Trương Thanh Long thấp giọng lầm bầm, hắn ngẩng đầu, lại nhìn thật sâu Lôi Đạo liếc mắt, trầm giọng nói: "Đạo ca nhi quả thật là luyện võ kỳ tài, tầng thứ ba Đồng Tử công, liền là luyện thành Vô Lậu chi thân. Chỉ là, ở trong đó vất vả, chỉ có luyện qua Đồng tử thân người mới biết."

Trương Thanh Long cũng không có tiếp tục truy vấn Lôi Đạo vì sao có thể luyện thành tầng thứ ba, dù sao, Đồng Tử công tuy là ngoại công, nhưng cũng cần thiên phú. Trương Thanh Long không có thiên phú, cả một đời chỉ có thể luyện đến tầng thứ hai.

Đến mức vì sao Lôi Đạo cái này ho lao bệnh nhân lập tức lại trở thành luyện võ kỳ tài, đây cũng không phải là hắn có thể truy nguyên, có lẽ đây là người Lôi gia thiên phú.

Dù sao, hắn nhưng là nhìn thấy Lôi gia lão nhị lớn lên, thật sâu biết Lôi gia lão nhị đáng sợ bao nhiêu, cho dù là Trương Thanh Long, tự nhận coi như là lại mạnh hơn mười lần, đoán chừng cũng so ra kém Lôi gia lão nhị.

Hiện tại Lôi Đạo cũng biểu hiện ra luyện võ thiên phú, có Lôi gia lão nhị như thế một cái châu ngọc phía trước, tựa hồ cũng không phải như vậy làm người khó mà tiếp nhận.

Sau đó, Lôi Đạo vẫn như cũ hướng Trương Thanh Long thỉnh giáo chém giết chi pháp, hắn hiện tại thiếu sót nhất liền là chém giết kinh nghiệm, mà Trương Thanh Long chém giết kinh nghiệm lại rất phong phú cực kỳ.

Có Trương Thanh Long chỉ bảo, Lôi Đạo thời gian dần trôi qua đem Đồng Tử công, Thiết Sa chưởng, Ưng Trảo công đặc điểm đều nhớ kỹ trong lòng, mà lại dần dần vận dụng quen bắt đầu luyện.

Mặc dù võ công không có luyện nhiều, nhưng chiến lực cũng không nghi ngờ muốn tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản Lôi Đạo còn muốn lấy có phải hay không luyện nhiều mấy môn võ công, nhưng phát hiện này chút võ công, kỳ thật cùng Ưng Trảo công, Thiết Sa chưởng đều cơ bản giống nhau. Còn lại võ công đều là một chút cần binh khí võ công.

Tại giữa chém giết, binh khí tuy rất trọng yếu. Có hay không binh khí, hoàn toàn là hai việc khác nhau, nhưng ngày mai sẽ phải đi tiêu diệt sơn tặc, vội vàng ở giữa luyện tập lại binh khí, mặc dù nhập môn đều rất khó làm đến, chớ nói chi là đại thành.

Bởi vậy, Lôi Đạo cũng sẽ không có tiếp tục luyện võ ý nghĩ.

Huống chi, tăng lên võ công, đó cũng là cần tiêu hao rất nhiều tuổi thọ, trước mắt Lôi Đạo tuổi thọ cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn sáu năm, hắn vẫn phải có một ít dự trữ, một phần vạn thật thu tập được rèn luyện nội phủ võ công, đó là nếu không tiếc bất cứ giá nào đều muốn tăng lên.

Đến lúc đó, nói không chừng còn cần rất nhiều tuổi thọ, hiện tại không nên tiêu hao quá nhiều.

Hết thảy vẫn là chờ đến tiêu diệt Phi Thiên Thử lại tính toán sau.

. . .

Vào đêm, Lôi phủ một gian yên lặng trong sân.

Một thân "Tiên phong đạo cốt" Khánh Nguyên đạo trưởng, đang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

"Ừm? Lôi Đạo thế mà đánh bại Trương Thanh Long, luyện võ mới hơn một tháng, luyện võ kỳ tài sao? Hừ, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể qua mặt lão đạo, tiểu tử này nhân tiểu quỷ đại, gian hoạt như quỷ, đã lừa gạt lão đạo Dưỡng Sinh công, đến đề phòng điểm. . ."

"Bất quá, một phần vạn thật sự là luyện võ kỳ tài, cũng là đáng làm chi tài. Ai, chỉ tiếc lão đạo lúc trước nếu không phải. . . Thôi, ngày mai cùng lắm thì lão đạo cùng một chỗ đi cùng nhìn một chút tiểu tử kia có phải thật vậy hay không luyện võ kỳ tài? Nếu là thật, có lẽ sự kiện kia liền có hy vọng. . ."

"Chỉ tiếc bệnh của hắn là thật, không còn sống lâu nữa, nếu thật có thể phối chế thành công kéo dài tuổi thọ dược tề, đảo cũng không phải là không được. . ."

Khánh Nguyên lão đạo thanh âm nhỏ không thể thấy, chỉ chốc lát sau liền triệt để không có động tĩnh..