Chương 16: Khiêu chiến!

Chương 16: Khiêu chiến!

Phù Vân sơn chính là phụ cận lớn nhất dãy núi, liên miên bất tuyệt. Bởi vì địa hình phức tạp, ít ai lui tới, coi như là mười vạn đại quân tiến vào bên trong, chỉ sợ liền cái Ảnh đều không có.

Bởi vậy, Phù Vân sơn một cách tự nhiên cũng đã thành tàng ô nạp cấu chỗ, tại sâu trong núi lớn, không biết ẩn náu nhiều ít băng cường nhân sơn tặc.

Phi Thiên Thử sơn trại, nguyên danh Hắc Phong sơn trại, nhưng đều là một chỗ.

Lôi gia bảo ngay tại Phù Vân sơn phụ cận, khoảng cách Phù Vân sơn dưới chân cũng không xa. Bởi vậy, hơn một trăm tên tinh tráng hán tử, người người đều có khoái mã, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền đã chạy tới Phù Vân sơn.

Lôi Đạo sắc mặt trang nghiêm, kỳ thật hắn không biết cưỡi ngựa, hắn từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, như thế nào lại cưỡi ngựa? Bất quá là tạm thời nước tới chân mới nhảy, thoáng nắm giữ một điểm thuật cưỡi ngựa thôi.

Nhưng nương tựa theo tầng thứ ba Đồng Tử công, mặc dù tại trên lưng ngựa xóc nảy, hắn cũng có thể gánh vác được.

Chỉ là, hắn cũng rất khó chịu, bởi vì sau lưng có một đôi mắt, tựa hồ thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng hắn.

"Khánh Nguyên đạo trưởng, đã đến Phù Vân sơn, ngài có cao kiến gì?"

Lôi Đạo rất bất mãn nhìn thoáng qua Khánh Nguyên lão đạo.

Liền là này Khánh Nguyên lão đạo, trên đường đi liền nhìn mình cằm chằm, tựa hồ muốn chính mình triệt để "Nhìn thấu" nhường Lôi Đạo rất không cao hứng. Nếu không phải hiện tại có càng chuyện gấp gáp, hắn thậm chí cũng nhịn không được đánh lão đầu này một chầu.

Khánh Nguyên lão đạo xấu hổ cười một tiếng, đánh cái liếc mắt đại khái nói: "Lão đạo sớm đã rời khỏi giang hồ, đã không để ý tới giang hồ tục sự, huống chi này đao binh chiến trận, như thế nào lão đạo có thể loay hoay? Hết thảy đều nghe theo Tam thiếu gia cùng Trương đội trưởng an bài."

"Lão gia hỏa này thật sự là trơn trượt."

Lôi Đạo lườm Khánh Nguyên lão đạo liếc mắt, xem như cảnh cáo, không cần nhìn mình chằm chằm, bằng không, nhất định cho lão đạo đẹp mắt.

Nhưng Lôi Đạo cũng không nhịn được có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lão đạo này tự xưng nhanh 70 tuổi, nhưng thân thể này lại làm coi như không tệ.

Thế mà có thể cưỡi ngựa xóc nảy, hiện tại mặt không đỏ hơi thở không gấp, xem ra hoàn toàn chính xác có một ít môn đạo.

Lão đạo sĩ bí mật, Lôi Đạo về sau lại thăm dò. Hiện tại việc cấp bách là diệt trừ Phi Thiên Thử sơn tặc.

"Trương thúc, ngươi xem. . ."

Lôi Đạo đem tầm mắt nhìn phía Trương Thanh Long.

Lần này mặc dù do hắn dẫn đội, nhưng trên thực tế, chân chính người chỉ huy là Trương Thanh Long, điểm này, Lôi Đạo rất rõ ràng, âm thầm Lôi Hoành cũng đã nói với Lôi Đạo.

Nếu như nói những võ sư kia hộ viện không đáng hoàn toàn tín nhiệm, như vậy này Trương Thanh Long có khả năng ngoại lệ, là đáng giá tín nhiệm. Bàn về kinh nghiệm giang hồ, chiến trận chém giết, Lôi Đạo có thể kém xa tít tắp Trương Thanh Long.

Trương Thanh Long sớm đã có dự định, thế là nói thẳng: "Bảo chủ kỳ thật đã sớm điều tra rõ ràng, Phi Thiên Thử là tiếp thu nguyên lai Hắc Phong sơn trại thế lực. Bởi vì, Phi Thiên Thử sơn trại vào chỗ tại trước kia Hắc Phong sơn trại. Này có thể lừa không được ta Lôi gia bảo, Đạo ca nhi cứ việc yên tâm, hôm nay nhất định có thể tìm tới Phi Thiên Thử sơn trại!"

Thế là, Trương Thanh Long liền ra lệnh một tiếng, người người xuống ngựa, chỉ để lại mấy người trông coi đàn ngựa. Những người khác đều tiến nhập trong núi rừng.

Rừng núi rừng rậm, nhưng Trương Thanh Long tựa hồ rất quen thuộc đường núi, nửa canh giờ không đến, liền đã đi tới một chỗ hiểm trở rừng núi, đi lên xem xét, bên trong mơ hồ có một ít người ở, cờ xí, thậm chí còn có bóng người đi lại.

"Đạo ca nhi, nơi này chính là Hắc Phong sơn trại, cũng chính là Phi Thiên Thử chỗ ẩn thân! Hắc hắc, cái kia Phi Thiên Thử tự nhận là có thể man thiên quá hải, nhưng hắn làm sao biết ta Lôi gia bảo cơ sở ngầm, kỳ thật đã sớm che kín Phù Vân sơn to to nhỏ nhỏ sơn trại."

Trương Thanh Long cười lạnh nói.

Đừng nhìn Lôi gia bảo chỉ là một cái thôn trấn, Lôi gia cũng vẻn vẹn chỉ là dế nhũi cường hào.

Nhưng cường hào cùng cường hào là không giống nhau.

Lôi gia bảo tới gần Phù Vân sơn, một cách tự nhiên liền cùng Phù Vân sơn có quan hệ mật thiết.

Thậm chí, Phù Vân sơn bên trong những sơn tặc kia, những cái kia cự khấu tội phạm có lẽ là từ bên ngoài đến, nhưng này chút bình thường sơn tặc đâu? Kỳ thật rất nhiều đều là phụ cận trong trấn nghèo khổ người.

Lôi gia bảo cũng có người tiến vào sơn trại làm sơn tặc, đây cũng không phải là bí mật gì.

Bởi vậy, Lôi gia có thể nắm giữ một chút sơn trại tình báo cũng liền không coi vào đâu.

Phi Thiên Thử chưởng khống Hắc Phong sơn trại cũng mới thời gian mấy tháng, căn bản cũng không có biết rõ ràng ở trong đó liên quan, nhưng trên thực tế, Lôi gia kỳ thật sớm đã có phát giác.

Lôi Đạo nghe Trương Thanh Long nói rõ lí do, trong lòng không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra, hắn còn là xem thường Lôi gia bảo, xem thường phụ thân Lôi Hoành.

Cường hào liền là cường hào, mà không phải tài chủ vườn, đây là có bản chất khác biệt.

Lôi Đạo nhìn một chút Phi Thiên Thử sơn trại, căn cứ tình báo, này Phi Thiên Thử sơn trại hết thảy có chừng bốn năm trăm người, nhưng trừ bỏ người già trẻ em, thật có thể có chiến lực sơn tặc, kỳ thật cũng liền khoảng ba trăm người.

Mà này 300 người, rất nhiều người đều là một chút sống không nổi người bình thường, thật nhiều năm tội phạm lại có khoảng sáu mươi người, xem như Phi Thiên Thử sơn tặc chân chính tinh nhuệ.

Như thế vừa phân tích, kỳ thật Phi Thiên Thử sơn trại cũng không tính là gì.

Lần này Lôi gia bảo xuất động có thể là có chừng hơn trăm người, người người đều là tinh tráng hán tử, chém giết hảo thủ. Phi Thiên Thử sơn trại, cũng bất quá chỉ là đã chiếm một cái ưu thế về địa lý ưu thế thôi.

"Trương thúc, nên làm sao công phá cái này sơn trại có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất?"

Lôi Đạo cau mày nói ra.

Mặc dù biết lai lịch của đối phương, nhưng ở cái này sơn trại trước mặt, vẫn còn có chút khó giải quyết. Hắn có thể không muốn nhìn thấy chính mình mang theo những người này tổn thất nặng nề, như thế mặc dù thắng cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Trương Thanh Long nghĩ một hồi, lập tức chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như muốn dùng cái giá thấp nhất giải quyết Phi Thiên Thử sơn trại, kỳ thật cũng không khó. Mục đích của chúng ta là đối phó Phi Thiên Thử, mà Phi Thiên Thử kỳ thật tại sơn trại cũng là lục bình không rễ. Hắn là dụng kế giết nguyên lai Hắc Phong trại chủ, lại mạnh mẽ trấn áp Hắc Phong sơn trại một chút sơn tặc. Bởi vậy, hắn trại chủ vị trí cũng không vững chắc, chỉ cần có thể giết Phi Thiên Thử, như vậy công vào sơn trại đem dễ như trở bàn tay."

"Mà Phi Thiên Thử lúc trước hận bảo chủ tận xương, nếu là bảo chủ ở đây, trực tiếp đơn độc khiêu chiến, tin tưởng Phi Thiên Thử nhất định sẽ đáp ứng! Chỉ là bảo chủ lần này không có đến, cũng là có chút phiền phức."

Nghe Trương Thanh Long phân tích, Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, lập tức nói ra: "Đây là cái biện pháp tốt, phụ thân mặc dù không có đến, nhưng có ta a. Ta có thể là Lôi phủ Tam thiếu, phụ thân con ruột! Phi Thiên Thử hận phụ thân tận xương, nếu như có thể có cơ sẽ đích thân giết ta, hắn nhất định sẽ không lưỡng lự. Ân, liền biện pháp này, mà lại Phi Thiên Thử sinh tính cẩn thận, cũng biết ẩn nhẫn, phải nghĩ biện pháp khiến cho hắn vào bẫy. Hắn không phải âm thầm đang quan sát Lôi gia bảo sao? Vậy hắn liền nhất định biết thân phận của ta, nhưng ta có khả năng giả vờ ta nhị ca, dùng nhị ca thân phận hẹn hắn một trận chiến, đến lúc đó hắn nhất định sẽ đồng ý!"

Trương Thanh Long cũng là ánh mắt khẽ động, cảm thấy biện pháp này rất tốt.

Lôi Đạo dùng Lôi gia lão nhị Lôi Võ danh nghĩa ước chiến, nhưng trên thực tế Phi Thiên Thử đã sớm biết "Tình hình thực tế" biết Lôi Đạo chỉ là mượn dùng "Lôi Võ" thân phận, mong muốn hù dọa Phi Thiên Thử.

Dù sao, Lôi Võ có thể là Lôi gia bảo nổi danh luyện võ thiên tài, liền Lôi Hoành cũng không là đối thủ, như thật sự là Lôi Võ, Phi Thiên Thử sao lại đáp ứng?

Nhưng Phi Thiên Thử lại biết Lôi Võ đã sớm rời đi Lôi gia bảo, lần này dẫn đội người là Lôi Đạo!

Mà Lôi Đạo đâu?

Vẻn vẹn chỉ là cái ho lao bệnh nhân, nổi danh ma bệnh.

Đến lúc đó, Phi Thiên Thử nhất định sẽ tương kế tựu kế, thuận nước đẩy thuyền đáp ứng yêu cầu này, lại hoàn toàn không biết đây là cái thòng lọng, Lôi Đạo đã sớm thoát thai hoán cốt, xưa đâu bằng nay.

Đây quả thực là nhất kế hoạch hoàn mỹ, bắt lấy tâm lý đối phương nhược điểm.

"Chỉ là có một vấn đề, Phi Thiên Thử ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, lần này đột nhiên đi vào Phù Vân sơn, chuẩn bị đối Lôi gia bảo động thủ, chỉ sợ đã có đối phó bảo chủ thực lực. Đạo ca nhi, ngươi như tùy tiện xuất chiến, chỉ sợ thắng bại rất khó nói."

Đây là Trương Thanh Long duy nhất lo lắng.

Đừng đến lúc đó thật Lôi Đạo bị Phi Thiên Thử giết, như vậy lại kế hoạch hoàn mỹ cũng đều chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại.

Kỳ thật còn có một cái biện pháp, cái kia chính là cường công.

Nhưng cường công sơn trại, Lôi gia bảo người cũng thế tất tổn thất nặng nề, Lôi Đạo sẽ không tiếp nhận đề nghị như vậy.

"Hắc hắc, Trương thúc yên tâm, ta sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa, huống chi, ta một cái ho lao bệnh nhân, có thể sống bao lâu? Lần này, có lẽ là ta này cả đời có thể làm lớn nhất một sự kiện, ta hội xem như sinh tử chi chiến!"

Lôi Đạo ánh mắt cũng trang nghiêm.

Thế là, Lôi Đạo lúc này hạ quyết tâm, lập tức đứng dậy, hiện ra thân hình, hướng thẳng đến sơn trại đi đến.

Đồng thời cao giọng hô: "Phi Thiên Thử ở đâu? Ta chính là Lôi gia bảo Nhị thiếu gia Lôi Võ, ngươi có thể dám ra đây đánh với ta một trận?"

Trùng trùng điệp điệp thanh âm trong khoảnh khắc quanh quẩn tại trong núi rừng..