Chương 18: Huyền Thiên lệnh

Chương 18: Huyền Thiên lệnh

Lôi Đạo đứng thẳng tại sơn trại cửa chính, như là một bức tượng đá, tản ra lăng nhiên sát khí, mà những sơn tặc kia đều bị kinh hãi, hai mặt nhìn nhau.

"A? Làm sao không mệt?"

Lôi Đạo trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, vừa rồi hắn luân phiên đại chiến, chém giết Phi Thiên Thử, đây chính là hết sức tiêu hao tinh lực  ấn lý thuyết nên rất mệt mỏi.

Nhưng hắn có chút cảm giác mệt mỏi cảm giác lúc, trong cơ thể Dưỡng Sinh công luyện được "Khí" liền hơi động một chút, sau đó lưu chuyển toàn thân, từng chút một mệt mỏi đều bị quét sạch sành sanh.

"Chẳng lẽ Dưỡng Sinh công còn có khôi phục tinh lực tác dụng? Là, nhất định là như vậy, Khánh Nguyên lão đạo đều nhanh 70, còn nhảy nhót tưng bừng, tinh lực vô hạn. Xem ra này Dưỡng Sinh công cũng không phải không còn gì khác, nói không chừng thật có thể kéo dài tuổi thọ."

Lôi Đạo suy nghĩ một chút, chỉ có thể là nguyên nhân này.

"Động thủ!"

Mọi người ở đây còn đắm chìm trong Lôi Đạo chém giết Phi Thiên Thử trong rung động lúc, bỗng nhiên, Trương Thanh Long hét lớn một tiếng, suất lĩnh lấy trên trăm tên Võ sư kiện bộc hướng phía sơn trại đánh tới.

Mặc dù Lôi Đạo đánh bại Phi Thiên Thử, thậm chí đem mạnh mẽ đánh chết, rung động tất cả mọi người.

Nhưng đây chẳng qua là Phi Thiên Thử bại, chém giết Phi Thiên Thử tuy then chốt, nhưng lần này vẫn phải công phá Phi Thiên Thử sơn trại.

Bởi vậy, Trương Thanh Long vung tay lên, một bộ phận Võ sư bọn hộ viện đều đại hống xông về sơn trại.

Những người còn lại thì đều là một chút cung tiễn thủ, xuất ra mũi tên, không cần tiền giống như hướng phía sơn trại vọt tới, chế trụ sơn trại cung tiễn thủ.

Bành

Trương Thanh Long một ngựa đi đầu, một đao bổ ra sơn trại cửa chính, mang theo người bay vọt mà vào.

"Người đầu hàng không giết!"

Trương Thanh Long rống to một tiếng, trong sơn trại sơn tặc sớm đã sợ hãi, vẻn vẹn chỉ có một chút lẻ tẻ chống cự, nhưng đều bị Lôi gia bảo Võ sư nhóm hợp lực chém giết.

Trong lúc nhất thời, tiến triển vô cùng thuận lợi, vẻn vẹn chỉ dùng nửa canh giờ, liền đã kết thúc chiến đấu, chiếm cứ sơn trại.

Còn lại đều là một chút quét dọn, kết thúc công việc chuyện, đã không có quan hệ gì với Lôi Đạo, hắn hiện tại đang mang theo người sơn trại người đi xem xét sơn trại nhà kho.

Tại trong kho hàng, phát hiện hàng loạt lương thực cùng với kim ngân chờ tài vật, chỉ bất quá, Lôi Đạo lại cảm thấy rất kỳ quái.

Mặc dù sơn trại lương thực rất nhiều, nhưng kim ngân lại vẻn vẹn chỉ có không quan trọng hơn một ngàn hai, hắn không tin một cái lớn như vậy sơn trại, bốn năm trăm nhân khẩu cũng chỉ có ngần ấy tài vật?

Nhưng này chút sơn trại bọn sơn tặc đều nói trong kho hàng chỉ có ngần ấy, lúc trước Phi Thiên Thử thu nạp sơn trại lúc, cũng liền so này nhiều một ít, nhưng trong khoảng thời gian này cũng tiêu hao rất nhiều.

"Thật nghèo."

Lôi Đạo lắc đầu, đối với mấy cái này sơn trại tài vật cũng không có hứng thú.

Hắn cảm thấy những sơn tặc này thật sự là quá nghèo, so với Lôi gia bảo đơn giản kém xa.

Những sơn tặc kia hết sức xấu hổ, bất tận ai làm sơn tặc?

"Các ngươi trước đó Hắc Phong trại chủ gian phòng ở đâu?"

Đột nhiên, một trận thanh âm vang lên.

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện rõ ràng là vẫn luôn không thấy tăm hơi Khánh Nguyên lão đạo.

Lão đầu này bình thường cũng là rất có tồn tại cảm giác, kết quả một trận chiến, người liền không biết nơi nào đi, giống như biến mất giống như, hiện tại vừa nghe đến có tài vật, bắt đầu chia cắt tài vật thời điểm, liền lại xuất hiện.

"Đạo trưởng, ngươi có ý nghĩ gì?"

Lôi Đạo sắc mặt thoạt nhìn có chút không cao hứng, nhưng Khánh Nguyên lão đạo tựa hồ làm như không thấy, tiếp tục truy vấn tên sơn tặc kia.

Sơn tặc ấp úng, nói ra vị trí cụ thể.

Khánh Nguyên lão đạo liền dẫn Lôi Đạo cùng một chỗ tiến nhập gian phòng, hắn trong phòng cẩn thận thăm dò, cuối cùng đột nhiên đè xuống đầu giường một cái nho nhỏ nhô lên.

"Ầm ầm" .

Lập tức, giường gỗ thế mà bắt đầu chậm rãi di chuyển, hướng hai phía tách ra, lộ ra dưới mặt một gian đen kịt mật thất.

Lôi Đạo để cho người ta nhảy hạ trong mật thất, phát hiện bên trong chất đầy kim ngân, tối thiểu cũng có hơn vạn hai kim ngân tài vật, thậm chí còn có một số cất giữ võ công.

"Này lúc trước Hắc Phong trại chủ phòng bảo tàng?"

Lôi Đạo tựa hồ cũng lập tức hiểu rõ.

"Không sai, lão đạo biết một chút, Hắc Phong trại đã chiếm cứ nơi này hơn mười năm, sao lại không có một chút tích súc? Nhưng những sơn tặc kia hoàn toàn chính xác không rõ ràng, thậm chí liền Phi Thiên Thử cũng không có tìm được. Thế nào, Tam thiếu gia, biết lão đạo bản sự đi?"

Khánh Nguyên lão đạo gương mặt dương dương tự đắc biểu lộ.

Lôi Đạo ngược lại thật sự chính là lau mắt mà nhìn, lão già lừa đảo này không hổ là tại trà trộn giang hồ mấy chục năm, cũng thực sự có một ít môn đạo.

Bất quá, đây đều là kinh nghiệm vấn đề, không đáng giá nhắc tới. Về sau Lôi Đạo trải qua nhiều hơn, tự nhiên cũng có thể biết.

Hắn lật nhìn trong mật thất một ít gì đó, ngoại trừ võ công cùng kim ngân mà bên ngoài, liền là một chút dược liệu quý giá, Lôi Đạo thậm chí còn phát hiện một đoạn trăm năm lão sâm  dựa theo Khánh Nguyên lão đạo nói, ít nhất cũng có 300 mỗi năm phần.

"Này Hắc Phong trại chủ, giấu đồ vật cũng là rất không tệ."

Lôi Đạo tiện tay lật một cái những cái kia võ công, phát hiện thế mà đều không thể so Thiết Sa chưởng kém, chỉ là đại bộ phận đều là một chút thi triển binh khí võ công, mà lại cũng không thể rèn luyện nội phủ võ công, ngược lại để Lôi Đạo có chút tiếc nuối.

Bất quá, hắn cũng không có quá để ý.

Nếu như rèn luyện nội phủ võ công dễ dàng như vậy đạt được, cái kia mới là thật kỳ quái, huống chi này vẻn vẹn chỉ là một tên sơn tặc đầu lĩnh tích súc thôi.

Trở lại sơn trại phòng khách, Lôi Đạo con mắt thứ nhất nhìn thấy được Phi Thiên Thử thi thể, cùng với run lẩy bẩy, thoạt nhìn hơi có chút trải qua gió sương Lưu Tam công tử.

"Lưu Tam công tử, ngươi trước theo ta hồi trở lại Lôi gia bảo  chờ lệnh tôn phái người đem ngươi tiếp hồi trở lại huyện thành như thế nào?"

Lôi Đạo đối Lưu Tam công tử nói ra. Cái này ngày xưa kiêu ngạo tú tài công, bị đại nạn này, nơi nào còn có trước đó ngạo khí? Thế là khúm núm nói: "Mặc cho Lôi thiếu an bài."

Lôi Đạo đối Lưu Tam công tử không có hứng thú, tả hữu bất quá là cái tay trói gà không chặt chua tú tài thôi.

Cũng không lâu lắm, Lôi gia hộ viện Võ sư cùng kiện bộc nhóm, đã đem sơn trại toàn bộ khống chế, ngoại trừ số ít sơn tặc chạy mất, những sơn tặc khác cũng đều trên cơ bản bị coi chừng.

Những sơn tặc khác trên thi thể đồ vật, sớm đã bị vơ vét hết sạch. Nhưng này Phi Thiên Thử thi thể lại không người dám động, đó là lưu cho Lôi Đạo.

Lôi Đạo sai người đem Phi Thiên Thử thi thể vơ vét một phen, cũng thực sự tìm ra một ít gì đó.

Ngoại trừ kim ngân mà bên ngoài, liền là cơ bản bí tịch võ công, trong đó một bản lại có thể là thân pháp, hẳn là Phi Thiên Thử luyện tập thân pháp, ngược lại để Lôi Đạo có phần cảm thấy hứng thú.

"A? Đây là cái gì?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo phát hiện Phi Thiên Thử di vật ở trong có một khối bén nhọn hình thoi khối sắt, thoạt nhìn nho nhỏ một khối, như lớn chừng ngón cái, phía trên khắc đầy hoa văn.

Khối này miếng sắt bị Phi Thiên Thử thận trọng đặt ở một cái đẹp đẽ hộp nhỏ bên trong, thiếp thân mang theo, xem xét liền rất xem trọng, khẳng định không thể tầm thường so sánh.

Lôi Đạo không biết, liền để Khánh Nguyên lão đạo cùng Trương Thanh Long tới nhận nhau.

Trương Thanh Long thấy miếng sắt về sau, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Huyền Thiên bảo đồ tàn phiến?"

Lôi Đạo hơi sững sờ nói: "Cái gì Huyền Thiên bảo đồ tàn phiến?"

"Ngươi đây liền phải hỏi lão đạo."

Lúc này, Khánh Nguyên lão đạo lại xuất hiện, trong ánh mắt của hắn tựa hồ cũng hết sức kinh ngạc tại đây bên trong có thể nhìn thấy Huyền Thiên bảo đồ mảnh vỡ, nhưng vẫn là một bộ bình chân như vại thần thái.

Lôi Đạo nhếch miệng, tầm mắt chuyển hướng Trương Thanh Long.

Trương Thanh Long cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Huyền Thiên bảo đồ cũng gọi Huyền Thiên lệnh, nghe đồn là mấy chục năm trước, lớn liễu quốc một cái thần bí đại phái Huyền Thiên phái tín vật. Chỉ là vài thập niên trước, Huyền Thiên phái không biết vì cái gì, đột nhiên bị triều đình đại quân san bằng, trong vòng một đêm hủy diệt. Nhưng Huyền Thiên lệnh lại biến mất."

"Có truyền thuyết Huyền Thiên lệnh bên trên có Huyền Thiên phái bí mật tàng bảo khố vị trí, một khi đạt được chín khối Huyền Thiên bảo đồ tàn phiến, liền có thể thu được hoàn chỉnh Huyền Thiên lệnh, từ đó thu hoạch được Huyền Thiên phái bảo khố. Đến lúc đó, có thể thu được tài sản phú khả địch quốc, cùng với vô số đỉnh tiêm võ công. Không nghĩ tới, trân quý như vậy Huyền Thiên lệnh tàn phiến, lại đang phi thiên chuột trên thân."

Trương Thanh Long đưa hắn biết đến đều chi tiết dùng cáo.

Lôi Đạo sau khi nghe xong, thẳng lắc đầu.

Khánh Nguyên lão đạo ngược lại hết sức kinh ngạc, hỏi: "Tam thiếu gia vì sao lắc đầu, chẳng lẽ chướng mắt này Huyền Thiên phái bảo tàng?"

"Hài hước, lời nói vô căn cứ thôi. Nơi nào có cái gì bảo tàng? Thật muốn có bảo tàng, triều đình lại không biết? Mà lại, Huyền Thiên phái thật muốn có tài sản phú khả địch quốc, vô số đỉnh tiêm võ công, sẽ còn bị triều đình trong vòng một đêm san bằng? Bực này nghe đồn, các ngươi cũng tin tưởng, thực sự là. . ."

Lôi Đạo căn bản cũng không có đem Huyền Thiên bảo đồ truyền thuyết để ở trong lòng.

"A? Tam thiếu gia cũng là xem hiểu rõ, lão đạo cũng cảm thấy đây bất quá là lời nói vô căn cứ, thậm chí là Huyền Thiên phái một chút cá lọt lưới cố ý rải tin nhảm . Còn mục đích, vậy liền không được biết rồi, nhưng vô cùng có khả năng cùng Huyền Thiên phái có quan hệ. Này loại hài hước tin nhảm, không muốn dễ tin."

Người già đời Khánh Nguyên lão đạo cũng tán thành Lôi Đạo cách nhìn.

"Tốt, khối này Huyền Thiên bảo đồ mảnh vỡ chúng ta mặc dù không quan tâm, nhưng những người khác có thể không nhất định, có lẽ sẽ hết sức quan tâm, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. Bởi vậy, tin tức này không thể tiết lộ."

Lôi Đạo lập tức thu hồi khối này Huyền Thiên lệnh tàn phiến.

Báo

Ngay tại Lôi Đạo chuẩn bị lại kiểm kê một chút thu hoạch lần này lúc, một tên kiện bộc vội vàng chạy tới, tay hắn lên còn đang nắm một tên hấp hối sơn tặc.

"Tam thiếu gia, không xong, chúng ta trúng kế, đây là Phi Thiên Thử kế điệu hổ ly sơn!"

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Tên kia kiện bộc lập tức nhường hấp hối sơn tặc nói ra lời nói thật.

Nguyên lai, Phi Thiên Thử dùng Huyền Thiên bảo đồ mảnh vỡ làm điều kiện, nhường Phù Vân sơn lớn nhất sơn trại chi chủ quỷ thủ, đi tới Lôi gia bảo, ám sát Lôi Hoành!

Một khi thành công, liền dùng Lôi Hoành đầu người tới trao đổi Huyền Thiên bảo đồ mảnh vỡ!

"Lôi gia bảo gặp nguy hiểm, lập tức trở về!"

Chợt nghe tin tức này, Lôi Đạo cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức thu nạp nhân thủ, liền chiến lợi phẩm cũng không kịp kiểm kê, mang theo tất cả mọi người dùng tốc độ nhanh nhất rời đi sơn trại, hướng phía Lôi gia bảo chạy về.

"Nhất định không muốn xảy ra chuyện a. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Tại thời khắc này, trong đầu của hắn nổi lên lần lượt từng bóng người.

Tiểu Nha, phụ thân, mẫu thân, Lôi Uy. . .

Đây đều là hắn ở cái thế giới này người chí thân!.