Chương 20: Mẫu thân?

Chương 20: Mẫu thân?

A

Lôi Hoành nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình hắn điên cuồng lui về sau, chỉ là, tốc độ của hắn lại nhanh cũng không thể nhanh hơn đoạn đao. Lôi Hoành chỉ tới kịp đem đầu hơi hơi lệch ra.

"Phốc phốc" .

Lập tức, một cỗ đau đớn kịch liệt theo trên vai phải truyền đến, chuôi này đoạn đao, thế mà trực tiếp xuyên thấu Lôi Hoành nội giáp, hung hăng đâm vào trong cơ thể, đồng thời thấu thể mà ra.

Lôi Hoành sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn thoáng qua trên vai đoạn đao, trong lòng vô cùng run sợ.

Đây chỉ là một thanh đoạn đao thôi, vẻn vẹn chỉ là Quỷ Thủ tiện tay nhất kích. Thế mà liền đánh xuyên nội giáp, nếu không phải nội giáp hóa giải cơ hồ một nửa lực đạo, chỉ sợ chuôi này đoạn đao mặc dù không có đâm trúng yếu hại, cũng có thể đem Lôi Hoành thân thể xé rách.

Cho dù là hiện tại, Lôi Hoành cũng nhận trọng thương, không có chiến lực, nguy cơ sớm tối.

Này Quỷ Thủ, cư nhiên như thế khủng bố, Lôi Hoành trăm triệu không phải hắn địch thủ!

"Ngoại công đỉnh phong, Quỷ Thủ, ngươi thế mà đã nhanh bước vào ngoại công đỉnh phong!"

Lôi Hoành mỗi chữ mỗi câu, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Có thể như thế dễ dàng bóp gãy đoạn đao, lại tuỳ tiện trọng thương hắn, chỉ có một khả năng, cái kia chính là ngoại công đỉnh phong cao thủ!

Trên giang hồ, chỉ có đạt đến ngoại công đỉnh phong, mới coi là cao thủ  có thể đưa thân Nhị lưu, xưng hùng một phương, thiên hạ to lớn, đều có thể đi được.

Bằng không mà nói, cho dù là Lôi Hoành bực này hảo thủ, cũng không dám nói tại giang hồ tùy ý xông xáo.

Trước mắt Quỷ Thủ, mặc dù không có đi đến ngoại công đỉnh phong, nhưng hẳn là cũng chênh lệch không xa, thật sự là một cái đáng sợ đến cực điểm kẻ địch.

"Xem ra ngươi còn có chút kiến thức, ta ngoại công dù chưa đại thành, còn chưa đi đến đỉnh phong, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, giết ngươi vẫn là dư sức có thừa. Chỉ tiếc, ngươi quá hơi yếu một chút, nguyên lai tưởng rằng đại danh đỉnh đỉnh Lôi Báo Tử có thể có một ít kinh hỉ, không nghĩ tới cũng vẫn như cũ là không chịu nổi một kích."

Quỷ Thủ đứng chắp tay, thon gầy thân thể giờ phút này lại giống như núi đứng thẳng, trong giọng nói lộ ra ngoài ta còn ai vô địch bá khí!

"Tiễn ngươi lên đường!"

Quỷ Thủ thân hình như quỷ mị, trong chớp mắt liền lẻn đến Lôi Hoành trước người, hắn đã không nghĩ lại trì hoãn thời gian, chuẩn bị kết thúc trận chiến đấu này, triệt để giết chết Lôi Hoành!

"Từ đâu tới con rệp, chỗ này dám ở Lôi gia bảo càn rỡ?"

Nhưng vào lúc này, một trận thanh lãnh thanh âm, theo một đạo thân ảnh khổng lồ, từ giữa phòng truyền ra.

Bành

Một con trắng nõn bàn tay, nhanh như điện chớp, đuổi tại Lôi Hoành trước người, cùng Quỷ Thủ dữ tợn Thiết Thủ hung hăng va chạm.

Lập tức, vẫn luôn trấn định tự nhiên, giống như nhàn nhã tản bộ Quỷ Thủ, toàn thân chấn động, thân thể nhịn không được lùi về phía sau mấy bước.

Bá

Quỷ Thủ đột nhiên ngẩng đầu, trừng trừng chằm chằm lên trước mắt này đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh, bao phủ tại dưới mặt nạ khuôn mặt, cũng trong nháy mắt đột nhiên biến sắc.

. . .

"Cộc cộc cộc. . ."

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, Lôi Đạo mang theo trên trăm tên thủ hạ dùng tốc độ nhanh nhất theo Phù Vân sơn chạy về.

Chỉ là, khi hắn gấp trở về lúc, lại đã thấy Lôi gia bảo một mảnh hỗn loạn, Lôi phủ càng là mùi máu tanh trùng thiên, thi thể đầy đất, cực kỳ bi thảm, tựa như nhân gian luyện ngục.

"Đáng chết, trở về trễ!"

Lôi Đạo trong ánh mắt đều mang tơ máu, hắn hiện tại đã đến điên cuồng rìa, tùy thời tùy chỗ cũng có thể bùng nổ.

Hưu

Từng nhánh mũi tên theo Lôi phủ bên trong bay ra, Lôi Đạo thấy được những cái kia áo đen sơn tặc, bất ngờ đều là Quỷ Thủ sơn trại người.

"Xông đi vào, hết thảy sơn tặc giết chết bất luận tội!"

Lôi Đạo gầm nhẹ một tiếng, lập tức xung phong đi đầu, suất lĩnh lấy thủ hạ nhanh chóng vọt vào Lôi phủ.

Hai tay của hắn quơ song đao, cứ việc sẽ không đao pháp, nhưng hắn đã tu thành Đồng Tử công tầng thứ ba, lực lớn vô cùng, có thể so những cái kia trời sinh thần lực người.

Bởi vậy, đối phó lên này chút bình thường sơn tặc, đó là không chỗ nào bất lợi, cơ hồ một đao liền là một cái.

Rất nhanh, hắn vọt vào Lôi phủ phòng khách.

Chỉ là, thấy Lôi phủ trong đại sảnh loáng thoáng đứng đấy mấy bóng người về sau

Trong lòng của hắn không khỏi thấy vô cùng kinh hỉ.

Hắn thấy được phụ thân, thấy được tiểu muội, thấy được Lôi Uy, bọn hắn đều vô sự, ngoại trừ đầu vai tựa hồ còn cắm một thanh đoạn đao, máu me đầm đìa, nhưng không có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá, càng làm cho Lôi Đạo kinh nghi bất định là, đứng tại trước mặt phụ thân người, lại có thể là mẹ của hắn!

"Mẫu thân?"

Lôi Đạo nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Ừm

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Lôi Đạo đám người, Lôi gia bảo người đều là mừng rỡ, không nghĩ tới Lôi Đạo thế mà nhanh như vậy liền chạy về.

Chỉ có Quỷ Thủ, lườm liếc Lôi Đạo, lập tức thanh âm khàn khàn nói ra: "Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền trở lại, xem ra, Phi Thiên Thử thất bại."

Lôi Đạo cảnh giác nhìn trước mắt cái này mang theo mặt nạ ác quỷ nam tử thần bí, hắn có thể cảm nhận được đối phương trên người tán phát ra âm lãnh khí tức, thậm chí có thể phát giác hắn vô cùng nguy hiểm.

"Ngươi chính là Quỷ Thủ? Không sai, Phi Thiên Thử đã chết!"

Lôi Đạo tự nhiên đoán được Quỷ Thủ thân phận, hắn càng là vung tay lên, thủ hạ đem Quỷ Thủ thi thể ném tới trên mặt đất.

Quỷ Thủ nhìn thoáng qua trên mặt đất Phi Thiên Thử thi thể, mặc dù nhìn không thấy kỳ biểu tình, nhưng chắc hẳn vô cùng khó coi.

"Hừ, Phi Thiên Thử thật sự là một cái phế vật!"

Quỷ Thủ nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo, cái kia đạo ánh mắt nhường Lôi Đạo ánh mắt co rụt lại.

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Hắn thậm chí đều cảm thấy khí tức tử vong, vẻn vẹn một ánh mắt giống như này khủng bố.

Mặc dù không có cùng Quỷ Thủ giao thủ, nhưng Lôi Đạo có thể khẳng định, như quỷ tay thật ra tay, hắn sợ rằng sẽ chết!

Không hổ là Phù Vân sơn rất nhiều sơn tặc tội phạm bên trong đệ nhất nhân!

Chỉ là, nhường Lôi Đạo kinh ngạc chính là, mẫu thân vì sao ngăn tại phụ thân trước mặt? Tựa hồ mơ hồ cùng Quỷ Thủ tạo thành giằng co.

Quỷ Thủ không tiếp tục để ý tới Lôi Đạo, mà là đem tầm mắt một lần nữa đặt ở trước mắt cái này tựa như núi thịt mập mạp nữ nhân trên người.

Vừa rồi Lôi Đạo xưng hô, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Nữ nhân này, là Lôi Đạo mẫu thân, là Lôi gia bảo nữ chủ nhân!

Nhưng cũng chính là cái này nữ nhân, vừa rồi một chưởng bức lui hắn, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, liền Lôi Hoành đều còn lâu mới là đối thủ của hắn, huống chi là Lôi Hoành lão bà?

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là hơn hai mươi năm trước, trên giang hồ thanh danh hiển hách Tồi Tâm Hồng Liên, Liễu Như Hoa a?"

Thật lâu, Quỷ Thủ thanh âm khàn khàn, âm trầm mở miệng.

Mà lại vừa mở miệng liền là long trời lở đất, nói ra Lôi gia bảo nữ chủ nhân thân phận chân thật.

"Không sai, liền là lão nương. Không nghĩ tới hơn hai mươi năm, còn có thể có người nhớ kỹ lão nương."

Lôi Liễu thị, cũng chính là Tồi Tâm Hồng Liên Liễu Như Hoa, hiện tại mặc dù vẫn như cũ thân thể cồng kềnh, nhưng toàn thân trên dưới lại tản ra vô tận bá khí, chỗ nào giống như là một cái bình thường phụ nhân?

"Mẫu thân là Tồi Tâm Hồng Liên?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn đơn giản có loại hủy tam quan cảm giác, trong lòng càng là thấy vô cùng khó chịu.

Tồi Tâm Hồng Liên, nghe thấy cái danh này, tựa hồ liền thật không đơn giản, chỉ sợ thân phận của mẹ hắn, càng không đơn giản.

Nguyên lai tưởng rằng phụ mẫu chỉ là bình thường cường hào địa chủ, nhiều nhất chỉ là phụ thân luyện một chút võ công thôi.

Không nghĩ tới, phụ mẫu thân phận chân thật tựa hồ cũng không đơn giản.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có trực tiếp hỏi.

Hắn biết rõ, hiện tại trước tiên cần phải đối phó nguy cơ trước mắt, Quỷ Thủ có thể còn không hề rời đi, đây mới là Lôi gia bảo lớn nhất mối nguy!.