Chương 21: Đánh lui!

Chương 21: Đánh lui!

"Tồi Tâm Hồng Liên, ngươi không bảo vệ được Lôi gia bảo!"

Quỷ Thủ thanh âm khàn khàn, khí thế trên người càng là biến âm trầm, trong thoáng chốc liền đại sảnh nhiệt độ đều giống như giảm xuống rất nhiều.

Chỉ gặp quỷ tay trên thân, loáng thoáng không gió mà bay, gầy còm thân thể phảng phất phảng phất có một tầng hắc sắc quang mang, vờn quanh tại bên ngoài thân, khiến cho biến càng thêm âm u khủng bố.

"Bảo đảm không giữ được, thử xem liền biết!"

Liễu Như Hoa cười lạnh một tiếng, ngữ khí mặc dù nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Uống

Cùng lúc đó, Liễu Như Hoa cái kia cồng kềnh thân thể, thế mà tiếp tục bành trướng thêm, phảng phất khí cầu một dạng, điên cuồng bành trướng lên, thoạt nhìn càng giống là một tòa núi thịt.

Đồng thời, Liễu Như Hoa trên thân thế mà xuất hiện một tầng nhàn nhạt hào quang màu đỏ, kề sát ở bên ngoài thân, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

"Đây là cái gì võ công?"

Lôi Đạo mở to hai mắt nhìn, thấp giọng lầm bầm, phảng phất khó có thể tin.

Hai người đủ loại biểu hiện, tựa hồ đã vượt ra khỏi Lôi Đạo đối với võ công nhận biết.

Trước đó vô luận là Đồng Tử công vẫn là Ưng Trảo công, Thiết Sa chưởng các loại. Kỳ thật đều không có cỡ nào thần kỳ, ít nhất tại Lôi Đạo nhận biết phạm vi bên trong.

Mà lại Trương Thanh Long đối võ công nói rõ lí do, cũng làm cho Lôi Đạo đối võ công có một cách đại khái hiểu rõ, tựa hồ võ công liền là như thế, rèn luyện lực khí, không có có chỗ nào thần kỳ.

Nhưng bây giờ, thấy Quỷ Thủ trên người khí tức âm u giống như quỷ, loáng thoáng phảng phất còn có quỷ khóc sói gào thanh âm. Mẫu thân càng là biến thành một tòa thịt heo núi, cho người ta một loại vô cùng dũng mãnh, cảm giác bị đè nén.

Đây cơ hồ lật đổ Lôi Đạo đối với võ công đơn giản nhận biết.

"Ngoại công đỉnh phong, cái này là ngoại công đỉnh phong a!"

Khánh Nguyên lão đạo không biết lúc nào lại xuất hiện ở Lôi Đạo bên người, có phần có một loại xuất quỷ nhập thần cảm giác.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán chi sắc, gắt gao tập trung vào mẫu thân cùng Quỷ Thủ hai người.

"Ngoại công đỉnh phong? Cái gì ngoại công đỉnh phong?"

Lôi Đạo tò mò hỏi.

Này Khánh Nguyên lão đạo tựa hồ biết rất nhiều thứ, mặc dù thực lực không được tốt lắm, còn tổng là ưa thích lừa dối, nhưng hoàn toàn chính xác kiến thức rộng rãi, hẳn phải biết đây là có chuyện gì?

Khánh Nguyên lão đạo nhìn thoáng qua Lôi Đạo, dùng kinh ngạc thán phục ngữ khí nói ra: "Tam thiếu gia, thật không nghĩ tới phu nhân ẩn giấu như thế sâu, lại đã đạt tới ngoại công đỉnh phong! Kỳ thật này chút võ công, liền cùng ngươi luyện Đồng Tử công một dạng, không có có chỗ đặc thù gì, chúng nó khác biệt duy nhất, cái kia chính là đem gân xương da dẻ khí huyết toàn bộ đều luyện đến một cái có thể xưng cực hạn mức độ. Ngoại trừ nội phủ mà bên ngoài, bọn hắn đã không có bất luận cái gì nhược điểm, cái này là ngoại công đỉnh phong!"

"Phàm là đạt đến một bước này người, không khỏi là kinh thái tuyệt diễm, có thể xưng hùng một phương, có thể xưng cao thủ!"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng nói: "Ý là, ta cũng có thể luyện đến loại tình trạng này?"

Khánh Nguyên lão đạo liếc một cái Lôi Đạo, lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng võ công dễ luyện như vậy? Như không có thiên phú, vậy cũng chỉ có thể giống Trương Thanh Long, còn có bảo chủ một dạng, cả một đời đều chỉ có thể đi đến Tam lưu trình độ. Muốn đi đến ngoại công đỉnh phong, tấn đến Nhị lưu, xưng hùng một phương, cái kia gần như không có khả năng."

"Trình độ như vậy mới chỉ là Nhị lưu? Này nhất lưu hẳn là mạnh?"

Lôi Đạo hết sức kinh ngạc, đều mạnh đến loại trình độ này, mới chỉ là Nhị lưu?

"Xem thường Nhị lưu? Hắc hắc, trên giang hồ nhiều ít người phí thời gian cả đời, cũng đừng hòng đi đến Nhị lưu . Còn nhất lưu, kia liền càng là gần như truyền thuyết, mỗi một vị đều là danh chấn một phương giang hồ đại hào. Coi như là những cái kia ngoại công đạt đến đỉnh phong, từ ngoài vào trong, bắt đầu rèn luyện nội phủ, trong ngoài một thể, trở thành ngoại công cực hạn cường giả, cũng không cách nào thành làm nhất lưu!"

Nói đến chỗ này, lão đạo sĩ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng không có tiếp tục nói đi xuống.

"Ừm? Từ ngoài vào trong, rèn luyện nội phủ, Khánh Nguyên lão đạo, ngươi nói đạt đến ngoại công đỉnh phong  có thể từ ngoài vào trong, rèn luyện nội phủ?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình, ngay sau đó là mừng như điên.

Thế mà thật có thể rèn luyện nội phủ, nói hắn như vậy bệnh nan y có hy vọng?

Khánh Nguyên lão đạo nói lỡ miệng

Đành phải gật đầu bất đắc dĩ nói: "Không sai, đạt đến ngoại công đỉnh phong, là có thể lấy tay rèn luyện nội phủ, từ ngoài vào trong, khiến cho trong ngoài một thể. Sở dĩ không có đối Tam thiếu gia nhấc lên, đó là bởi vì muốn đi đến ngoại công đỉnh phong vậy cũng là muôn vàn khó khăn. Huống chi từ ngoài vào trong, còn cần rèn luyện nội phủ nội công pháp môn mới được. Mà loại kia võ công, đều nắm giữ tại đỉnh tiêm tông phái cùng với cường giả đỉnh cao trong tay, nghĩ đến đến, không khác người si nói mộng."

Khánh Nguyên lão đạo ý tứ đã không thể minh bạch hơn được nữa.

Luyện võ rất khó, luyện đến ngoại công đỉnh phong đều cần rất mạnh thiên phú, mà lại cần hao phí hàng loạt thời gian, mười năm thậm chí thời gian mấy chục năm mới có thể đại thành.

Mà Lôi Đạo một cái ho lao bệnh nhân, có nhiều thời gian như vậy dùng tới luyện võ sao?

Huống chi, coi như đi đến ngoại công đỉnh phong, vẫn như cũ cần muốn lấy được rèn luyện nội phủ nội công mới được, nhưng cấp độ kia võ công, căn bản liền sẽ không truyền ra ngoài, bên ngoài lưu truyền cũng ít lại càng ít, cơ hồ không có.

Khó trách Lôi Đạo trước đó mong muốn thu thập rèn luyện nội phủ võ công lúc, phụ thân Lôi Hoành căn bản cũng không có cái gì biểu thị.

Dù sao, Lôi Đạo liền ngoại công đỉnh phong đều không có đi đến, còn luyện cái gì rèn luyện nội phủ nội công? Cái kia căn bản cũng không khả năng!

Mặc dù Khánh Nguyên lão đạo nói gần nói xa lộ ra ý tứ hết sức khó khăn, nhưng Lôi Đạo nhưng như cũ hết sức hưng phấn.

Điểm khó khăn này tính là gì?

Hắn sở hữu dị năng, chỉ cần có võ công, luyện võ còn không là một bữa ăn sáng? Hắn hơi nỗ lực một thoáng, ngoại công đỉnh phong cũng không khó, điểm này, Lôi Đạo có sung túc lòng tin.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại có hy vọng, mà lại là thấy được hi vọng!

"Ầm ầm" .

Ngay tại Lôi Đạo quấn lấy Khánh Nguyên lão đạo, mong muốn nhiều hơn nữa hiểu một chút ngoại công đỉnh phong tình huống lúc, bỗng nhiên một trận chấn động to lớn thanh âm vang lên, hắn gấp vội ngẩng đầu nhìn lại.

Nguyên lai mẫu thân cùng Quỷ Thủ đã giao thủ.

Hai vị ngoại công đỉnh phong, giờ phút này giao thủ một cái vậy liền còn như núi lửa bùng nổ một dạng, mỗi một kích đều vô cùng khủng bố, toàn bộ Lôi gia bảo phòng khách, đều bị trong nháy mắt đánh nổ, biến thành phế tích.

Hai người thậm chí trực tiếp đánh ra phòng khách, tại bên ngoài giao thủ, những nơi đi qua, khắp nơi bừa bộn.

Bực này lực tàn phá kinh khủng, nhường Lôi Đạo líu cả lưỡi.

Đây là võ công?

Coi như là hắn trong trí nhớ, một ít đại uy lực bom rửa sạch, cũng chỉ đến như thế thôi.

Xem ra, hắn vẫn là quá coi thường cái thế giới này võ công.

Có lẽ bình thường võ công, bình thường Võ sư nắm giữ lực lượng không tính là gì.

Nhưng một khi đạt đến ngoại công đỉnh phong, cái kia cơ hồ liền là một tầng khác.

Bên ngoài, mẫu thân cùng Quỷ Thủ ở giữa còn đang điên cuồng giao thủ.

Mẫu thân hoàn toàn là bá đạo nghiền ép, căn bản không quản cái gì phòng ngự, trực tiếp liền lên đi cứng rắn chùy.

Một quyền nhỏ đi, mặt đất liền là một cái hố to, e là cho dù là một con voi lớn đều sẽ bị trực tiếp đánh nổ.

Mà Quỷ Thủ thì hoàn toàn khác biệt, hai tay của hắn biến ảo, phảng phất có trăm ngàn con tay một dạng, thân thể vô cùng linh hoạt, quấn quanh ở mẫu thân bên cạnh người, điên cuồng công kích tới mẫu thân.

Làm thật không hổ là có "Quỷ Thủ" danh xưng, danh bất hư truyền!

Lôi Đạo cũng nhìn không ra giữa hai người tình huống đến tột cùng như thế nào, ngược lại là Khánh Nguyên lão đạo vẻ mặt dần dần biến nhẹ nới lỏng, nhường Lôi Đạo hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Yên tâm đi, phu nhân quyền pháp chí cương chí dương, uy lực vô song, đi là ngạnh công con đường. Ngược lại là Quỷ Thủ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, linh hoạt vô cùng, nhưng hắn tựa hồ khoảng cách ngoại công đỉnh phong còn kém một chút như vậy, bởi vậy, lâu tiếp tục đánh, thua không nghi ngờ!"

Khánh Nguyên lão đạo phân tích, không khỏi làm Lôi Đạo lau mắt mà nhìn.

Tựa hồ lão đạo này cũng không giống là bình thường giang hồ thuật sĩ đơn giản như vậy.

Quả nhiên, tựa hồ cùng Khánh Nguyên lão đạo phân tích một dạng, hai bên đại chiến mấy trăm hiệp, cuối cùng mẫu thân một quyền khắc ở Quỷ Thủ trên thân, lập tức, phát ra như là hồng chung đại lữ tiếng vang.

Quỷ Thủ thân thể như là diều bị đứt dây một dạng, hướng về sau bay ngược mà đi.

"Không hổ là tung hoành giang hồ Tồi Tâm Hồng Liên, hôm nay là ta thua rồi! Hắc hắc, bất quá công pháp của ngươi tựa hồ có sơ hở, hôm nay vọng động, ngày sau nhất định công hủy người vong, nhìn ngươi còn có thể giữ được Lôi gia bảo mấy ngày?"

Quỷ Thủ thân ảnh giống như quỷ mị, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, liền liền những Quỷ Thủ đó sơn trại sơn tặc cũng đều chật vật chạy trốn, cấp tốc thoát đi Lôi gia bảo.

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Không biết vì cái gì, Quỷ Thủ tại trước khi đi tựa hồ nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nhường trong lòng của hắn phát lạnh.

Lôi Đạo biết, Quỷ Thủ nhất định là để mắt tới hắn!

Hoặc là nói, để mắt tới trên người hắn Huyền Thiên lệnh!

ps: lại là vạn thưởng, cảm ơn đại hào chủ khobaovuonggia  nhiều nhe, yêu lão thật nhiều. muah muah ~~.