Chương 23: Mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan!

Chương 23: Mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan!

Mọi người nghĩ đến Lôi Võ, trong lúc nhất thời trong lòng phấn chấn.

Chỉ là, Lôi Võ tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, vừa đến một lần, đều phải thời gian dài dằng dặc.

Thật muốn chờ Lôi Võ mang binh đến đây, chỉ sợ đều phải mấy tháng sau, Lôi gia bảo trong lúc này, vẫn sẽ có nhất định nguy hiểm.

"Yên tâm, trong vòng ba tháng, coi như ta phá công, nhưng ngăn cản cái kia Quỷ Thủ có lẽ vẫn là không có vấn đề quá lớn."

Mẫu thân đứng người lên, ngữ khí kiên định nói.

"Phụ thân, mẫu thân, ta gần nhất luyện võ có thành tựu, bởi vậy, ta cũng muốn thử xem tiếp tục luyện võ, nhìn một chút có thể hay không tăng lên chút thực lực, đến lúc đó cũng có thể đến giúp mẫu thân."

Lôi Đạo không có nói hắn có thể đi đến ngoại công đỉnh phong. Coi như nói, căn bản liền sẽ không có người tin.

Ngoại công đỉnh phong như dễ dàng như vậy đi đến, đầy đường, chỗ nào còn sẽ ít ỏi như thế?

Huống chi, vô luận Lôi Đạo hiện tại biểu hiện như thế nào, tại phụ mẫu trong mắt, hắn thủy chung cũng chỉ là cái tiểu hài tử, là cái cần chiếu cố bệnh nhân thôi.

"Ngươi muốn luyện võ?"

Mẫu thân quan sát tỉ mỉ Lôi Đạo liếc mắt, lập tức cũng gật đầu nói: "Ngươi Đồng Tử công thế mà luyện đến tầng thứ ba, mặc dù Đồng Tử công chỉ là hết sức thô thiển ngoại công, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy luyện đến tầng thứ ba, thiên phú không thấp, xem ra cùng lão nhị một dạng, các ngươi đều kế thừa ta luyện võ thiên phú, như bệnh của ngươi có thể khỏi hẳn thoại, ngày sau cũng là ngoại công đỉnh phong có hi vọng! Chỉ là hiện tại. . ."

Mẫu thân còn có chút lưỡng lự, nhưng thấy Lôi Đạo khát vọng tầm mắt, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Ta sẽ truyền cho ngươi một chút võ công, nhưng không phải Hồng Liên tông võ công. Ta mặc dù mưu phản tông môn, nhưng trong tông môn võ công cũng không thể truyền thụ. Huống chi, ta luyện võ công, kỳ thật cũng không thích hợp ngươi, chỉ thích hợp nữ tử luyện tập."

"Bất quá, võ công chi đạo, nhất là ngoại công, kỳ thật muốn đi đến ngoại công đỉnh phong, cũng không là nhất định cần muốn cao thâm mạt trắc võ công. Ngoại công liền là rèn luyện gân xương da dẻ khí huyết, ngươi như là đã luyện tập Đồng Tử công, hơn nữa còn luyện đến tầng thứ ba Vô Lậu chi thân, vậy ngươi liền càng thích hợp luyện tập ngạnh công!"

"Ngươi có khả năng luyện tập bình thường Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện. Này ba môn võ công, đều là cơ sở nhất ngoại công, trên giang hồ lưu truyền rộng rãi. Mặc dù cơ sở, nhưng cũng đại biểu cho nó căn cơ ghim chắc, mà lại ba môn ngoại công đều là điển hình nhất ngạnh công! Ngươi có Vô Lậu chi thân nội tình tại, nếu là có thể đem này ba môn ngạnh công đều luyện đến Hóa Cảnh, đến lúc đó liền có hết sức khả năng lớn, dựa vào ba môn cơ sở ngạnh công đi đến ngoại công đỉnh phong!"

Mẫu thân bắt đầu chỉ bảo Lôi Đạo, làm một vị ngoại công đỉnh phong cường giả, mặc dù là có thiếu hụt ngoại công đỉnh phong, nhưng cũng hơn xa so với bình thường Võ sư phải mạnh hơn nhiều.

Ít nhất, mẫu thân biết nên như thế nào đi đến ngoại công đỉnh phong.

Cái gọi là con đường nào cũng dẫn đến Đại Đạo, võ công cũng là như thế.

Nhất là ngoại công, cái kia càng nhiều hơn chính là dựa vào nỗ lực, dựa vào thiên phú, không phải dựa vào công pháp, dù cho nhất võ công nông cạn, cũng có thể luyện đến đỉnh phong!

"Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện, thật có thể đi đến ngoại công đỉnh phong?"

Lôi Đạo có chút hoài nghi.

"Có thể, mà lại dùng ngạnh công đi đến ngoại công đỉnh phong người, rất mạnh rất mạnh! Lúc trước trên giang hồ, có một vị ngạnh công đi đến ngoại công đỉnh phong cường giả, thậm chí có thể mạnh mẽ chống đỡ mấy vị ngoại công đỉnh phong cường giả công kích, đao thương bất nhập, không đâu địch nổi! Ngạnh công đi đến đỉnh phong, cơ hồ không có có khuyết điểm gì, muốn chết cũng khó khăn."

Mẫu thân lời thề son sắt nói.

Lôi Đạo trong lòng xúc động, nguyên lai hắn xem thường cái gọi là bình thường võ công, thế mà lợi hại như vậy.

Nhưng ngẫm lại cũng thế, đây đều là trên giang hồ cơ sở tính võ công, há lại sẽ không có chỗ thích hợp?

Nhìn xem Lôi Đạo hưng phấn bộ dáng, Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành trong mắt đều lóe lên một tia mất mát.

Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo cùng với Đồng Tử công, nếu như toàn bộ đều luyện thành, hoàn toàn chính xác có khả năng đi đến ngoại công đỉnh phong. Nhưng này loại xác suất, thật chính là quá nhỏ quá nhỏ.

Mà lại, này loại ngạnh công là khó khăn nhất luyện, không phải là bởi vì vất vả, mà là bởi vì cần thời gian hao phí quá dài quá dài. Một cái Đồng Tử công luyện đến tầng thứ ba

Cần hai mươi năm, hơn nữa còn phải là có thiên phú người mới có thể luyện thành tầng thứ ba Vô Lậu chi thân.

Nếu là không có thiên phú, căn bản là không luyện được, chỉ có thể đi đến tầng thứ hai đại thành mức độ.

Mà Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện cũng giống như thế, cũng phải cần hao phí thời gian dài, từng điểm từng điểm tích lũy.

Một môn võ công cần thời gian hai mươi năm, ba bốn môn võ công, cần muốn bao lâu thời gian?

Thật muốn đều luyện đến đại thành, đều đã năm sáu mươi tuổi, thể lực suy yếu, khí huyết suy bại, nơi nào còn có khả năng đi đến ngoại công đỉnh phong? Coi như thật đạt đến, chỉ sợ cũng không có sức chiến đấu gì.

Liễu Như Hoa làm như vậy, kỳ thật cũng chính là cho Lôi Đạo một tia hi vọng. Nhưng trên thực tế, nàng lại căn bản cũng không có hi vọng qua Lôi Đạo hỗ trợ đối phó Quỷ Thủ.

Nàng rất rõ ràng Quỷ Thủ khủng bố cỡ nào, đó là một vị sắp đi đến ngoại công đỉnh phong cường giả khủng bố, trước mắt chỉ kém tới cửa một cước.

Có lẽ  chờ đến lần này Quỷ Thủ khôi phục thương thế, nói không chừng liền sẽ phá rồi lại lập, triệt để đi đến ngoại công đỉnh phong.

Đến lúc đó, dùng Liễu Như Hoa tình huống hiện tại, nghĩ ngăn trở Quỷ Thủ, cái kia gần như không có khả năng.

Thật đến lúc kia, như lão nhị Lôi Võ vẫn chưa về, cũng chỉ có liều mạng thôi.

. . .

"Thời gian không nhiều lắm, ba tháng, thậm chí không đến ba tháng, nhị ca có thể hay không chạy về vẫn là hai chuyện, nhưng Quỷ Thủ trong hai tháng, khẳng định sẽ khôi phục. Đến lúc đó, Lôi gia bảo liền nguy hiểm. "

Ngày thứ ba, Lôi Đạo đứng ở trên diễn võ trường, trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ

Trên thực tế, Lôi Đạo rất rõ ràng, mẫu thân đã là nỏ mạnh hết đà. Trước đó nói những lời kia, cũng đều chẳng qua là đang ráng chống đỡ thôi, đã phá công mẫu thân, như lại đối mặt thời kỳ toàn thịnh Quỷ Thủ, chỉ sợ căn bản cũng không phải là đối thủ.

Một khi Quỷ Thủ lại đến Lôi gia bảo, toàn bộ Lôi gia bảo trên dưới, chỉ sợ không ai cản nổi.

Đến lúc đó, mẫu thân chỉ có thể liều mạng!

Lôi Đạo rất rõ ràng điểm này, nhưng hắn không có nói ra.

Trên thực tế không ngừng Lôi Đạo, đại ca Lôi Uy cũng đều rõ ràng, không có người nào thật như vậy ngây thơ, chỉ là, Lôi Uy cũng không có cách nào, hắn hiện tại chỉ có thể cùng phụ thân một đạo, đi cấu trúc Lôi gia bảo phòng ngự. Hi vọng đến lúc đó có thể đưa đến một chút tác dụng.

Nhưng đối mặt một vị ngoại công đỉnh phong, này chút phòng ngự biện pháp lại có thể lên bao lớn tác dụng?

Chỉ có Lôi gia bảo lại sinh ra một vị ngoại công đỉnh phong, mới có hi vọng chân chính đối kháng Quỷ Thủ!

Lôi Đạo muốn làm, chính là muốn tại hai tháng thậm chí trong vòng một tháng, đi đến hoặc là tiếp cận ngoại công đỉnh phong.

Có lẽ, ở trong mắt những người khác, ý nghĩ này đơn giản liền là điên cuồng, thậm chí là hoang đường.

Nhưng Lôi Đạo biết, hắn không có điên, thậm chí, hắn còn có một số nắm bắt, bởi vì. . . Hắn hết sức nỗ lực!

Đương nhiên, nỗ lực là một chuyện, sở hữu dị năng là một chuyện khác.

Nếu như cố gắng của hắn, tăng thêm dị năng, đây mới thực sự là mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan!

Từ giờ trở đi, Lôi Đạo liền muốn bắt đầu nỗ lực luyện tập ba loại ngoại công, ít nhất, đều muốn nhập môn, chỉ có nhập môn, hắn có thể dựa vào dị năng, cấp tốc tăng lên này ba môn ngoại công.

Bá

Lôi Đạo lột sạch quần áo, chỉ để lại một kiện quần đùi.

"Trương thúc, tới đi!"

Lôi Đạo nhắm mắt lại, chuẩn bị bắt đầu thống khổ nhất nhập môn luyện tập..