Chương 24: Đúc thành thiết thân!

Chương 24: Đúc thành thiết thân!

Ba

Từng sợi đòn gánh hung hăng quất vào Lôi Đạo trên lưng, dù hắn đã luyện thành Vô Lậu chi thân, nhưng cũng không chịu được đòn gánh đập nện, lưu lại một vết máu đỏ sẫm.

Nhưng lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, kế tiếp còn có vô số lần đập nện.

Cái gọi là ngạnh công, kỳ thật liền là rèn luyện màng da, gân cốt, cần nhẫn người thường không thể nhẫn, mấy chục năm như một ngày, mỗi ngày đều điên cuồng luyện tập.

Loại thống khổ này, đơn giản khó mà chịu đựng, so với Đồng Tử công, Thiết Sa chưởng các loại võ công luyện tập không biết muốn thống khổ gấp bao nhiêu lần.

Nhưng Lôi Đạo lại gắt gao nhịn được, cắn răng kiên trì lấy.

Cho dù là liền Trương Thanh Long đều khâm phục không thôi.

Bất quá, lúc này mới chỉ là ngày đầu tiên, cuộc sống sau này còn rất dài, giống như vậy luyện tập, cần đi qua ngàn vạn lần, có lẽ mới có thể nhập môn.

Vẻn vẹn chỉ là nhập môn liền thống khổ như vậy, khó trách coi như là lưu truyền rất rộng ngạnh công, cũng rất khó có người luyện có sở thành.

Một lúc lâu sau, Lôi Đạo luyện tập xong, hắn nằm ở trước đó chuẩn bị xong tắm thuốc bên trong, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Hắn trước luyện tập là Thiết Bố Sam, càng là thống khổ cực điểm, cần toàn thân đều đập nện, nắm toàn thân làn da đều mài ra vết chai, thống khổ như vậy, cho dù là Trương Thanh Long thấy cũng nhịn không được lắc đầu.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Lôi Đạo lại mỗi ngày đều sẽ tới đúng lúc diễn võ trường, mỗi một ngày đều tại cắn răng kiên trì lấy, nhường diễn võ trường rất nhiều Võ sư nhóm đều khâm phục không thôi.

Mà trong bóng tối, còn có một đạo tầm mắt rơi vào Lôi Đạo trên thân.

"Tiểu tử này thật đúng là đủ nỗ lực, đủ chấp nhất. Chỉ là, dạng này cơ sở ngoại công lại có thể có làm được cái gì? Không quan trọng ngạnh công, tốn công mà không có kết quả, muốn có sở thành, cần phải năm này tháng nọ khổ công, ít nhất mười năm chi công mới có thể có sở thành. Muốn luyện đến đỉnh phong, càng là cần hai mươi năm khổ công. Bực này khổ công, là không có nhất đường tắt võ công, chỉ có thể chịu!"

Khánh Nguyên lão đạo đã bí mật quan sát vài ngày, hắn phát hiện mỗi Thiên Lôi Đạo đều tại cắn răng kiên trì lấy. Mặc dù có nghị lực là chuyện tốt, nhưng luyện võ loại sự tình này, không phải chỉ có nghị lực là được.

Loại khổ này công, không có nhất đường tắt có thể đi, khổ nhất mệt nhất, thu hoạch lại quá nhỏ.

Nghĩ đi đến ngoại công đỉnh phong, chỉ sợ đã là mấy chục năm sau.

Hiện đang luyện tập có làm được cái gì?

Huống chi, Lôi Đạo bệnh còn chưa có khỏi hẳn, cũng không có mấy năm tốt sống, căn bản là vô phương luyện thành.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản Khánh Nguyên lão đạo sâu trong nội tâm một điểm rục rịch suy nghĩ, cũng đều từng điểm từng điểm tiêu thất vô tung.

Hắn thậm chí đều đang nghĩ lấy, có hay không hiện tại chuồn mất.

Lôi gia bảo tình huống, Khánh Nguyên lão đạo xem vô cùng thấu triệt.

Hiện tại Lôi gia bảo, đây chính là nguy cơ trùng trùng, một khi Quỷ Thủ lại đến, cái kia sợ có hủy diệt nguy hiểm.

Chỉ là, Khánh Nguyên lão đạo muốn đi, nhưng lại chậm chạp không hạ nổi quyết tâm, một khi đi, hắn kéo dài tuổi thọ dược tề còn muốn xứng thành, đã có thể không dễ dàng như vậy.

. . .

Nửa tháng sau, Lôi Đạo trong phòng.

Hắn thoát áo, phía trên lít nha lít nhít đều là đỏ tươi vết máu, thoạt nhìn một khối lại một khối, dữ tợn khủng bố, làm người sợ hãi.

Nhưng Lôi Đạo trong mắt lại lóe lên một tia hưng phấn.

"Thời gian nửa tháng, Thiết Bố Sam cuối cùng nhập môn!"

Lôi Đạo có lý do cao hứng, hắn thừa nhận thống khổ to lớn, mỗi ngày đều đi luyện tập Thiết Bố Sam.

Không phải thật sự muốn kiên trì mấy chục năm như một ngày luyện tập Thiết Bố Sam, mà là hắn muốn mau sớm nhập môn.

Thiết Bố Sam này loại ngạnh công, luyện tập rất khó, mà lại không có đường tắt có thể đi, hoàn toàn chỉ có thể chịu. Lôi Đạo cũng là chịu lên hơn nửa tháng, này mới rốt cục nhập môn.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Sáu năm chín tháng

Đồng Tử công: Tầng thứ ba Vô Lậu chi thân (không có thể tăng lên)

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Sa chưởng: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Bố Sam: Nhập môn (có thể tăng lên)

Đã qua hơn nửa tháng

Bởi vậy, Lôi Đạo tuổi thọ cũng chỉ còn lại có sáu năm thời gian chín tháng, mỗi một ngày đi qua, Lôi Đạo tuổi thọ đều đang tiêu hao lấy.

Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ, kỳ thật Lôi Đạo cũng không muốn vận dụng dị năng đi tăng lên võ công. Dù sao, như thế sẽ tiêu hao hắn ban đầu liền còn thừa không nhiều tuổi thọ.

Hắn còn không có giải quyết triệt để ho lao bệnh vấn đề, ngày giờ không nhiều, mỗi một ngày tuổi thọ đều không thể tuỳ tiện tiêu hao.

Nhưng Lôi gia bảo loại tình huống này, lại khiến Lôi Đạo chỉ có thể dựa vào tiêu hao tuổi thọ biện pháp tăng lên võ công.

"Tiêu hao một tháng tuổi thọ, có thể tăng lên Thiết Bố Sam!"

"Tăng lên!"

Lôi Đạo không có chút gì do dự, bắt đầu tăng lên Thiết Bố Sam.

Lập tức, trong đầu hắn nhiều hơn một cỗ trí nhớ, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang luyện tập lấy Thiết Bố Sam, thừa nhận không phải người thống khổ, loại kia quanh năm suốt tháng luyện tập, đơn giản liền là một loại tra tấn.

Thời gian dần trôi qua, Lôi Đạo cảm giác được da trên người tựa hồ cũng cứng rắn, sờ tới sờ lui cứng rắn.

Hắn biết, đây là Thiết Bố Sam tiểu thành đặc thù.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là tiểu thành, Lôi Đạo nhưng bất mãn ý, đây cũng không phải là mục đích của hắn.

"Tiếp tục tăng lên Thiết Bố Sam!"

Thế là, Lôi Đạo lại tiêu hao sáu tháng tuổi thọ, đem Thiết Bố Sam tăng lên tới tầng thứ hai đại thành.

Thiết Bố Sam đại thành nhường Lôi Đạo hình thể có một chút biến hóa.

Hắn trước kia luyện Đồng Tử công, cũng chỉ là nhường hình thể thoáng biến rắn chắc từng chút một, thậm chí bề ngoài thoạt nhìn vẫn là gầy.

Nhưng Thiết Bố Sam đại thành khác biệt, hắn toàn thân bắt đầu biến cứng rắn, làn da có chút phát màu đỏ thẫm, cả người tựa hồ cũng cứng cáp một vòng, khiến cho hắn cảm giác giống như cả người vụng về một chút.

Đây là ngạnh công đặc điểm, tuy phòng ngự mạnh mẽ, nhưng trên thực tế sẽ cho người biến vụng về.

Bất quá, Lôi Đạo có Đồng Tử công tầng thứ ba Vô Lậu chi thân nội tình, hơi vụng về một điểm, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.

Thiết Bố Sam đại thành, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không có rõ ràng khuyết điểm, chỉ có một cái, cái kia chính là điểm yếu.

Mỗi một môn ngạnh công, đều có một cái điểm yếu.

Điểm yếu liền là ngạnh công nhược điểm, Thiết Bố Sam tự nhiên cũng có điểm yếu, mà lại Lôi Đạo luyện tập Thiết Bố Sam, điểm yếu tại con mắt.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không quá để ý.

Thiết Bố Sam đại thành tự nhiên có điểm yếu, có nhược điểm, nhưng tầng thứ ba đâu?

Thiết Bố Sam tầng thứ ba, có thể tu thành thiết thân!

Thiết thân một thành, mặc dù không tính là đầu đồng thiết cốt, nhưng phòng ngự không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều lần, mà lại căn bản cũng không có điểm yếu.

Chỉ là, muốn tu thành thiết thân, đến tiêu hao một năm tuổi thọ, tăng thêm trước đó bảy tháng, cái kia chính là một năm bảy tháng tuổi thọ.

Lúc này mới chỉ là một môn ngạnh công thôi, còn có còn lại Kim Chung Tráo cùng Thập Tam Thái Bảo hoành luyện đâu? Chỉ sợ cũng ít nhất cần tiêu hao một năm bảy tháng tuổi thọ.

"Tăng lên Thiết Bố Sam!"

Lôi Đạo không do dự thời gian quá dài, khẽ cắn răng, lập tức làm ra quyết định.

Lập tức, Thiết Bố Sam lần nữa tăng lên, Lôi Đạo cũng tiêu hao tổng cộng một năm bảy tháng tuổi thọ.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo cảm giác toàn thân từng đợt gân cốt tề minh, thậm chí mơ hồ có kim thiết tương giao thanh âm ở bên tai quanh quẩn.

Thân thể của hắn lại lần nữa bành trướng một vòng, mà lại nguyên bản làn da màu đen, cấp tốc tróc da, lại lần nữa mọc ra một tầng thoạt nhìn trắng nõn, non mềm làn da.

Bất quá, lớp da này mặc dù không còn là cứng rắn, nhưng tính dẻo dai lại vượt xa dĩ vãng, mà lại phòng ngự càng là khủng bố, cho dù là dùng đao nhỏ nhẹ nhàng vạch một cái, thật giống như vẽ tại một tầng lão Ngưu da trên thân giống như, thế mà đều không thể vạch phá.

Giờ khắc này, Lôi Đạo Thiết Bố Sam tầng thứ ba luyện thành, thiết thân đúc thành!.