Chương 25: Tam đại ngạnh công đỉnh phong!

Chương 25: Tam đại ngạnh công đỉnh phong!

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Năm năm hai tháng

Đồng Tử công: Tầng thứ ba Vô Lậu chi thân (không có thể tăng lên)

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Sa chưởng: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Bố Sam: Tầng thứ ba thiết thân (không có thể tăng lên)

Thiết thân đúc thành, Lôi Đạo thực lực có tăng lên trên diện rộng. Chỉ là, tuổi thọ của hắn lại giảm bớt đến chỉ có năm năm, Lôi Đạo trong lòng lại có chút cấp bách dâng lên.

Thiết thân tuy rất mạnh, hoặc là nói, ngạnh công một khi luyện đến đỉnh phong kỳ thật đều rất mạnh. Nhưng đối phổi của hắn lao lại không có nửa điểm trợ giúp, dù sao, ngạnh công cũng chỉ là ngoại công một loại.

"Tiếp xuống liền là Kim Chung Tráo!"

Lôi Đạo không có dương dương tự đắc, hắn không có quên lần này mục tiêu, là đem tam đại ngạnh công toàn bộ luyện thành, từ đó có cơ hội đi đến ngoại công đỉnh phong.

Mà Thiết Bố Sam vẻn vẹn chỉ là trong đó một loại thôi.

Bất quá, tại trong những ngày kế tiếp, Lôi Đạo luyện tập Kim Chung Tráo lại gặp một điểm phiền phức. Bởi vì hắn Thiết Bố Sam đã luyện thành, thiết thân đại thành về sau, lực phòng ngự kinh người.

Còn muốn luyện tập Kim Chung Tráo, mặc dù chỉ là nhập môn đều khó khăn tầng tầng.

Dù sao, ngạnh công liền là kích thích màng da, sẽ chậm chậm rèn luyện màng da, từ đó luyện đến gân cốt, khí huyết . Bình thường người bình thường, chỉ cần chịu khổ, nhập môn là không có vấn đề.

Nhưng Lôi Đạo thiết thân đại thành về sau, cho dù là màng da cũng trở nên cứng cỏi vô cùng, cho dù là đòn gánh thậm chí tấm sắt đánh vào người, cũng vẻn vẹn chỉ là gãi ngứa ngứa thôi.

Đây là Lôi Đạo chủ động thấp xuống thân thể phòng ngự, bằng không mà nói, tấm sắt cắt ngang đều không làm gì được Lôi Đạo.

Lúc này mới chỉ là một môn ngạnh công thôi, luyện đến đỉnh phong thế mà giống như này khủng bố.

Hiện tại Lôi Đạo coi như là đứng tại Trương Thanh Long trước mặt, nhường Trương Thanh Long dùng Thiết Sa chưởng công kích, đoán chừng đều có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài, tuy nói không thể hoàn toàn miễn dịch Thiết Sa chưởng công kích, nhưng trên cơ bản có thể đem lực lượng hóa giải bảy tám phần.

Này đã vô cùng khinh khủng.

Đơn thuần ngạnh công, một khi đi đến đỉnh phong, cơ hồ không có nhược điểm. Nếu như muốn nói nhược điểm, cái kia chính là nội phủ còn không có luyện đến, vô phương trong ngoài một thể. Nếu quả như thật sức mạnh công kích đủ mạnh, có lẽ không đánh tan được bên ngoài cơ thể phòng ngự, nhưng vẫn là có thể chấn thương nội phủ, từ đó trọng thương đối thủ.

Lôi Đạo cũng là hạ quyết tâm, mặc kệ gặp được bao lớn khó khăn, hắn đều muốn tiếp tục luyện tập ngạnh công.

Nếu bình thường phương pháp luyện tập, đã không cách nào làm cho Lôi Đạo đem Kim Chung Tráo nhập môn, như vậy hắn liền mở ra lối riêng, để cho người ta dùng nặng đến mấy chục cân bia đá, dùng tới quay đánh toàn thân.

Dạng này luyện tập, đơn giản điên cuồng đến cực điểm, thậm chí càng thêm thống khổ, nhưng Lôi Đạo lại có thể rõ ràng cảm giác được áp lực, nói rõ, thân thể còn có thể bị kích thích, như vậy Kim Chung Tráo nhập môn liền không thành vấn đề.

Thế là, một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Trong nháy mắt lại qua thời gian nửa tháng, Kim Chung Tráo cũng nhập môn.

Lôi Đạo không do dự, vẫn như cũ hao phí một năm bảy tháng tuổi thọ, đem Kim Chung Tráo cũng tăng lên tới cảnh giới tối cao, lập tức, hắn kim thân đại thành.

Kim Chung Tráo kim thân, cùng Thiết Bố Sam thiết thân mặc dù đều cùng là ngạnh công, nhưng thiên về điểm vẫn là có sự khác biệt. Thiết Bố Sam cường hóa chính là màng da, mà Kim Chung Tráo cường hóa thì là khí huyết!

Võ giả luyện bì mô, khí huyết, cuối cùng mới là gân cốt.

Thiết Bố Sam luyện bì mô, Kim Chung Tráo luyện khí máu, mà Thập Tam Thái Bảo hoành luyện thì là luyện gân cốt, tam đại ngạnh công lẫn nhau xúc tiến, lấy thừa bù thiếu, coi là đem "Ngoại công" luyện đến cực hạn.

Đây cũng là lúc trước Liễu Như Hoa đề cử cho Lôi Đạo này ba môn ngạnh công nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng không là bắn tên không đích. Nếu như có thể đem này tam đại ngạnh công luyện đến đỉnh phong, như vậy ngoại công đỉnh phong vẫn rất có khả năng, thậm chí, sẽ trở thành làm loại kia khó chơi nhất, cường đại nhất ngoại công đỉnh phong võ giả!

"Kim thân đại thành, tiếp xuống liền là Thập Tam Thái Bảo hoành luyện!"

Lôi Đạo trong lòng hết sức bức thiết, đã qua hơn một tháng, thời gian của hắn rất căng, có lẽ lưu cho Lôi gia bảo thời gian cũng không nhiều.

Bây giờ, Lôi Đạo người mang Thiết Bố Sam cùng Kim Chung Tráo hai lớn ngạnh công, trên thân loáng thoáng giống như tại sinh ra một loại biến hóa. Nhưng loại biến hóa này cũng không rõ ràng, tựa hồ muốn dung hợp, nhưng giống như lại thiếu một điểm gì đó.

Lôi Đạo không có đi để ý tới, tam đại ngạnh công còn kém một môn Thập Tam Thái Bảo hoành luyện, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Thập Tam Thái Bảo hoành luyện, thiên về điểm là gân cốt.

Bởi vì Lôi Đạo Thiết Bố Sam cùng Kim Chung Tráo đều đại thành, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện nhập môn thì càng là khó khăn, bình thường mấy chục cân bia đá, thậm chí đều không thể nhường Lôi Đạo thấy kích thích.

Hắn thậm chí bắt đầu vận dụng mấy trăm cân cự thạch tới dọa ép thân thể cực hạn, làm thân thể đạt được kích thích, nhất là xương cốt, mỗi một lần toàn thân xương cốt đều nhất định muốn tiếp nhận nhất định áp lực.

Lần này, Lôi Đạo đem Thập Tam Thái Bảo hoành luyện nhập môn, trọn vẹn bỏ ra hai mươi ngày.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhập môn.

Tam đại ngạnh công, cơ hồ hao tốn Lôi Đạo hơn hai tháng thời gian, may mắn, trong lúc này, Quỷ Thủ tựa hồ còn không có đưa ra tay, hoặc là nói, Quỷ Thủ còn không có nắm chắc tất thắng.

Bởi vậy, không tiếp tục tới Lôi gia bảo, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đương nhiên, Lôi Đạo rất rõ ràng, hiện tại Lôi gia thành trì cũ ở vào nguy hiểm bên trong, muốn triệt để an toàn, chỉ có hắn trở thành ngoại công cường giả tối đỉnh, mới có thể dùng cam đoan Lôi gia bảo an toàn.

"Ngoại công đỉnh phong. . . Nhanh, hôm nay Thập Tam Thái Bảo hoành luyện đại thành, tam đại ngạnh công đại thành, ngoại công đỉnh phong, ở trong tầm tay!"

Lôi Đạo gầm nhẹ một tiếng.

Lập tức, ánh mắt hắn đều không nháy mắt một thoáng, lập tức tiêu hao một năm bảy tháng tuổi thọ đem Thập Tam Thái Bảo hoành luyện cũng tăng lên tới tầng thứ ba đỉnh phong.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo trong cơ thể gân cốt giống như tại nổ vang, từng đợt trầm thấp lôi âm trong thân thể lốp bốp vang lên.

Thập Tam Thái Bảo hoành luyện, thiên về điểm liền là gân cốt, bởi vậy, Lôi Đạo có khả năng rõ ràng cảm nhận được, hắn gân cốt đang nhanh chóng tăng cường, nguyên bản không sai biệt lắm 1m75 cái đầu, thế mà nhanh như gió nhảy lên thăng, lập tức đạt đến chừng một thước tám.

Một mét tám ở cái thế giới này, đã là tương đối cao lớn khổ người.

Mà lại, Lôi Đạo trước kia lộ ra rất gầy yếu, mặc dù Thiết Bố Sam cùng Kim Chung Tráo đại thành, cũng vẻn vẹn khiến cho hắn thoạt nhìn hơi bền chắc một điểm, mặc vào quần áo vẫn là lộ ra gầy, tuyệt đối không gọi được khôi ngô.

Nhưng lần này không giống nhau.

Thập Tam Thái Bảo hoành luyện thiên về điểm là gân cốt, bởi vậy, khi hắn lập tức tăng lên tới đỉnh phong, hắn xương cốt thậm chí đều tại kéo lên, chỉnh thể "Khung xương" đều lập tức bành trướng một vòng.

Lôi Đạo theo một cái nhỏ gầy ma bệnh, như là thổi hơi bóng một dạng, nhanh chóng bành trướng thành một cái to cánh tay cột trụ, thoạt nhìn khôi ngô cường tráng, cùng phụ thân Lôi Hoành có mấy phần tương tự khôi ngô cự hán.

Dạng này chuyển biến cực lớn, nhường Lôi Đạo đều có chút sững sờ.

Bất quá, biến hóa còn chưa kết thúc.

Thập Tam Thái Bảo hoành luyện nhường Lôi Đạo đi đến gân cốt đại thành, tam đại ngạnh công cũng đều đạt đến đỉnh phong.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, Lôi Đạo không có cảm giác được hắn đi đến ngoại công đỉnh phong.

Dù cho không cụ thể hình dung, chính hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng, còn không có đi đến ngoại công đỉnh phong!

Lôi Đạo lần nữa đem lực chú ý tập trung vào trước mắt, điều ra dị năng, xem xét thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười tám tuổi)

Tuổi thọ: Một năm mười tháng hai mươi ba ngày

Đồng Tử công: Tầng thứ ba Vô Lậu chi thân (không có thể tăng lên)

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Sa chưởng: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Ưng Trảo công: Tầng thứ hai đại thành (không có thể tăng lên)

Thiết Bố Sam: Tầng thứ ba thiết thân (không có thể tăng lên)

Kim Chung Tráo: Tầng thứ ba kim thân (không có thể tăng lên)

Thập Tam Thái Bảo hoành luyện: Tầng thứ ba đỉnh phong (không có thể tăng lên)

Nhìn xem trên số liệu lại chỉ còn lại có hơn một năm tuổi thọ, Lôi Đạo trong lòng gấp gáp càng thêm mãnh liệt.

Bây giờ, tam đại ngạnh công đều đã đạt đến đỉnh phong, đã tiến vào không thể tiến vào, nhưng ngoại công đỉnh phong lại chậm chạp không có đi đến, đến tột cùng còn kém chút gì?.