Chương 27: Quỷ Thủ lại đến!

Chương 27: Quỷ Thủ lại đến!

Lôi gia bảo, trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, mẫu thân, phụ thân, Lôi Hoành chờ Lôi phủ hạch tâm thành viên, đều đã tề tụ một đường.

Lôi Hoành mặt mày hớn hở, vừa cười vừa nói: "Lão nhị sắp trở về rồi, xem chừng liền mấy ngày nay. Một khi lão nhị trở về, ta đây Lôi gia bảo mối nguy cũng liền hóa giải. Coi như cái kia Quỷ Thủ lợi hại hơn nữa, cũng không làm gì được lão nhị dưới trướng tinh nhuệ thiết kỵ!"

Như thế sự thật.

Đối với quân đội tới nói, ngoại công đỉnh phong phía dưới, cái kia cơ hồ cũng không phải là uy hiếp.

Cho dù là ngoại công đỉnh phong, nhưng chỉ cần là bình thường ngoại công đỉnh phong, cũng có thể vây giết, cái này là quân đội chỗ đáng sợ, triều đình có được mấy chục vạn tinh nhuệ binh mã, cái gì giang hồ môn phái, võ lâm chí tôn, đều phải phục tùng.

Lúc trước trên giang hồ uy danh hiển hách Huyền Thiên phái, không phải cũng bị triều đình điều động đại quân cho san bằng thành đất bằng?

Bởi vậy, chỉ cần Lôi Võ suất lĩnh đại quân trở về, như vậy từ trên xuống dưới nhà họ Lôi khói mù liền đều quét sạch sành sanh.

Lôi Đạo không nói gì.

Trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù tiến bộ không nhỏ, nhưng cũng không có đi đến ngoại công đỉnh phong, hắn thấy, không có đi đến ngoại công đỉnh phong, một chút tăng lên, kỳ thật cũng không tính là gì.

Mặc dù Lôi Võ muốn trở về, nhưng chỉ cần Lôi Võ một ngày không trở lại, như vậy Lôi gia bảo liền vẫn như cũ gặp nguy hiểm. Nhất là mấy ngày nay, tựa hồ có chút bình tĩnh quá mức, phảng phất có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Lôi Đạo có loại cảm giác, Quỷ Thủ tuyệt không có khả năng liền dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Ha ha ha, Lôi Hoành, ngươi cũng là sinh ra một đứa con trai tốt! Chỉ tiếc, Lôi Võ muốn đến Lôi gia bảo, vẫn phải có một hai ngày thời gian, hôm nay, ta liền muốn đồ toàn bộ Lôi gia bảo, xem Lôi Võ trở về, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Bỗng nhiên, Lôi gia bảo bên ngoài truyền đến một trận âm u âm thanh khủng bố.

Ngay sau đó, Lôi gia bảo tiếng cảnh báo vang lên, có cường địch đột kích!

"Quỷ Thủ!"

Lôi Hoành vừa kinh vừa sợ, hắn không nghĩ tới, Quỷ Thủ lúc này thế mà thật tới. Mà lại, Quỷ Thủ cũng không là đúng Lôi Võ hoàn toàn không biết gì cả, tương phản, Quỷ Thủ biết đến rất rõ ràng.

Nhưng cho dù là dạng này, vẫn như cũ không cách nào làm cho Quỷ Thủ từ bỏ, ngược lại là muốn đồ toàn bộ Lôi gia bảo, đây là đối Lôi Võ trắng trợn khiêu khích, đủ thấy Quỷ Thủ đã càn rỡ đến loại tình trạng nào?

"Không tốt!"

Mẫu thân Liễu Như Hoa vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nàng cơ hồ trước tiên, đột nhiên lao ra phòng khách.

Ở đại sảnh bên ngoài, đã xuất hiện một bóng người.

Mặt nạ ác quỷ, rối tung tóc dài, một đôi dữ tợn kinh khủng Thiết Thủ bộ.

Quỷ Thủ đã đến!

Mà lại giờ phút này đứng ở bên ngoài, chỉ có Quỷ Thủ một người, nhưng hắn lại phảng phất không có bất kỳ cái gì e ngại, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đại sảnh bên ngoài.

Lôi Hoành, Lôi Đạo cùng với Liễu Như Hoa, lập tức liền đứng dậy.

Liễu Như Hoa con mắt khẽ híp một cái, cười lạnh nói: "Quỷ Thủ, ngươi còn tưởng là thật là lớn mật, thế mà còn dám tới?"

Quỷ Thủ đứng chắp tay, tựa hồ không có nghe được Liễu Như Hoa uy hiếp, mà là cười nhạt nói: "Tồi Tâm Hồng Liên, công pháp của ngươi quả nhiên có thiếu hụt, ngươi phá công, dùng vì lần này còn có thể ngăn cản ta?"

"Hừ, coi như lão nương phá công, cũng có thể giết ngươi!"

Liễu Như Hoa không nói nhảm, lúc này, chỉ có một trận chiến!

Vù

Liễu Như Hoa cấp tốc vọt ra ngoài, đồng thời ở trên đường, thân thể của nàng như khí cầu một dạng, nhanh chóng bành trướng lên, mơ hồ có huyết sắc quấn quanh, thoạt nhìn vô cùng thần kỳ.

Đây là Hồng Liên tông độc môn võ công, Liễu Như Hoa lần trước thi triển, liền so sánh ngoại công đỉnh phong, lần này mặc dù phá công, nhưng cũng vô hạn tiếp cận ngoại công đỉnh phong, vẫn như cũ là cường giả.

Quỷ Thủ vẫn như cũ đứng chắp tay, hắn thậm chí nhìn cũng không nhìn những người khác một dạng, tầm mắt từ đầu đến cuối đều tại Liễu Như Hoa trên thân. Đợi đến Liễu Như Hoa tới gần về sau, hắn động.

Quỷ Thủ chỉ động một cái tay, nhưng tay của hắn, lại phảng phất thiên biến vạn hóa, lập tức biến ra mấy chục trên trăm con  khiến cho người hoa cả mắt.

Cuối cùng, lại tất cả đều tập trung vào cùng một chỗ, hung hăng khắc ở Liễu Như Hoa trên nắm tay.

Bành

Một tiếng vang trầm, Liễu Như Hoa mở to hai mắt, thân thể chấn động, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ không thể tin được. Nàng cái kia như là núi thịt thân thể, thế mà như là diều bị đứt dây, bay thẳng đến sau bay tới.

"Ngươi. . . Ngươi thật phá rồi lại lập, đạt đến ngoại công đỉnh phong?"

Vẻn vẹn nhất kích, Liễu Như Hoa liền bại, mà lại khóe miệng ở giữa nhìn thấy mà giật mình máu tươi, không thể nghi ngờ nhường trong lòng người khiếp sợ.

Không chỉ bại, mà lại vẻn vẹn nhất kích liền bị trọng thương.

Nếu như Quỷ Thủ thật thành ngoại công đỉnh phong, cái kia so Liễu Như Hoa trong dự liệu còn cường đại hơn.

Quỷ Thủ đứng ngạo nghễ tại chỗ, hào khí vạn trượng nói: "Không sai, còn nhờ vào ngươi để cho ta bị thương nặng, kết quả ta phá rồi lại lập, triệt để thống hợp lực lượng toàn thân, trở thành chân chính ngoại công đỉnh phong! Ha ha ha, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, ngươi mặc dù ngắn ngủi đi đến qua ngoại công đỉnh phong, nhưng đó là có thiếu hụt, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, chân chính ngoại công đỉnh phong đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào. Đừng nói ngươi phá công, coi như không có phá công, ta muốn giết ngươi cũng không dùng đến ba chiêu!"

Quỷ Thủ hiện tại hết sức tự tin, hắn nhìn xem Lôi phủ mọi người, tựa hồ ngay tại xem vô số cỗ thi thể, trong mắt hắn, Lôi Hoành đám người sớm đã là người chết.

Lôi Hoành tay cầm đại đao, giờ phút này phẫn nộ tới cực điểm.

Thê tử bị trọng thương, Lôi gia bảo nguy cơ sớm tối. Xem Quỷ Thủ lần này mang tới người, chỉ sợ căn bản cũng không dừng Quỷ Thủ sơn trại người, mà là Phù Vân sơn rất nhiều to to nhỏ nhỏ sơn trại, đều tham dự lần này tập kích.

Khó trách Quỷ Thủ không có vội vã động thủ, nguyên lai hắn là tại chỉnh hợp toàn bộ Phù Vân sơn sơn trại, lần này là hướng về phía triệt để đồ diệt Lôi gia bảo tới.

"Ngoại công đỉnh phong lại như thế nào? Quỷ Thủ, ngươi dám đồ Lôi gia bảo  chờ lão nhị suất lĩnh đại quân trở về, ngươi cũng phải chết không có chỗ chôn!"

Liễu Như Hoa cắn răng nghiến lợi nói ra.

Ngoại công đỉnh phong hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng quân đội tinh nhuệ cũng là có thể tiêu diệt ngoại công đỉnh phong, chỉ cần điều kiện phù hợp, vây giết ngoại công đỉnh phong căn bản cũng không phải là việc khó.

"Phải không? Chờ ta đồ Lôi gia bảo trên dưới, ngay tại Phù Vân sơn chờ lấy Lôi Võ! Nhìn một chút quân đội của hắn tại Phù Vân sơn chỗ sâu, còn có thể hay không vây giết ta cái này ngoại công đỉnh phong?"

Quỷ Thủ lòng tin tràn đầy, tựa hồ căn bản cũng không sợ Lôi Võ quân đội tinh nhuệ.

Có lẽ quân đội tinh nhuệ thật vô cùng đáng sợ, có thể vây giết ngoại công đỉnh phong. Nhưng đó là tại điều kiện thích hợp tình huống phía dưới, là tại đối mặt mặt bên trong chiến trường.

Nếu là tại Phù Vân sơn mạch chỗ sâu, hoàn cảnh phức tạp, lại tinh nhuệ quân đội cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vậy, Quỷ Thủ căn bản cũng không sợ Lôi Võ trả thù, hắn lần này là quyết tâm muốn đồ diệt Lôi gia bảo trên dưới.

"Lôi gia tiểu tử, nắm Huyền Thiên lệnh giao ra đi, ngươi giết Phi Thiên Thử tên phế vật kia, Huyền Thiên lệnh liền ở trên người của ngươi!"

Quỷ Thủ chắp hai tay, tầm mắt cũng đã chuyển hướng Lôi Đạo.

"Tam ca, ngươi không muốn đi qua, ta sợ."

Lôi Vũ gắt gao níu chặt Lôi Đạo ống tay áo.

Nhưng Lôi Đạo lại vỗ vỗ Lôi Vũ đầu, hắn nhìn thoáng qua mẫu thân, phụ thân, đại ca đám người, lớn như vậy Lôi gia bảo, bây giờ lâm vào mối nguy, nhất định phải có người đứng ra.

Chưa từng có giống giờ khắc này  khiến cho Lôi Đạo thấy toàn thân tế bào phảng phất đều đang run sợ, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là. . . Hưng phấn!

Bởi vì, hắn đem trực diện một tôn ngoại công cường giả tối đỉnh!

Bạch

Lôi Đạo ngẩng đầu lên, tầm mắt sắc bén như đao, nhìn chòng chọc vào Quỷ Thủ tấm kia mặt nạ ác quỷ.

"Huyền Thiên lệnh ngay tại trên người của ta, ta có thể cho ngươi  bất quá, ta muốn thấy xem, ngoại công đỉnh phong có phải thật vậy hay không như vậy vô địch?"

Lôi Đạo thanh âm bên trong lộ ra thẳng tiến không lùi quyết tâm..