Chương 28: Kỳ thật ta rất mạnh!

Chương 28: Kỳ thật ta rất mạnh!

"Đạo nhi!"

Lôi Hoành đứng người lên, ngăn tại Lôi Đạo trước mặt. Lúc này, hắn nhất định phải đứng ra, hắn mới là nhất gia chi chủ!

Lôi Đạo ánh mắt bình tĩnh nhìn trước người phụ thân, hắn lắc đầu, từ tốn nói: "Phụ thân, để cho ta thử một lần đi, trong mắt ngươi, ta vẫn luôn chỉ là cái cần bị người bảo vệ ma bệnh. Có lẽ, hiện tại không đồng dạng."

"Lão tam!"

Mẫu thân Liễu Như Hoa cũng lưu lại nước mắt.

"Tam ca."

Lôi Vũ càng là run lẩy bẩy, nàng chỉ là cái thiên chân vô tà tiểu nữ hài thôi, cứ việc béo một chút, vừa mới vừa ước mơ tình yêu, là Lôi Đạo hứa hẹn nàng, cho nàng hi vọng.

Nhưng bây giờ, tựa hồ hi vọng lại muốn tan vỡ.

"Tam đệ, còn có đại ca tại!"

Lôi Uy cũng khẽ cắn răng, cầm lên trong tay đại đao, ngăn tại Lôi Đạo trước mặt.

Có lẽ, hắn vẫn luôn không có tính toán trở thành vũ phu, hắn chỉ là cái người làm ăn, nhưng hắn là Lôi phủ trưởng tử, lúc này, hắn nhất định phải đứng ra!

"Tiểu tử ngốc, đừng tưởng rằng ngươi luyện mấy ngày võ công, liền thật tưởng rằng cao thủ. Đối mặt ngoại công đỉnh phong, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Không biết lúc nào, Khánh Nguyên lão đạo thế mà cũng chui ra, mà lại nhìn Lôi Đạo tầm mắt, đã là vui mừng lại là đáng tiếc, còn mang theo từng chút một tiếc nuối.

"Đều lúc này, ngươi lão đầu này thế mà còn không có kịp thời chuồn đi, cũng là có chút kỳ quái."

Lôi Đạo cũng có chút hiếu kỳ, dùng Khánh Nguyên lão đạo khôn khéo, sao lại không rõ ở tại Lôi gia bảo rất nguy hiểm? Thế mà hiện tại cũng còn tại Lôi gia bảo, đơn giản liền là chịu chết.

"Hắc hắc, như không phải là vì ngươi, lão đạo sớm liền rời đi. Ngươi cùng lão đạo hợp ý, ngươi như nguyện ý rời đi, lão đạo nhất định mang đi ngươi!"

Khánh Nguyên lão đạo khẽ cắn răng, lại muốn mang Lôi Đạo rời đi, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ không giống làm giả.

"Ngươi có thể mang ta rời đi?"

"Có thể!"

"Vậy bọn họ đâu?"

Lôi Đạo chỉ chỉ phụ thân, mẫu thân đám người.

"Bọn hắn không được, dùng lão đạo năng lực, có thể mang ngươi một người đi đã là cực hạn!"

Khánh Nguyên lão đạo lắc đầu.

Lôi Đạo trầm mặc, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Khánh Nguyên lão đạo, hắn biết lão đầu này có thể sống đến này nắm tuổi tác còn trong giang hồ sinh long hoạt hổ, khẳng định có một chút thủ đoạn.

Nếu Khánh Nguyên lão đạo nói có thể mang đi hắn, vậy liền nhất định có thể mang đi hắn, dù cho Quỷ Thủ là ngoại công đỉnh phong!

Chỉ là, rời đi sao?

Kỳ thật Lôi Đạo căn bản cũng không có ý nghĩ này, rời đi tuy có thể sống, nhưng Lôi gia bảo trên dưới đều chết thảm, hắn lại thật có thể cao hứng trở lại sao?

Hắn mới đến đến Lôi gia bảo không quan trọng thời gian mấy tháng, nhưng trên thực tế, hắn sớm đã nắm nơi này trở thành hắn nhà, nắm nơi này thân nhân, trở thành hắn ở cái thế giới này chân chính thân nhân!

Người, không thể không có tưởng niệm, không thể không có căn!

Mà Lôi gia bảo, liền là hắn căn!

Lôi Đạo bỗng nhiên cười, cười rất bình tĩnh, hắn hướng về phía Khánh Nguyên lão đạo nói ra: "Ông lão, ta biết ngươi xem người hết sức chuẩn, biết ta rất sợ chết. Không sai, ta đích xác rất sợ chết, ta phải ho lao, ngày giờ không nhiều, ta muốn tiếp tục sống, so với ai khác đều sống dài hơn, sống càng tốt hơn."

"Nhưng loại thời điểm này, ta không thể rời đi. Nơi này là ta căn, ngươi biết căn sao? Không có căn, kiên cường nữa cây giống cũng không cách nào trưởng thành đại thụ che trời. Đây là ta căn, ta không thể rời đi."

"Mà lại, ai nói ta liền nhất định chết chắc? Ha ha ha, hôm nay liền nhường các ngươi cố gắng mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là tuyệt thế thiên tài?"

"Kỳ thật. . . Ta rất mạnh! Thật vô cùng mạnh rất mạnh, mạnh đến dù cho ta chính mình cũng không biết mạnh bao nhiêu! Quỷ Thủ, ngươi rất không may, gặp ta. Ngươi cũng hết sức may mắn, có thể hiểu biết ta cái này tuyệt thế thiên tài lần thứ nhất toàn lực bùng nổ!"

Lôi Đạo tựa hồ tại hướng về phía Khánh Nguyên lão đạo nói chuyện, nhưng đến cuối cùng, lại tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, mà lại lời nói điên cuồng, liền như là cử chỉ điên rồ.

Cho dù là Quỷ Thủ, trong lúc nhất thời đều có chút ngây ngẩn cả người.

Bất quá sau một khắc, Quỷ Thủ liền không lại sững sờ, ngược lại là ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo thân thể cấp tốc bành trướng, như là thổi hơi bóng một dạng, mặc dù không có giống mẫu thân Liễu Như Hoa vận công lúc khoa trương như vậy, nhưng hắn thân thể gầy ốm, lập tức liền biến khôi ngô như là nhỏ như người khổng lồ, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, xem xét liền tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Biến hóa như thế, vẫn là vô cùng làm cho người rung động.

Dù sao, trước đó Lôi Đạo hình ảnh là cái gì?

Gầy như que củi, yếu đuối, tay trói gà không chặt.

Mà lại, Lôi Đạo vẫn là cái bệnh nhân, cả người mắc bệnh nan y ho lao bệnh nhân.

Hiện tại phong cách vẽ đột biến, lập tức biến thành cơ bắp nổi cục mạnh mẽ khôi ngô Đại Hán, mặc cho ai cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Chỉ có Liễu Như Hoa, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Nàng phảng phất có chút không dám tin tưởng một màn trước mắt giống như.

"Thiết Bố Sam đỉnh phong! Kim Chung Tráo đỉnh phong! Thập Tam Thái Bảo hoành luyện đỉnh phong! Tam đại ngạnh công đỉnh phong, lão tam thế mà thật đem này tam đại ngạnh công luyện đến đỉnh phong? Ba tháng ngắn ngủi thời gian, bực này thiên phú. . ."

Liễu Như Hoa bản thân liền là đại cao thủ, nàng biết rõ được ngạnh công bắt đầu luyện có khó khăn dường nào.

Nhưng dù vậy, Lôi Đạo nhưng như cũ đã luyện thành.

Mà lại, Lôi Đạo chỉ dùng không quan trọng thời gian ba tháng, dù sao, này ba môn ngạnh công vẫn là nàng chỉ bảo Lôi Đạo đi luyện tập.

Bực này thiên phú, đã không thể dùng thiên tài để hình dung, đơn giản kinh thế hãi tục.

Khánh Nguyên lão đạo cũng là tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, hắn còn đã từng sau lưng thấy Lôi Đạo vất vả luyện tập tam đại ngạnh công, nhưng hắn cảm thấy Lôi Đạo đó là tại làm chuyện vô ích.

Có ai có thể tại không quan trọng trong vòng ba tháng, đem ba môn ngạnh công luyện đến đỉnh phong?

Đừng nói ba môn ngạnh công, coi như là một môn ngạnh công, trong vòng ba tháng có thể luyện đến tiểu thành đều coi là tuyệt thế thiên tài, huống chi vẫn là tầng thứ ba đỉnh phong?

Hắn thậm chí đều có loại tam quan bị phá vỡ cảm giác.

Chẳng lẽ, hắn lại nhìn lầm?

Lôi Đạo thật sự là một cái luyện võ bất thế ra kỳ tài?

Mặc kệ cái khác trong lòng người nghĩ như thế nào, hiện tại Lôi Đạo hoàn toàn thả thả ra khí thế, cả người hắn lập tức nhảy lên lên tới một mét tám trở lên, cường tráng cái đầu, nổi cục mạnh mẽ cơ bắp, không không toả ra lấy hung hãn khí tức, liền như là một đầu dã thú hung mãnh một dạng.

Cho dù là Quỷ Thủ đều cảm thấy một tia uy hiếp.

Quỷ Thủ dưới mặt nạ biểu lộ cũng trở nên ngưng trọng lên, nhưng hắn nhưng như cũ hết sức tự tin.

"Rất không tệ, ngươi giấu giếm rất sâu, tam đại ngạnh công đỉnh phong sao? Chỉ tiếc, vẫn là không có đi đến ngoại công đỉnh phong a, giết ngươi, ta sẽ rất có cảm giác thành công. Một vị tuyệt thế thiên tài liền muốn chết trong tay ta, ha ha ha. . ."

Quỷ Thủ phá lên cười, trên người hắn khí tức âm trầm càng thêm mãnh liệt, liền phảng phất theo địa ngục tại bò ra tới ác quỷ  khiến cho người không rét mà run.

"Đi chết đi!"

Lôi Đạo đột nhiên vọt về phía trước, như là máy ủi đất một dạng, trùng trùng điệp điệp, hướng thẳng đến Quỷ Thủ nghiền ép mà đi.

Chết

Quỷ Thủ cũng động thủ, đối mặt Lôi Đạo, hắn cũng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Quỷ Thủ hai tay, lập tức huyễn hóa thành trăm ngàn con. Mà thân hình của hắn, càng là giống như quỷ mị  khiến cho người hoa cả mắt, căn bản là bắt không được.

"Bành bành bành" .

Ngược lại là Lôi Đạo, hắn thậm chí liền Thiết Sa chưởng đều không có thi triển, như là cuồng bạo như người khổng lồ, điên cuồng giơ lên nắm đấm một trận đập loạn. Đây là ưu thế của hắn, mạnh mẽ lực bộc phát, kinh khủng cự lực, làm cho người kinh hãi lực phòng ngự.

Chỉ có tốc độ là Lôi Đạo thiếu hụt, mà Quỷ Thủ vừa vặn liền là linh hoạt tốc độ loại hình Võ sư!

Bởi vậy, một trận chiến đấu, hai bên liền là khác biệt phong cách loại hình.

Mặc cho Lôi Đạo cuồng mãnh công kích, Quỷ Thủ không hề sợ hãi. Cái kia trăm ngàn con biến ảo Thiết Thủ, theo bốn phương tám hướng, giống như nhẹ nhàng liền khắc ở Lôi Đạo trên thân.

đông

Vẻn vẹn nhất kích, Lôi Đạo liền toàn thân chấn động, bên trong thân thể của hắn phát ra như là hồng chung đại lữ thanh âm, trong đại sảnh vang vọng thật lâu, kéo dài không ngừng.

ps: tác đăng 1c sáng 1c chiều, bthuong ta đăng trưa 2c là có 1c chiều hôm trước, nên... nay hết chương và ăn đoạn chương cẩu rùi /kchay.