Chương 29:  ngoại công đỉnh phong!

Chương 29:  ngoại công đỉnh phong!

Lôi Đạo Thiết Bố Sam đạt đến đỉnh phong, màng da cứng cỏi có thể so với da trâu, thậm chí so da trâu còn cứng cỏi hơn. Liền liền Quỷ Thủ một kích toàn lực đánh vào Lôi Đạo trên thân, cũng vẻn vẹn chỉ là nhường Lôi Đạo chấn một thoáng thôi.

Ngay sau đó, Lôi Đạo toàn thân trên dưới, lốp bốp một trận dị hưởng, liền đem cỗ lực lượng này hóa giải.

"Thật là lợi hại ngạnh công ! Bất quá, ngươi cuối cùng không phải ngoại công đỉnh phong, tam đại ngạnh công còn không có hoàn toàn hòa làm một thể, mà lại ngươi nội phủ cũng còn không có rèn luyện, ngươi có thể ngăn cản được một lần, nhưng có thể ngăn cản được hai lần, ba lần sao?"

Quỷ Thủ ánh mắt băng lãnh.

Kỳ thật hắn đã cảm giác được rất khiếp sợ, thậm chí là từng tia uy hiếp.

Hắn hiện tại nhưng là chân chính ngoại công đỉnh phong, mặc dù luyện không phải ngạnh công, nhưng lực lượng của hắn nhưng như cũ rất mạnh. Nhưng dù vậy, dùng một đòn toàn lực của hắn, đánh vào Lôi Đạo trên thân, thế mà vẻn vẹn chỉ có thể nhường Lôi Đạo lui lại, hoặc là bị thương nhẹ.

Muốn lập tức trọng thương thậm chí chém giết Lôi Đạo, Quỷ Thủ đều làm không được.

Cái này là ngạnh công võ giả khó dây dưa chỗ, vô cùng khó giết.

"Ha ha, tới tốt lắm, lại đến!"

Lôi Đạo lại bừng tỉnh như không nghe thấy, trên người hắn phát ra như sấm sét dị hưởng, sau đó gân cốt tề minh, lại lần nữa nhào về phía Quỷ Thủ.

Dù cho hắn bắt không được Quỷ Thủ, thậm chí liền góc áo đều không đụng tới, nhưng hắn vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng, căn bản cũng không có bất luận cái gì lùi bước dấu hiệu.

đông

Lại là nhất kích.

Quỷ Thủ toàn lực một quyền, lực lượng rất mạnh rất mạnh, cho dù là Liễu Như Hoa đều không chịu nổi. Mặc dù không có luyện ngạnh công, nhưng ngoại công đỉnh phong, đã không có rõ ràng nhược điểm, trên cơ bản đều rất đủ mặt, lực lượng kia sao lại kém?

Bởi vậy, cho dù là Lôi Đạo ngạnh công, cũng ngăn cản không nổi.

Lôi Đạo trên thân vang lên lần nữa như là hồng chung đại lữ thanh âm, hắn gân cốt đều thừa nhận rồi áp lực cực lớn, liền phảng phất muốn bị triệt để đè gãy một dạng.

Mà này vẻn vẹn mới chỉ là bắt đầu.

"Đông đông đông" .

Quỷ Thủ cũng phát hung ác, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, Quỷ Thủ huyễn hóa ra trăm ngàn con, theo bốn phương tám hướng hung hăng khắc ở Lôi Đạo trên thân.

Công kích như vậy, Lôi Đạo không có cách nào tránh né, hắn cũng sẽ không tránh né, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Lần một lần hai có lẽ không tính là gì, nhưng ba lần, năm lần cùng với vô số lần công kích, vẫn là để Lôi Đạo thấy toàn thân có loại bị xé nứt, nện nát cảm giác.

Thật sự là hắn là tam đại ngạnh công đỉnh phong, nhưng cái nào sợ sẽ là mình đồng da sắt, cũng không chịu được dạng này lần lượt vĩnh viễn công kích, huống chi là Lôi Đạo còn xa xa không tính là mình đồng da sắt.

"Phốc phốc" .

Cuối cùng, lại một lần công kích, Lôi Đạo làn da rạn nứt ra, máu tươi bắn tung toé, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ toàn bộ thân hình, thoạt nhìn liền như là huyết nhân một dạng.

Lôi Đạo gánh không được!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thiết thân đã bị phá, Kim Chung Tráo luyện thành gân cốt, cũng đều mơ hồ bắt đầu kết thúc nứt. Coi như là luyện tập Thập Tam Thái Bảo hoành luyện hùng hồn khí huyết, hiện tại cũng bắt đầu suy bại.

Hắn vẫn bại, một ngày không thành ngoại công đỉnh phong, coi như luyện lại nhiều ngạnh công kỳ thật cũng không làm nên chuyện gì.

Quỷ Thủ ngừng lại, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lôi Đạo, cười lạnh nói: "Này liền là của ngươi cậy vào? Hài hước, không thành ngoại công đỉnh phong, trong mắt ta, căn bản liền không chịu nổi nhất kích, ngươi cũng mạnh hơn Tồi Tâm Hồng Liên không có bao nhiêu."

Thấy Lôi Đạo thành huyết nhân, Quỷ Thủ mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lôi Đạo cuối cùng không phải vô địch, cuối cùng không phải thiết nhân, vẫn có thể bị kích thương, mà lại hiện tại tam đại ngạnh công đều đã bị hắn dùng lực lượng cường đại cho phá, đã không còn là uy hiếp.

Hắn thậm chí đã có khả năng triệt để chém giết Lôi Đạo.

"Lão tam!"

Liễu Như Hoa giãy dụa lấy mong muốn đứng dậy, nàng thân vì mẫu thân, há có thể trơ mắt nhìn Lôi Đạo đi chết?

Cho dù là liều mạng, Liễu Như Hoa đều muốn cứu Lôi Đạo.

"Phải không? Ngươi nói đúng, không thành ngoại công đỉnh phong, vĩnh viễn cũng không phải là đối thủ của ngươi. Chỉ là, ta còn phải cảm tạ ngươi có thể phá ta tam đại ngạnh công, bằng không, ta không biết lúc nào mới có thể để cho chúng nó triệt để dung hợp, ta mới có thể triệt để đem này tam đại ngạnh công dung hội quán thông, ngưng tụ thành một thể."

"Thời cơ, này chính là ta thời cơ a!"

Lôi Đạo chậm rãi đứng dậy.

Thân thể của hắn mặc dù vẫn như cũ tàn phá không thể tả, thoạt nhìn vô cùng chật vật, tựa hồ hấp hối.

Nhưng Lôi Đạo ánh mắt lại vô cùng sắc bén, sáng ngời có thần.

Ừm

Quỷ Thủ vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Hắn có thể cảm nhận được, Lôi Đạo trên người khí tức tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt.

"Đông đông đông" .

Lôi Đạo trong cơ thể truyền ra mạnh mẽ đanh thép tiếng tim đập, mỗi một lần nhịp tim, đều kèm theo lao nhanh khí huyết. Hắn khí huyết ở trong người điên cuồng hội tụ, vốn là dòng suối nhỏ sông nhỏ, nhưng bây giờ, lại tựa như hội tụ thành sông hà lớn, chảy xiết tại toàn thân.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo gân cốt, màng da, thế mà mơ hồ có một loại triệt để hòa làm một thể dấu hiệu.

Lôi Đạo đã luyện thành tam đại ngạnh công, Thiết Bố Sam thiên về điểm là màng da, Kim Chung Tráo thiên về điểm là gân cốt, mà Thập Tam Thái Bảo hoành luyện thì thiên về điểm thì là khí huyết.

Tam đại ngạnh công đều đã đạt đến đỉnh phong, tiến vào không thể tiến vào.

Cho dù là hiện tại, Lôi Đạo cũng không cách nào nhường tam đại ngạnh công lại tăng lên nữa, bởi vì, cái kia liên lụy tới đánh vỡ cực hạn, cho dù là ngoại công đỉnh phong, kỳ thật cũng không cách nào đánh vỡ cực hạn.

Nhưng trước kia tam đại ngạnh công, nhưng thật ra là đơn độc. Thật giống như Lôi Đạo vừa rồi bị Quỷ Thủ công kích, hắn vận chuyển Thiết Bố Sam, cái kia chính là Thiết Bố Sam đang chịu đựng công kích, mà Kim Chung Tráo cùng Thập Tam Thái Bảo hoành luyện phảng phất không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Màng da, gân cốt, khí huyết, đều phảng phất làm theo ý mình, đơn độc tách ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, theo tam đại ngạnh công đều bị Quỷ Thủ đánh vỡ, Lôi Đạo cảm giác lớp da hắn, gân cốt, khí huyết, thế mà tại bắt đầu dung hợp, mơ hồ có hòa làm một thể cảm giác.

Cái này là thống hợp!

Cái này là thời cơ!

Cái gọi là ngoại công đỉnh phong, kỳ thật liền là thống hợp thân thể hết thảy lực lượng, có thể trăm phần trăm bộc phát ra lực lượng của thân thể, phát huy ra thân thể hết thảy ưu thế.

Đây mới thật sự là ngoại công đỉnh phong!

Theo Lôi Đạo trên người tam đại ngạnh công bắt đầu dung hợp, hắn khí thế trên người cũng càng ngày càng mạnh.

Thậm chí đều có thể mơ hồ thấy, có huyết sắc, màu đen cùng với kim sắc quang mang tại Lôi Đạo trên thân hoà lẫn lấy, cuối cùng triệt để dây dưa đến cùng một chỗ, không phân khác biệt.

Cùng lúc đó, một cỗ hung hãn nổ tung khí thế, tựa như núi lửa bùng nổ một dạng, ầm ầm bay lên.

"Ngoại công đỉnh phong, lão tam thành!"

Mẫu thân Liễu Như Hoa mừng rỡ như điên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này Lôi Đạo lại có thể thành tựu ngoại công đỉnh phong.

Mà lại, đó không phải là bình thường ngoại công đỉnh phong, là dùng ngạnh công làm cơ sở ngạnh công đỉnh phong!

Ngạnh công, khó khăn nhất luyện, nhưng một khi luyện thành, thành tựu ngoại công đỉnh phong, vậy cũng sắp thành là cường đại nhất ngoại công đỉnh phong võ giả một trong!

Giờ khắc này, Lôi Đạo không hề nghi ngờ, thân thể thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

Tam đại ngạnh công đỉnh phong thống hợp lại cùng nhau, lại mượn nhờ Quỷ Thủ này một vị chân chính ngoại công cường giả tối đỉnh công kích, phá hết tam đại ngạnh công, từ đó làm Lôi Đạo tam đại ngạnh công dung hợp sáng tạo ra điều kiện, phá rồi lại lập.

Giờ khắc này, Lôi Đạo phải cảm tạ Quỷ Thủ.

Chính là Quỷ Thủ "Thành toàn" khiến cho hắn cuối cùng bắt lấy thời cơ, thành tựu ngoại công đỉnh phong!

"Quỷ Thủ, tới đi, giữa chúng ta thắng bại còn chưa phân, tiếp đó, mới thật sự là đến phân ra thắng bại thời điểm!"

Lôi đạo ánh mắt như đao, phảng phất tại vô hình cắt Quỷ Thủ.

Giờ khắc này, Lôi Đạo chiến ý trùng thiên!.