Chương 30: Nện thành bùn nhão!

Chương 30: Nện thành bùn nhão!

"Muốn chết!"

Quỷ Thủ giận không kềm được.

Hắn không nghĩ tới tình thế sẽ có như thế hí kịch tính biến hóa, lâm trận đột phá?

Hắn biết rõ, lâm trận đột phá chưa dễ dàng như vậy, lúc trước hắn đã vô hạn tiếp cận ngoại công đỉnh phong, còn hao phí thời gian rất dài, sau cùng mới phá rồi lại lập, thành công đạt đến ngoại công đỉnh phong.

Lôi Đạo có tài đức gì? Vẫn là cái thân mắc ho lao ma bệnh, có thể nhanh như vậy liền đi đến ngoại công đỉnh phong?

Dù cho sự thật đang ở trước mắt, Quỷ Thủ cũng không tin!

Vù

Quỷ Thủ động, lần này, hắn thẹn quá hoá giận phía dưới, càng là toàn lực bùng nổ, thân hình uyển giống như quỷ mị, hai cái Thiết Thủ hóa thành hàng trăm hàng ngàn con hư ảnh, hướng phía Lôi Đạo hung hăng chộp tới.

Loại công kích này, Lôi Đạo căn bản là vô phương tránh né, huống chi, hắn cũng sẽ không tránh né.

"Ha ha ha, đến được tốt!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như là cuồn cuộn sấm sét, hắn đột nhiên hướng về sau đạp mạnh.

"Ầm ầm" .

Mặt đất xuất hiện một cái hố to, Lôi Đạo cả người càng là như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng, thẳng xông về Quỷ Thủ, tựa hồ mảy may cũng không có ở hồ Quỷ Thủ cái kia đầy trời công kích.

"Bành bành bành bành" .

Quỷ Thủ trong nháy mắt liền bạo phát vô số lần công kích, mỗi một lần đều chặt chẽ vững vàng rơi vào Lôi Đạo trên thân.

Đừng nói không quan trọng thân thể máu thịt, coi như là thép tinh tấm sắt, cũng sẽ bị chấn động đến nát bấy.

Nhưng Lôi Đạo thân thể, nhưng thật giống như trống làm bằng da trâu một dạng, lực lượng kinh khủng công kích ở trên người hắn, ngoại trừ trận trận tiếng vang nặng nề mà bên ngoài, thế mà không nổi bất cứ tác dụng gì.

Căn bản là không thể chống đỡ được Lôi Đạo tiến lên chi thế.

"Làm sao có thể?"

Quỷ Thủ trong lòng vô cùng run sợ.

Hắn đồng dạng cũng là ngoại công đỉnh phong, mà lại tự cao tự đại. Dù cho Lôi Đạo thật thành ngoại công đỉnh phong, theo Quỷ Thủ, hắn cũng có thể một trận chiến!

Nhưng bây giờ, này tính là gì?

Thoạt nhìn giống như là hắn chiếm cứ thượng phong, tại vây quanh Lôi Đạo mãnh công.

Nhưng trên thực tế, Quỷ Thủ rất rõ ràng, hắn đánh vào Lôi Đạo trên người lực lượng, đối Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không lên bất cứ tác dụng gì, liền như là gãi ngứa ngứa một dạng.

Mà Lôi Đạo nếu là bắt lấy một cơ hội, liền có thể trọng thương hắn!

Cái này là ngạnh công đỉnh phong chỗ đáng sợ, vĩnh viễn không sợ công kích, mà lại lực lượng khủng bố tới cực điểm, bắt lấy một cơ hội, liền có khả năng trọng thương thậm chí đánh chết địch nhân.

"Đến, lại đến, thật sự là thoải mái a!"

Lôi Đạo trong lòng chiến ý đã hoàn toàn bị nhen lửa.

Bị Quỷ Thủ lần lượt công kích, như nói không có cảm giác, cái kia căn bản cũng không khả năng. Nhưng hắn chính là tam đại ngạnh công đỉnh phong, sau cùng hòa làm một thể, thành tựu ngoại công đỉnh phong.

Hắn căn cơ kỳ thật liền là ngạnh công, bởi vậy, này dẫn đến thân thể của hắn vô cùng mạnh mẽ.

Vô luận là màng da, gân cốt lại hoặc là khí huyết, đều không có rõ ràng nhược điểm, thậm chí, vượt qua võ giả tầm thường một đoạn dài. Dù cho đồng dạng là ngoại công đỉnh phong, tại gân cốt, màng da, khí huyết lên cũng còn kém rất rất xa Lôi Đạo.

Chính vì vậy, dù cho Quỷ Thủ toàn lực công kích Lôi Đạo mấy chục lần, Lôi Đạo đều chỉ cảm thấy tại gãi ngứa ngứa, căn bản là vô phương trọng thương hắn. Cảm giác như vậy, nhường Lôi Đạo thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Đây mới là hắn mong muốn chiến đấu, đây mới là hắn thích nhất phương thức chiến đấu, quyền quyền đến thịt, điên cuồng công kích.

Thậm chí, hắn đều không có thi triển Thiết Sa chưởng hoặc là Ưng Trảo công, hắn không thích dùng bàn tay pháp hoặc là trảo công, hắn ưa thích chính là nắm đấm. Dù cho hắn không có luyện tập bất luận cái gì quyền pháp, nhưng bây giờ hắn thành tựu ngoại công đỉnh phong, vẫn là dùng tam đại ngạnh công làm cơ sở, lại thêm Đồng Tử công tầng thứ ba Vô Lậu chi thân.

Dẫn đến Lôi Đạo lực lượng vô cùng cường đại, dù cho chỉ là bình thường một quyền, cũng có thể sinh ra vô cùng kinh khủng uy hiếp.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội, bắt lấy Quỷ Thủ, một đòn giết chết!

Giờ phút này, hai lớn ngoại công đỉnh phong ở giữa giao thủ, người ngoài đều rất khó nhìn rõ ràng tình huống bên trong. Mà lại cũng căn bản là không người có thể nhúng tay, tại hai người bọn họ phương viên trong vòng trăm thước, cơ hồ không người nào dám tới gần.

Phàm là tới gần người, đều sẽ bị hai người lực lượng kinh khủng liên lụy.

Nhìn một chút hai người địa phương chiến đấu, đều đã sớm khắp nơi bừa bộn.

Lôi Đạo liền phảng phất một cái vĩnh không biết mệt mỏi máy móc một dạng, dù cho hắn là ho lao bệnh nhân, nhưng Vô Lậu chi thân nhưng như cũ mang cho hắn không có gì sánh kịp sức chịu đựng.

Bởi vậy, Lôi Đạo sẽ không thấy mỏi mệt.

Nhưng Quỷ Thủ không được, hắn mặc dù cũng là ngoại công đỉnh phong, nhưng ngoại công đỉnh phong cùng ngoại công đỉnh phong không giống nhau, hắn không phải dùng ngạnh công thành tựu ngoại công đỉnh phong, bàn về lực lượng, bàn về sức chịu đựng đều thua xa tại Lôi Đạo.

Hắn bây giờ còn có thể cùng Lôi Đạo đại chiến, đều là bởi vì tốc độ của hắn rất nhanh, thân pháp hết sức linh hoạt, nhường Lôi Đạo chậm chạp đều bắt không được hắn.

Bằng không mà nói, hắn đã sớm bại.

Nhưng dù vậy, Quỷ Thủ cũng thấy ăn không tiêu, hắn thể lực đang nhanh chóng tiêu hao, không bao lâu, hắn thể lực giảm xuống, chỉ sợ cũng sẽ bị Lôi Đạo nắm lấy cơ hội, từ đó một đòn giết chết.

"Không được, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, ta chỉ sợ thật sẽ bại!"

Quỷ Thủ cũng dần dần bình tĩnh lại.

Hắn làm người âm hiểm xảo trá, có thể tại Phù Vân sơn ngốc nhiều năm như vậy, như thế nào thật hạng người lỗ mãng?

Hắn biết rõ, theo Lôi Đạo đột phá thành ngoại công đỉnh phong, hắn lần hành động này liền đã thất bại.

Như là đã thất bại, vậy hắn liền sẽ không lại cứng rắn chống đỡ.

Hắn nhất định phải trốn!

"Lôi Đạo, Huyền Thiên lệnh trước lưu ở trên thân thể ngươi, ngày sau bản trại chủ lại đến lấy hồi trở lại!"

Quỷ Thủ hai tay huyễn hóa ra vô số bàn tay, như là bài sơn đảo hải, điên cuồng hướng phía Lôi Đạo trút xuống mà đi. Cho dù là Lôi Đạo, trong lúc nhất thời cũng bị chấn động đến lùi về phía sau mấy bước.

Thừa cơ hội này, Quỷ Thủ thân hình như là tên rời cung một dạng, nhanh như gió lui về phía sau, liền muốn chạy ra Lôi gia bảo.

"Cộc cộc cộc" .

Bỗng nhiên, Lôi gia bảo mặt đất phảng phất đều tại rung động. Phảng phất có thiên quân vạn mã hướng phía Lôi gia bảo tới.

"Cái kia. . . Đó là kỵ binh! Ít nhất mấy ngàn kỵ binh, nhất định là lão nhị hồi trở lại đến rồi!"

Lôi Hoành mừng rỡ.

Kỵ binh, nhiều như vậy kỵ binh, chỉ có tinh nhuệ nhất quân đội mới có thể có được.

Quân đội, Lôi gia bảo lúc nào có quân đội?

Khẳng định là Lôi Võ hồi trở lại đến rồi!

Thiên quân vạn mã đó là hạng gì hùng vĩ?

Tất cả mọi người duỗi cổ, thậm chí đều có thể thấy Lôi gia bảo bên ngoài, một mảnh đen kịt, như là cuồn cuộn hồng lưu hướng phía Lôi gia bảo vọt tới, phàm là hồng lưu những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều bị nghiền ép.

"Hưu hưu hưu" .

Kèm theo cuồn cuộn hồng lưu mà đến là như mưa mũi tên, những Quỷ Thủ đó mang tới sơn tặc, cả đám đều kinh hoảng vô cùng, nhưng ở này đợt mưa tên phía dưới, đều kêu thảm ngã trên mặt đất.

Đây không phải chiến đấu, mà là đồ sát!

Đối mặt tinh nhuệ quân đội, này chút hung hãn sơn tặc thế mà liền như là cừu non, liên miên liên miên ngã xuống.

Cùng lúc đó, Quỷ Thủ cũng là vừa kinh vừa sợ.

Ban đầu hắn đã trốn ra Lôi gia bảo, nhưng bị một đợt mưa tên mạnh mẽ bức cho trở về. Mà lại, còn có từng con cường nỏ, càng là đối với chuẩn hắn, mặc dù hắn là ngoại công đỉnh phong, nhưng nếu là bị cường nỏ bắn trúng, đồng dạng sẽ thụ thương.

Đây là cường nỏ cung cứng, có thể vây giết ngoại công đỉnh phong!

Nếu như Quỷ Thủ muốn mạnh mẽ chống đỡ, dù cho hắn là ngoại công đỉnh phong, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này là quân đội chỗ đáng sợ.

"Ha ha ha, Quỷ Thủ, ngươi còn muốn trốn! Chết đi cho ta!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời thét dài, ban đầu tốc độ không phải hắn am hiểu, Quỷ Thủ khăng khăng muốn chạy trốn, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản. Đây cũng là ngạnh công đỉnh phong võ giả thiếu hụt, tốc độ quá chậm.

Nhưng bây giờ, Quỷ Thủ thế mà bị cường nỏ bức trở về.

Lôi Đạo không tiếp tục lưỡng lự, hắn tiện tay hướng phía dưới mặt đất một túm, mạnh mẽ nhấc lên một khối to như cối xay cứng rắn gạch xanh, lập tức xoay tròn hung hăng hướng phía Quỷ Thủ một vẫn.

Oanh

To lớn gạch xanh gào thét lên đánh tới hướng Quỷ Thủ, đồng thời một khối tiếp lấy một khối, nhường Quỷ Thủ gầm thét liên tục nhưng không có biện pháp gì.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo lại hai tay ôm một cái, mạnh mẽ bẻ gảy trong đại sảnh một cây to lớn cột nhà. Hắn vung to lớn cột nhà, căn bản cũng không có vận dùng võ công gì, trực tiếp liền đối Quỷ Thủ đập mạnh.

Bực này hung hãn lực lượng, thẳng thấy chúng mắt người đăm đăm.

"Rầm rầm rầm" .

Lôi Đạo cũng không biết đập nhiều ít dưới, Quỷ Thủ tốc độ lại nhanh, nhưng cũng cuối cùng ngăn không được Lôi Đạo một trận đập mạnh, hắn quả thực là bị Lôi Đạo một trận đập loạn cho nện xuống đất.

Mặc hắn là ngoại công đỉnh phong, tại Lôi Đạo cái kia kinh khủng cự lực phía dưới, cũng căn bản ngăn cản không nổi, qua trong giây lát liền bị Lôi Đạo cho nện đến máu thịt be bét, liền bộ dáng đều điểm không phân rõ được sở, thành một bãi bùn nhão.

Đường đường ngoại công đỉnh phong, tử tướng như thế sự thê thảm, bị Lôi Đạo dùng thô bạo lực lượng mạnh mẽ đập chết.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lôi Đạo tầm mắt, liền phảng phất đang nhìn một cái quái vật một dạng, không nói ra được cổ quái..