Chương 32: Ăn nhịp với nhau

Chương 32: Ăn nhịp với nhau

"Biện pháp gì?"

Lôi Đạo trong mắt dấy lên hi vọng, hắn hiện tại ngày giờ không nhiều, cũng không đi nghĩ một chút hư vô mờ mịt cơ hội, hắn nhất định phải tìm kiếm càng thêm thực tế biện pháp.

Lôi Võ mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Rất đơn giản, Huyền Thiên lệnh! Chỉ cần tập hợp đủ chín khối Huyền Thiên lệnh tàn phiến, thu hoạch được Huyền Thiên bảo tàng vị trí cụ thể, vậy liền có thể tìm tới rèn luyện nội phủ võ công."

Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Hắn bây giờ đã có ba khối Huyền Thiên lệnh tàn phiến, ban đầu hắn đối cái gọi là Huyền Thiên bảo tàng kỳ thật cũng không có hứng thú, thậm chí đều cảm thấy là lời nói vô căn cứ.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Bất quá, Lôi Đạo vẫn như cũ có chút không yên lòng, nghi ngờ hỏi: "Huyền Thiên bảo tàng bên trong làm thật có rèn luyện nội phủ võ công?"

Dù sao, Lôi Đạo đối Huyền Thiên phái cũng không thế nào hiểu rõ, hắn biết, cũng cũng chỉ là một chút giang hồ truyền văn thôi.

Lôi Võ vẻ mặt trang nghiêm, kiên định gật đầu nói: "Không sai, Huyền Thiên bảo tàng bên trong nhất định có rèn luyện nội phủ võ công. Kỳ thật, liên quan tới Huyền Thiên phái hủy diệt, ta là biết một chút tình huống cặn kẽ. Huyền Thiên phái lúc trước chính là quái vật khổng lồ, phái bên trong cao thủ nhiều như mây, chỉ là, bọn hắn làm ra một lựa chọn sai lầm, thế mà cuốn vào hoàng thất đoạt vị chi tranh bên trong. Nhưng sau cùng, bọn hắn ủng hộ vị hoàng tử kia thất bại, tân hoàng đế đăng cơ, lập tức liền điều động đại quân, đạp bằng toàn bộ Huyền Thiên phái."

"Lúc ấy Huyền Thiên phái bên trong cao thủ nhiều như mây, đi đến ngoại công đỉnh phong người, không thua hai mươi vị, mà trong ngoài một thể, thành tựu ngoại công cực hạn người, càng là có trọn vẹn năm vị, có thể nói là nhân tài đông đúc, thanh thế đạt đến đỉnh phong! Chỉ tiếc, bọn hắn đi nhầm một bước, đầy bàn đều thua, sau cùng bị triều đình đại quân san bằng, triệt để hủy diệt. Huyền Thiên phái bên trong đã có năm vị đạt đến trong ngoài một thể, ngoại công cực hạn cường giả, như vậy thì nhất định sẽ có rèn luyện nội phủ võ công. Mà lại, lúc ấy Huyền Thiên phái cũng rất kiên cường, vậy mà triệt để hủy phái bên trong võ công điển tịch, nhường đại quân thu hoạch rải rác. Nhưng dạng này một môn phái, làm sao lại không lưu lại một điểm truyền thừa? Bởi vậy, Huyền Thiên phái truyền thừa, nhất định ngay tại Huyền Thiên bảo tàng ở trong."

Lôi Đạo nghe vậy, trong lòng cũng là hơi hơi run lên.

Hắn đã biết, ngoại công đỉnh phong về sau, cũng không là võ công cực hạn. Tương phản, đi đến ngoại công đỉnh phong về sau, mới có tư cách rèn luyện nội phủ. Chỉ có đem nội phủ rèn luyện tới trình độ nhất định, trong ngoài một thể, mới có thể nâng cao một bước, trở thành ngoại công cực hạn!

Cường giả như vậy, cơ hồ đã không có nhược điểm, thiên quân vạn mã ở trong lấy thượng tướng thủ cấp, liền như là lấy đồ trong túi một dạng, cụ bị sức uy hiếp mạnh mẽ.

Thậm chí, ngoại công cực hạn người, đã không thể dựa vào lấy nhân số tới chiến thắng. Nhân số nhiều ít, đối với ngoại công cực hạn người tới nói, kỳ thật không có quá lớn ý nghĩa.

Nhưng dù vậy, Huyền Thiên phái nhưng như cũ bị triều đình đại quân cũng đạp bằng, trong vòng một đêm bị san bằng thành đất bằng, đủ thấy hoàng thất đáng sợ.

Trận chiến kia, Cự Liễu quốc hoàng thất phái ra có thể so với ngoại công cực hạn cường giả, thậm chí bao trùm tại ngoại công cực hạn cường giả phía trên, lúc này mới có thể dễ dàng đạp diệt toàn bộ Huyền Thiên phái.

Chỉ là, ngoại công cực hạn phía trên là cái gì, liền Lôi Võ cũng không rõ ràng.

Này chút khoảng cách Lôi Đạo còn rất xa xôi, hắn hiện tại cũng không đi nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn cầm tới rèn luyện nội phủ "Nội công" từ đó có thể rèn luyện nội phủ, giải quyết triệt để trong thân thể ho lao tai hoạ ngầm.

Bằng không mà nói, hắn chỉ có không quan trọng hơn một năm tuổi thọ, coi như võ công mạnh hơn lại có thể thế nào?

Cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!

"Nhị ca, ngươi nếu nâng lên Huyền Thiên lệnh, vậy có phải hay không đã có Huyền Thiên lệnh tàn phiến tin tức? Ta trên người bây giờ có thể chỉ có ba khối Huyền Thiên lệnh tàn phiến."

Lôi Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn Lôi Võ trong ánh mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Ha ha, không sai, ta tự nhiên có Huyền Thiên lệnh tàn phiến tin tức, mà lại không ngừng một khối. Kỳ thật, mong muốn rèn luyện nội phủ đâu chỉ ngươi một người? Liền liền đại tướng quân, cũng muốn rèn luyện nội phủ võ công, theo trong hoàng thất đến không đến, vậy dĩ nhiên đến nghĩ biện pháp khác. Ta biết Huyền Thiên lệnh tàn phiến tin tức, hết sức chính xác, liền trong quân đội liền có không dưới ba cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến, thậm chí nhiều hơn!"

Lôi Võ đưa hắn biết đến đều nói ra.

Ít nhất ba cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến, thậm chí nhiều hơn, liền trong quân đội!

Tin tức này, nhường Lôi Đạo mừng rỡ. Mặc kệ Huyền Thiên lệnh ở nơi nào, nhưng chỉ cần có Huyền Thiên lệnh tin tức, như vậy là đủ rồi, còn lại, bất quá là muốn ra cụ thể biện pháp thôi.

"Cho dù có ba cái Huyền Thiên lệnh, mà lại toàn bộ đạt được, còn thừa lại ba cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến đâu?"

Lôi Đạo lại hỏi.

"Vậy thì phải chúng ta tự nghĩ biện pháp, ta phát động trong quân quan hệ, ngươi lại sai người tiến đến tìm kiếm, hoặc là thu thập tin tức, tin tưởng cái kia ba cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến cũng không phải khó như vậy dùng tìm kiếm. Huống chi, coi như không có đạt được toàn bộ Huyền Thiên lệnh tàn phiến lại như thế nào? Huyền Thiên phái còn có một số cá lọt lưới, đến lúc đó nghĩ biện pháp bắt được bọn hắn, có thể cũng có thể được một chút liên quan tới Huyền Thiên bảo tàng manh mối. Tóm lại, muốn đạt được rèn luyện nội phủ võ công, đây là dễ thực hiện nhất biện pháp."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, hắn càng nghĩ, cũng xác thực chỉ có như thế một cái biện pháp còn tính là so sánh thực tế.

Kỳ thật Lôi Đạo còn có một cái biện pháp, cái kia chính là ngàn năm tuyết liên.

Khánh Nguyên lão đạo nhớ mãi không quên mong muốn chế biến ra kéo dài tuổi thọ dược tề, có thể thật sự có cái gì kỳ hiệu. Lôi Đạo cũng là có thể chú ý một chút, nếu như có thể đạt được ngàn năm tuyết liên, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Chỉ là, bất luận là tìm kiếm Huyền Thiên lệnh, vẫn là tìm kiếm ngàn năm tuyết liên, cái kia đều cần thế lực khổng lồ cùng tình báo nơi phát ra, thậm chí cần liên lụy tới cần đại lượng bạc.

Lôi gia bảo chỉ là cái cường hào, nhưng không có như vậy thế lực khổng lồ cùng của cải.

Trước kia Lôi gia vẫn luôn ở tại Lôi gia bảo, một mực rất điệu thấp, nhưng Lôi Đạo vì đạt được rèn luyện nội phủ "Nội công" hắn liền không thể tiếp tục điệu thấp xuống.

Thế lực của Lôi gia, nhất định phải mở rộng!

Thậm chí, nhất định phải đi ra Lôi gia bảo, đi ra huyện thành, ít nhất cũng phải đem lực ảnh hưởng khuếch tán đến một châu chỗ.

Chỉ là, muốn mở rộng thế lực, cũng không phải đơn giản như vậy. Đầu tiên đến có người, có người mới có thể mở rộng thế lực, có thế lực mới có thể thu được lấy của cải, từ đó tiến một bước mở rộng thế lực.

Lôi Đạo có ý nghĩ như vậy, Lôi Võ cũng là dã tâm bừng bừng.

Hắn đã không nữa thoả mãn với chỉ là độc chưởng nhất quân, hắn mong muốn càng tiến một bước, thu hoạch được càng lớn quyền lợi, như vậy sau lưng của hắn, nhất định phải có thế lực duy trì.

Đi đầu quân thế lực khác, Lôi Võ cũng không yên lòng.

Ban đầu hắn cũng không có nghĩ qua Lôi gia bảo thế lực, dù sao Lôi gia mạnh hơn, cũng chỉ là một cái nông thôn nho nhỏ cường hào thôi, có thể thành thành tựu gì?

Nhưng thấy Lôi Đạo, thế mà đã thành ngoại công đỉnh phong, thậm chí còn là ngạnh công đỉnh phong về sau, Lôi Võ ở sâu trong nội tâm cũng mơ hồ có một chút ý nghĩ.

Nếu như Lôi gia có thể phát triển, mở rộng thế lực, thậm chí trưởng thành đến mức nhất định, cái kia mới là lựa chọn tốt nhất!

Lôi Võ vừa rồi nói liên quan tới Huyền Thiên lệnh tin tức, kỳ thật cũng là vì kích thích Lôi Đạo, nhường Lôi Đạo có động lực phát triển thế lực của Lôi gia.

Hiện tại xem ra, hắn không có nhìn lầm.

Lôi Đạo đồng dạng kỳ vọng có thể đi ra Lôi gia bảo, hai người ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền bắt đầu tính kế.

"Chỉ dựa vào Lôi gia bảo người, chưa đủ! Lôi gia bồi nuôi quá ít người  bất quá, nhị ca ngươi lần này mang binh trở về, lại là một cái cơ hội. Hiện tại Quỷ Thủ đã đền tội, Phù Vân sơn chỗ sâu cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ sơn trại, chỉ cần có thể từng cái san bằng, chúng ta mong muốn người hoặc là của cải, liền đều giải quyết!"

Lôi Đạo đưa ra ý nghĩ của hắn.

Lôi Võ cũng là hai mắt tỏa sáng.

"Không sai, Phù Vân sơn chỗ sâu sơn trại, đang là cơ hội của chúng ta! Mà lại, triệt để tiêu diệt những cái kia sơn trại, cũng có thể bảo chứng chúng ta Lôi gia bảo an toàn! Ngày mai ta liền mang theo đại quân, đi san bằng Phù Vân sơn sơn trại!"

Lôi Võ quyết định thật nhanh, hắn lần này trở về cũng là có thời gian hạn chế, bởi vậy, có thể cấp tốc tăng lên Lôi gia bảo thế lực, vậy hắn liền sẽ không lưỡng lự.

Nên sớm không nên chậm trễ!

ps: đã có time ra chương cụ thể, trưa 12h và chiều 5h nhé, ngày 2c..