Chương 33: Thần phục, hoặc là chết!

Chương 33: Thần phục, hoặc là chết!

Phù Vân sơn, Bá Đao sơn trại!

Bá Đao Chu Long đang triệu tập lấy sơn trại hết thảy đầu lĩnh đến đây thương nghị, trong khoảng thời gian này, Phù Vân sơn phát sinh kịch biến, mơ hồ truyền ra Quỷ Thủ sơn trại chi chủ Quỷ Thủ bị giết tin tức.

Quỷ Thủ sơn trại đã một mảnh hỗn loạn, làm gần với Quỷ Thủ sơn trại Bá Đao sơn trại, cũng đang suy nghĩ cái gì có phải hay không đi kiếm một chén canh? Thậm chí, trực tiếp chiếm đoạt Quỷ Thủ sơn trại.

Duy nhất lo nghĩ, Quỷ Thủ có hay không thật đã chết rồi?

"Trại chủ, tin tức đã truyền ra, Quỷ Thủ huy động nhân lực, suất lĩnh lấy Quỷ Thủ sơn trại tinh nhuệ xuống núi, muốn đồ diệt toàn bộ Lôi gia bảo! Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, Quỷ Thủ ngược lại bị giết. Có tin tức truyền ra, là Lôi gia Tam thiếu Lôi Đạo, giết Quỷ Thủ. Nhưng cũng có tin tức nói là Lôi gia Nhị thiếu gia Lôi Võ, suất lĩnh đại quân quay trở về Lôi gia bảo, đem Quỷ Thủ vây giết. Cụ thể chuyện gì xảy ra, thời gian quá ngắn, chúng ta cũng không cách nào biết rõ ràng."

Bá Đao sơn trại trong đó một vị đầu lĩnh, hướng Bá Đao hồi báo.

Bá Đao cười lạnh một tiếng nói: "Quỷ Thủ lão gia hỏa kia sinh tính cẩn thận, chuyện không có nắm chắc sẽ không đi làm, không nghĩ tới lần này lại bại triệt để, còn bị mất mạng. Hắc hắc, có thể giết chết Quỷ Thủ, không thể nào là Lôi Đạo. Hắn là một cái ma bệnh, mọi người đều biết, mà Quỷ Thủ đâu? Đã tiếp cận ngoại công đỉnh phong, căn bản không có khả năng bị Lôi Đạo giết chết. Cũng là Lôi Võ suất lĩnh lấy đại quân vây giết Quỷ Thủ cũng là có khả năng. Một nhánh quân đội tinh nhuệ nếu là chính diện vây giết, cho dù là ngoại công đỉnh phong cũng phải nuốt hận."

Mặt khác đầu lĩnh cũng đều gật đầu nói phải, bọn hắn đều rất rõ ràng Quỷ Thủ mạnh bao nhiêu, căn bản cũng không khả năng bị một cái không có danh tiếng gì thiếu niên giết chết, thậm chí Lôi Đạo còn là có tiếng ma bệnh, người mang ho lao chi tật, mọi người đều biết.

Cũng là Lôi Võ, đích thật là uy danh hiển hách. Hiện tại độc chưởng nhất quân, bọn hắn đều vô cùng kiêng kị.

"Trại chủ, còn có một tin tức chúng ta đến coi trọng. Đã có tin tức truyền đến, Lôi Võ tựa hồ đang suất lĩnh lấy đại quân, thẳng đến chúng ta Phù Vân sơn tới. Chỉ sợ là thẹn quá hoá giận phía dưới, muốn triệt để thanh chước chúng ta Phù Vân sơn rất nhiều sơn trại."

Sơn trại một đám đầu lĩnh nghe vậy, đều sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng rất là lo lắng.

Bọn hắn dù sao cũng là sơn tặc, như thật muốn cùng triều đình đại quân tinh nhuệ đối kháng, vậy căn bản không có khả năng.

Bá Đao lại tựa hồ như căn bản không thèm để ý, cười lạnh nói: "Nếu là tại bên ngoài, cái kia Lôi Võ tự nhiên có khả năng đem chúng ta đều san bằng. Nhưng ở này Phù Vân sơn, lại tinh nhuệ đại quân lại có thể thế nào? Một khi tiến nhập núi sâu, lại tinh nhuệ đại quân cũng không có đất dụng võ. Mà lại, đây là một cái cơ hội, Quỷ Thủ đã chết, hiện tại Lôi Võ lại dẫn đại quân tới, chúng ta nếu là có thể ở thời điểm này, liên hợp Phù Vân sơn rất nhiều sơn trại, sau đó lại trọng thương Lôi Võ, hắc hắc, Phù Vân sơn có thể chính là chúng ta Bá Đao sơn trại một nhà độc đại!"

Rất nhiều đầu lĩnh nghe vậy trong lòng hơi động.

Chỉnh hợp Phù Vân sơn hết thảy sơn trại, đây chính là lúc trước Quỷ Thủ đều không có thể làm đến sự tình.

Mà lại lần này thật là cái cơ hội ngàn năm một thuở, một khi có thể thành công, Bá Đao sơn trại thế lực đã có thể có thể kịch liệt bành trướng hơn gấp mười lần, đến lúc đó, Bá Đao sơn trại đó là phong quang đến mức nào?

Đang lúc rất nhiều sơn trại đầu lĩnh đắm chìm trong đối tương lai mỹ hảo ước mơ bên trong lúc, bỗng nhiên có sơn tặc thất kinh chạy vào phòng khách, âm thanh run rẩy hồi báo: "Bẩm trại chủ, đại quân, mấy ngàn đại quân đột nhiên xuất hiện ở chúng ta sơn trại trước."

"Đại quân? Có thể là Lôi Võ mang người đến?"

Bá Đao trại chủ trên mặt có một đạo mặt sẹo, đột nhiên trừng mắt, càng là lộ ra dữ tợn khủng bố.

"Là. . . là. . . Lôi gia bảo Nhị thiếu gia Lôi Võ."

Nhìn xem thủ hạ ấp úng hồi báo, Bá Đao trại chủ tay vung mạnh lên.

"Phốc phốc" .

Ánh đao lóe lên, báo tin sơn tặc đã đầu một nơi thân một nẻo, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập trong đại sảnh, nhường hết thảy đầu lĩnh đều trong lòng run lên.

Bá Đao trại chủ thanh âm băng lãnh: "Nơi này là Phù Vân sơn, đại quân lại nhiều thì có ích lợi gì? Hừ, hôm nay bản trại chủ liền muốn nhường Lôi Võ xem thật kỹ một chút, này Phù Vân sơn đến cùng là địa bàn của ai?"

Bá Đao mạnh mẽ đứng dậy đến, mang theo rất nhiều đầu lĩnh đi ra phòng khách.

Phòng khách bên ngoài, rất nhiều sơn tặc biểu lộ đều thất kinh nhìn xem phía dưới, lít nha lít nhít, tựa hồ cũng là triều đình đại quân. Chỉ bất quá, Phù Vân sơn chỗ sâu rừng cây rậm rạp, những đại quân này căn bản là vô phương triển khai trận hình, thoạt nhìn có chút tán loạn.

Ngược lại là bá đạo sơn trại, ở vào trên núi cao, mà lại chỉ có một cái thông đạo, còn bị trọng binh trấn giữ lấy, lại cậy vào nơi hiểm yếu, đừng nói không quan trọng mấy ngàn đại quân, coi như là mấy vạn đại quân lại như thế nào?

Căn bản là công không lên núi trại, đây mới là Bá Đao lực lượng!

Bá Đao trên cao nhìn xuống, hướng phía ngoài sơn trại nhìn lại, quả nhiên lít nha lít nhít đều là triều đình binh mã, cầm đầu rõ ràng là một tên thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi tướng quân.

Lôi Võ, Lôi gia bảo Nhị thiếu gia Lôi Võ!

"Quả nhiên là Lôi Võ!"

Bá Đao trong mắt lệ mang lóe lên, làm Lôi gia bảo nổi danh nhất nhân vật, hắn như thế nào lại không biết Lôi Võ? Coi như không biết, cũng có sơn trại sớm liền lấy ra Lôi Võ chân dung đối chiếu, tuyệt sẽ không tính sai.

Bỗng nhiên, theo Lôi Võ bên người đi ra một tên thoạt nhìn càng thêm nam tử trẻ tuổi, từng bước một hướng phía sơn trại đi tới.

Bá Đao nhướng mày, la lớn: "Ngươi là người phương nào?"

"Người giết ngươi!"

Nam tử trẻ tuổi ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại nói gì đó không có ý nghĩa sự tình một dạng.

"Cuồng vọng!"

Bá Đao trong lòng giận không kềm được.

Lúc này, có đầu lĩnh ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói ra: "Trại chủ, cái này người liền là Lôi gia Tam thiếu, cái kia ma bệnh Lôi Đạo!"

"Lôi Đạo?"

Bá Đao có chút hồ nghi, nhưng đối chiếu lấy chân dung, mà lại không chỉ một người nhận ra Lôi Đạo, hắn cũng liền tin tưởng. Thế là, Bá Đao cười nhạo một tiếng nói: "Lôi Đạo, ngươi cái bệnh này cây non nghe nói luyện võ có phần có thiên phú, ngươi có thể giết Phi Thiên Thử, liền cho rằng có thể giết bản trại chủ? Vẫn là nhanh đi về đi, miễn cho không chịu nổi bản trại chủ một đao, ho lao bệnh phạm vào, đến lúc đó ói máu mà chết, ha ha ha. . ."

Chúng sơn trại cũng đều phá lên cười.

Lúc này, Lôi Đạo cũng ngừng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn đang ở cười to Bá Đao trại chủ, khóe miệng ở giữa cũng dần dần nở một nụ cười.

"Đúng vậy a, ta là ma bệnh, thân mắc ho lao ma bệnh! Tới tới tới, các ngươi tới giết ta đi, ta thật rất muốn bị đánh chết!"

Lôi Đạo thanh âm bình tĩnh, nhưng lại bình tĩnh có chút quái dị.

Nhất là ánh mắt của hắn, nhìn về phía trên sơn trại rất nhiều đầu lĩnh, lại tràn đầy khinh thường.

"Bắn, bắn cho ta chết hắn!"

Bá Đao trong lòng có cỗ không tên hỏa, hắn dĩ nhiên sẽ không ngu như vậy, thật đi cùng Lôi Đạo đơn đấu. Như thật có cái ngoài ý muốn, vậy hắn đã có thể phiền phức lớn rồi.

Mặc dù hắn trên miệng nói không sợ Lôi Võ đại quân, nhưng bị mấy ngàn tên tinh nhuệ binh lính vây, không có áp lực là không thể nào. Hiện tại hắn chiếm cứ lấy ưu thế về địa lý, Lôi Võ cũng không làm gì hắn được.

Thế là, bọn sơn tặc bắt đầu hướng phía Lôi Đạo công kích, một đợt mưa tên lít nha lít nhít, như là như hạt mưa, trong khoảnh khắc liền bao phủ lại Lôi Đạo, khiến cho hắn không thể trốn đi đâu được.

Nhưng Lôi Đạo cần trốn sao?

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn đầy trời mưa tên, thở dài một tiếng: "Ta là bệnh nhân a, các ngươi làm sao Liên Chiến thắng bệnh nhân dũng khí đều không có? Cũng được, xem tới vẫn là đến làm cho ta bệnh nhân này tự mình tiến đến cùng các ngươi cố gắng nói chuyện rồi, ta cho tới bây giờ đều là dùng lý phục người."

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, nguyên bản còn có vẻ hơi thon gầy Lôi Đạo, thân thể liền như là thổi hơi bóng một dạng, kịch liệt bành trướng.

Trong chớp mắt, Lôi Đạo liền biến thành một tôn bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ khôi ngô Đại Hán, tựa như nhỏ như người khổng lồ, trên thân còn mơ hồ có đạm kim sắc quang mang lưu chuyển.

Lúc này, lít nha lít nhít mưa tên đã rơi xuống Lôi Đạo trên thân, Lôi Đạo không nhúc nhích, mặc cho mưa tên rơi xuống trên người hắn. Làm người kinh hãi là, những cái kia mưa tên rơi xuống Lôi Đạo trên thân, lại ngay cả một đạo bạch ấn đều không có để lại, tất cả đều bị bắn ra, dồn dập rơi trên mặt đất.

Trong nháy mắt, Lôi Đạo bên người trên mặt đất, đã chất đống một chỗ mũi tên.

Rất nhiều sơn trại từng cái đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng phát lạnh.

Nhưng này không có kết thúc, Lôi Đạo hướng phía nhìn chung quanh một chút, cuối cùng đi thẳng tới một cây đại thụ trước mặt, trực tiếp đưa tay nhổ một cái.

"Ầm ầm" .

Phảng phất đại địa đều đang chấn động, Lôi Đạo mạnh mẽ rút ra cây đại thụ này.

Hắn mạnh nữa hướng phía dưới đạp một cái.

Bành

Lôi Đạo cả người ôm lấy đại thụ đột nhiên ném một cái, lập tức, cây to này liền gào thét lên hướng phía sơn trại ném tới.

"Ầm ầm" .

Đại thụ hạ xuống, đem sơn trại tường vây đều ném ra một cái lỗ thủng to, Lôi Đạo càng là theo sát phía sau, tựa như một gốc bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, rơi xuống sơn trại cửa chính, trực tiếp ôm lấy đại thụ, hung hăng quét qua.

Bành

Sơn trại tường vây triệt để sụp đổ, Lôi Đạo một bước một cái dấu chân đi vào sơn trại bên trong, hắn thậm chí đều không có làm dùng võ công gì chiêu thức, trực tiếp liền nương tựa theo man lực, vung đại thụ một trận đập loạn, vô số sơn tặc liền bị đại thụ đập chết nện thương, căn bản cũng không có ai có thể tới gần Lôi Đạo.

Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo liền như là hình người Hung thú, tại sơn trại ở trong bừa bãi tàn phá.

Bá Đao trại chủ trợn mắt hốc mồm, thậm chí toàn thân đều đang run rẩy.

"Này mẹ hắn vẫn là cái ma bệnh?"

Bá Đao trại chủ trong lòng đang sợ hãi, trước mắt Lôi Đạo chỗ nào vẫn là cái ma bệnh, thậm chí đều không phải là người, cái kia chính là một đầu khoác lên da người bạo hùng!

Không, so bạo hùng càng khủng bố hơn!

Bá Đao trại chủ cảm thấy, liền cái kia "Thân thể nhỏ bé" chỉ sợ lướt qua đại thụ liền sẽ trọng thương, sát bên liền chết, thế thì còn đánh như thế nào?

Thậm chí, hắn đều cảm thấy lúc trước hắn luyện võ công, đơn giản liền là con nít ranh một dạng.

Võ công tại đây loại man lực phía dưới, lộ ra là như vậy tái nhợt vô lực.

Oanh

Lôi Đạo lại là lập tức vừa quét qua, đại thụ hạ xuống, đập chết mười mấy tên sơn tặc. Từ khi hắn ngạnh công đi đến đỉnh phong, lại thành tựu ngoại công đỉnh phong về sau, cái kia một thân man lực, đơn giản không gì không phá, không người có thể địch!

Nếu như thời gian đầy đủ, thậm chí Lôi Đạo một người liền có thể triệt để san bằng ngọn núi này trại!

Cái này là ngoại công đỉnh phong, hoặc là nói, ngạnh công đỉnh phong chỗ đáng sợ.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Lôi Đạo đem đại thụ ném tới Bá Đao trước mặt, tầm mắt nhìn thẳng Bá Đao..