Chương 34: Quét ngang Phù Vân sơn!

Chương 34: Quét ngang Phù Vân sơn!

Bá Đao Chu Long, tính khí nóng nảy, thủ đoạn cường ngạnh, cho dù là lúc trước Quỷ Thủ cũng không có cách nào nhường Bá Đao thần phục.

Nhưng bây giờ, nhìn xem Lôi Đạo ánh mắt lạnh như băng, cùng với chung quanh bị sợ vỡ mật sơn trại đầu lĩnh, Chu Long lại rất rõ ràng, hắn đã thua, thậm chí là không có chút nào hi vọng.

Lôi Đạo liền là cái quái vật, đối mặt quái vật, lòng tin của hắn bị bẻ gãy nghiền nát giống như trực tiếp phá hủy.

Bá Đao tầm mắt phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn để tay xuống bên trong đại đao.

Hắn thậm chí cũng không hề động thủ tâm tư, đối mặt Lôi Đạo này "Không phải người" biểu hiện, ngoại trừ thần phục, còn có thể có cái gì lựa chọn?

Trừ phi, hắn muốn được Lôi Đạo trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

Lôi Đạo hài lòng gật đầu nói: "Nhị ca, tới phiên ngươi!"

Lôi Võ vung tay lên, lập tức, phía sau hắn lít nha lít nhít tinh nhuệ binh lính nhóm bắt đầu tiến vào vào sơn trại, đem trọn cái sơn trại đều khống chế lại. Phàm là không nguyện ý đầu hàng, giết chết bất luận tội!

"Lão tam, thật sự là hâm mộ ngươi a, cái này là ngoại công đỉnh phong!"

Lôi Võ sinh lòng cảm thán.

Hắn là thật hâm mộ, ngoại công đỉnh phong, nhất là ngạnh công đỉnh phong, kỳ thật đã không có nhiều ít nhược điểm. Lôi Võ cũng là thiên phú trác tuyệt luyện võ thiên tài, nhưng cho đến ngày nay, nhưng như cũ không thể thành tựu ngoại công đỉnh phong.

Kỳ thật, có được hay không liền ngoại công đỉnh phong, đối Lôi Võ cái này trong quân tướng lĩnh ảnh hưởng rất lớn. Muốn càng tiến một bước, liền nhất định phải trở thành ngoại công đỉnh phong.

Hắn hết sức hâm mộ Lôi Đạo có thể thành tựu ngoại công đỉnh phong, nhưng hắn càng hâm mộ Lôi Đạo có thể dùng ngạnh công làm cơ sở, thành tựu ngoại công đỉnh phong. Cái này ngạnh công đỉnh phong, tại trong quân đội đơn giản liền như là đại sát khí, trên chiến trường xông pha chiến đấu, không chỗ nào bất lợi.

Dù cho tại toàn bộ Cự Liễu quốc trong quân đội, có thể dùng ngạnh công thành tựu ngoại công đỉnh phong người, một cái đều không có!

Dùng Lôi Đạo thực lực, coi như dùng hắn lực lượng một người, kỳ thật đều có thể tuỳ tiện phá hủy cả tòa Bá Đao sơn trại.

Đương nhiên, quân đội cũng có quân đội chỗ tốt.

Ít nhất, có quân đội, Lôi Võ liền có thể tốc độ cao khống chế toàn cục, chưởng khống cả tòa núi trại. Dù sao, bọn hắn lần này tới không là đơn thuần đến giết chóc, mà là vì "Hợp nhất" những sơn tặc này cho mình dùng, mở rộng Lôi gia bảo thế lực.

Rõ ràng, có Lôi Đạo cùng Lôi Võ suất lĩnh đại quân phối hợp, Phù Vân sơn bên trong sơn tặc, đã không đủ gây sợ.

"Chu Long, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta?"

Khống chế lại sơn trại về sau, Lôi Đạo đem tầm mắt đặt ở Chu Long trên thân.

Cái này Chu Long cũng là một cái nhân tài, mặc dù không có đi đến ngoại công đỉnh phong, nhưng cũng đã rất gần. Coi như cùng phụ thân Lôi Hoành chém giết, chỉ sợ cũng không kém cỏi, thậm chí càng chiếm thượng phong.

Huống chi, Bá Đao sơn trại là Chu Long một tay kinh doanh, có thể cùng Quỷ Thủ sơn trại chống lại, cũng đã chứng minh Chu Long năng lực không tầm thường, đây là một cái khó được nhân tài!

Chu Long nhìn thoáng qua Lôi Đạo, hít một hơi thật sâu, lập tức trầm giọng nói: "Chu Long nguyện đi theo Tam công tử!"

Chu Long nâng lên chính là "Tam công tử" kỳ thật liền là Lôi Đạo.

Hắn biết rõ, hắn muốn đi theo chính là Lôi Đạo, mà không phải Lôi Võ, càng không phải là Lôi gia bảo!

Một vị ngoại công đỉnh phong, thậm chí còn là dùng ngạnh công làm cơ sở thành tựu ngoại công đỉnh phong, đó là kinh khủng bực nào? Nhất là Lôi Đạo tuổi tác còn như thế nhỏ, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Chu Long là người thông minh, tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

"Rất tốt, ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác."

Lôi Đạo rất hài lòng, mặc kệ Chu Long bởi vì nguyên nhân gì mà lựa chọn thần phục, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là Chu Long nguyện ý thần phục. Kết quả như vậy, đã là phi thường tốt.

Có lẽ những người này đều sẽ mang trong lòng một chút tâm tư, này rất bình thường, dù sao trước đó đều là sơn tặc tội phạm, lập tức "Hoàn lương" cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng Lôi Đạo có lòng tin ngăn chặn này chút sơn trại tội phạm, để cho hắn sử dụng, này như vậy đủ rồi.

Rất nhanh, Lôi Võ người đã đem sơn trại vơ vét không còn gì, cũng thực sự là đạt được rất lớn một bút tài phú. Dù sao, Bá Đao sơn trại không thể so Phi Thiên Thử sơn trại, Bá Đao sơn trại tại Phù Vân sơn thời gian rất lâu, thậm chí một lần có thể cùng Quỷ Thủ sơn trại chống lại.

Nhiều năm như vậy tích luỹ xuống, tự nhiên có thật nhiều của cải.

Này một trận chiến, dựa vào Lôi Đạo thực lực khủng bố uy hiếp, Bá Đao sơn trại cơ hồ không có ra dáng chống cự, thương vong cũng không nhiều, Lôi Đạo cơ hồ là tiếp thu Bá Đao sơn trại tám phần mười thực lực.

Mà này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lôi Đạo cùng Lôi Võ suất lĩnh đại quân cùng một chỗ hành động, lại có Bá Đao Chu Long dẫn đường, rất nhanh liền đem Phù Vân sơn bên trong hết thảy sơn trại đều quét ngang một lần.

To to nhỏ nhỏ tiếp cận hai mươi cái sơn trại, hết thảy đều bị san bằng.

Trong đó có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng ở Lôi Đạo lực lượng kinh khủng phía dưới, căn bản là không tạo nổi sóng gió gì. Chấp mê bất ngộ người, dứt khoát liền bị Lôi Võ đại quân trực tiếp san bằng, toàn bộ ngay tại chỗ chém giết.

Dù sao, thân phận của những người này đều là sơn tặc, nói giết cũng liền giết.

Thông qua mấy ngày nay quét sạch, Lôi Đạo tại rất nhiều sơn tặc trong mắt, đã gần như là vô địch hình tượng. Những cái kia thần phục sơn tặc, cả đám đều đối Lôi Đạo tâm sinh sợ hãi.

Dù cho không có Lôi Võ đại quân uy hiếp, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thanh chước Phù Vân sơn sơn trại về sau, Lôi Võ, Lôi Đạo liền quay trở về Lôi gia bảo  liên đới lấy một đoàn sơn tặc.

Lần này mặc dù thu hoạch tràn đầy, nhưng kỳ thật cũng có tai hoạ ngầm.

Sơn tặc đầu hàng số lượng nhiều lắm, dù cho thu hoạch hàng loạt của cải, nhưng nuôi dưỡng ở Lôi gia bảo, cũng nuôi không được mấy ngày, nhất định phải nghĩ cái biện pháp tốt mới được.

Đối với này chút, Lôi Võ cũng không để ý tới.

Hắn suất lĩnh đại quân đi ra, có nhất định kỳ hạn, không thể lưu lại thời gian quá lâu, nhất định phải trở về trụ sở.

Lôi Đạo liền cùng Lôi Võ ước định, Lôi Đạo sẽ mau chóng đi tới châu thành, đem Lôi gia bảo thế lực phát triển đến châu thành một vùng, mà Lôi Võ thì tận lực dò nghe còn lại Huyền Thiên lệnh tàn phiến cụ thể hạ lạc.

Đến lúc đó hai người chạm mặt, lại tính toán sau.

Lôi Võ cuối cùng vẫn rời đi Lôi gia bảo, mặc dù không có đại quân uy hiếp, nhưng lựa chọn thần phục sơn tặc nhưng như cũ không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao, có Lôi Đạo như thế một tôn "Sát thần" tọa trấn Lôi gia bảo, cái kia toàn bộ Lôi gia bảo liền vững như thành đồng.

Bất quá, Lôi Đạo mấy ngày nay lại phạm vào khó, vẫn luôn tại cùng phụ thân, đại ca thương nghị, đến cùng nên làm sao nhường Lôi gia bảo thế lực khuếch trương? Mà lại, nên xử lý như thế nào những sơn tặc này.

Không có khả năng đem toàn bộ sơn tặc đều lưu lại, cũng không thể vô ích nuôi dưỡng ở Lôi gia bảo, dùng Lôi gia bảo thế lực, cũng căn bản nuôi không nổi nhiều như vậy sơn tặc.

Lần này, đi theo Lôi Đạo trở lại Lôi gia bảo sơn tặc có thể là có ước chừng ba ngàn người!

Không an bài tốt này ba ngàn người, trễ như vậy sớm sẽ sinh ra nhiễu loạn.

Lôi Uy cùng Lôi Hoành đều không có quá nhiều biện pháp, Lôi Uy mặc dù một mực tại bên ngoài làm ăn, nhưng đều là một chút cửa hàng sinh ý, cần nhân thủ cũng tương đối ít.

Đến mức Lôi Hoành, một mực quản lý toàn bộ Lôi gia bảo, nhường những sơn tặc này đi trồng cũng là có thể được, nhưng Lôi gia bảo ban đầu liền có tá điền trồng trọt, huống chi, Lôi gia bảo lại nơi nào có nhiều như vậy đất đai nhường những sơn tặc này trồng trọt?

Lôi Đạo minh tư khổ tưởng.

Hắn nghĩ phát triển thế lực, mong muốn phát triển mạng lưới tình báo, thu nạp toàn bộ Cự Liễu quốc, thậm chí Cự Liễu quốc bên ngoài tình báo, cần nhân thủ nhất định sẽ không thiếu.

Nhưng những người này cũng không thể nuôi không, cần phải có hàng loạt của cải làm làm hậu thuẫn.

Đã có thể sáng tạo của cải, lại có thể thu hoạch tình báo, này tựa hồ có chút ép buộc.

Bất quá, Lôi Đạo thật đúng là nghĩ đến một cái biện pháp.

"Chúng ta không bằng xử lý tiêu cục!"

Lôi Đạo biện pháp, nhường Lôi gia bảo tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

ps: công nhận lão tác lợi hại à, viết 1 cái giang hồ chuyện xưa mà cũng có thể hấp dẫn đợi ngày 2c....