Chương 35: Vẫn Trọng đao!

Chương 35: Vẫn Trọng đao!

"Tiêu cục?"

Lôi Uy hai mắt tỏa sáng.

Hắn thường tại bên ngoài làm ăn, tự nhiên rất rõ ràng tiêu cục đặc điểm.

Thậm chí, có đôi khi Lôi Uy một chút kinh doanh đều cần tiêu cục, dù sao, cái thế giới này cũng không an toàn, một chút đáng tiền hàng hóa nếu muốn đường dài vận chuyển, liền cần tiêu cục hộ giá hộ tống.

Bằng không, những cái kia cản đường núi sâu sơn tặc tội phạm, liền có khả năng cướp đi hàng hóa, đến lúc đó tổn thất sẽ vô cùng thảm trọng.

Mà tiêu cục đặc điểm lớn nhất, cái kia chính là cần rất nhiều tay sai, nhất là một chút Võ sư.

"Không sai, liền là tiêu cục. Lần này chúng ta tiếp thu rất nhiều Phù Vân sơn sơn tặc, ngoại trừ những cái kia bình thường sơn tặc, chỉ là một chút người bình thường mà bên ngoài, còn có hàng loạt luyện võ qua công sơn tặc. Những người này có chừng năm sáu trăm người. Khổng lồ như vậy số lượng Võ sư, nếu như không cố gắng lợi dụng, vậy liền thật sự là quá lãng phí, xây dựng tiêu cục vừa vặn là biện pháp tốt nhất."

"Đến mức còn lại những sơn tặc kia, thì có thể làm tiêu cục nhân viên hậu cần, thậm chí nhân viên tình báo, chuyên môn thu nạp tình báo, hoặc là liên hệ một chút kinh doanh, làm đến toàn bộ là nhân tài."

Lôi Đạo càng nghĩ càng hưng phấn, nhất là hắn bản thân liền là đến từ dị thế, đó là cái thương nghiệp độ cao phát triển thế giới.

Coi như hắn đã từng chỉ là người bình thường, nhưng mưa dầm thấm đất, cũng biết thương nghiệp một chút sáo lộ.

Nếu như hắn xử lý tiêu cục, cái kia chắc chắn sẽ không cùng truyền thống tiêu cục một dạng, chỉ làm một cái tiêu cục, mà là muốn xây dựng vô số cái chi nhánh, trải rộng toàn bộ Vân Châu!

Thậm chí cả có một ngày, hắn tiêu cục có thể khai biến Cự Liễu quốc thành trì lớn bé, cho đến lúc đó, Lôi Đạo không chỉ phú khả địch quốc, thậm chí còn có thể nắm trong tay một cỗ kinh khủng vũ lực.

Đây là một công đôi việc, không, một mũi tên trúng mấy chim biện pháp, chỗ tốt đơn giản đếm mãi không hết.

Lôi Đạo rất nhanh liền cùng Lôi Uy thảo luận lên, thảo luận xây dựng tiêu cục đủ loại chi tiết. Lôi Đạo không có làm qua sinh ý, những chi tiết này vấn đề, vẫn phải Lôi Uy tới phụ trách.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là giai đoạn trước chi phí vấn đề, kỳ thật đối với hiện tại Lôi Đạo tới nói căn bản cũng không phải là vấn đề. Hắn quét sạch Phù Vân sơn rất nhiều sơn trại, thu được hàng loạt của cải, có thể đủ chống đỡ xây dựng tiêu cục hao tốn.

Lôi Hoành nhìn đến đây, trong lòng không khỏi có chút cảm thán.

Hắn già rồi!

Lão đại Lôi Uy, đã có thể một mình đảm đương một phía, lo liệu toàn bộ Lôi gia bảo sinh ý không nói chơi.

Lão nhị Lôi Võ, càng là đi theo đại tướng quân, hiện tại cũng độc chưởng nhất quân, đi vào Cự Liễu quốc cao cấp võ tướng danh sách, tiền đồ rực rỡ.

Liền liền lão tam Lôi Đạo, vốn là một cái ma bệnh, không nghĩ tới cũng thành tựu ngoại công đỉnh phong, hiện tại càng là hùng tâm bừng bừng, muốn đem Lôi gia bảo thế lực khuếch trương đến toàn bộ Vân Châu.

Lôi Hoành hết sức vui mừng, nhưng ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng có một chút điểm thất lạc.

Thật lâu, Lôi Hoành mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Lão đại, lão tam, các ngươi đều đã lớn rồi  có thể một mình đảm đương một phía. Các ngươi muốn làm gì, cái kia liền buông tay đi làm. Vi phụ sẽ thật tốt kinh doanh Lôi gia bảo, giúp các ngươi giữ vững Lôi gia bảo, vô luận lúc nào, Lôi gia bảo đều sẽ là hậu thuẫn của các ngươi!"

Lôi Đạo cùng Lôi Uy liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương phấn chấn chi sắc.

Có phụ thân duy trì, lần này, bọn hắn chuẩn bị làm một vố lớn!

Sau đó trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo liền đang không ngừng loại bỏ ba ngàn danh sơn tặc bên trong một chút không an ổn phần tử, thậm chí, một chút muốn lưu ở Lôi gia bảo sơn tặc, Lôi Đạo cũng đều sẽ tận lực an bài.

Lôi Uy cùng Lôi Đạo cùng một chỗ xác định tiêu cục con đường phát triển.

Đầu tiên, huyện thành nhất định phải có Lôi gia bảo tiêu cục, sau đó liền là châu thành, sẽ có một cái tiêu cục tổng bộ. Lại sau đó liền là cụ thể đến mỗi một cái phủ thành, đều sẽ xây dựng một cái tiêu cục.

Trước tiên đem sạp hàng trải rộng ra, ngược lại Vân Châu quản lí bên dưới phủ cũng không coi là nhiều . Còn về sau, tiêu cục phát triển lớn mạnh, khẳng định là muốn đem tiêu cục trải rộng hết thảy huyện thành, bởi như vậy, Lôi gia bảo thế lực mới xem như trải rộng toàn bộ Vân Châu.

Đến lúc đó, tiêu cục tất cả mọi người liền đều là Lôi Đạo tai mắt, mà lại tụ lại, cũng là một cỗ kinh khủng vũ lực!

Xác định rõ cụ thể quy hoạch về sau, Lôi Uy trước hết đi một bước rời đi Lôi gia bảo, hắn phụ trách đi mỗi một cái phủ thành chọn nền móng chờ này một ít giai đoạn trước công việc.

Chờ đến chuẩn bị thỏa đáng về sau, Lôi Đạo mới có thể suất lĩnh thủ hạ tiến vào chiếm giữ, từ đó xây dựng tiêu cục.

Đương nhiên, trong này sẽ liên lụy tới rất nhiều chuyện, cũng sẽ liên lụy tới rất nhiều lợi ích gút mắc. Nhưng này chút đối Lôi Đạo tới nói, đều không trọng yếu. Dựa vào hắn hùng hậu của cải, cùng với cá nhân hắn ngoại công đỉnh phong vũ lực, còn không trấn áp được toàn bộ Vân Châu cục diện?

Lôi Đạo không tin, một cái ngoại công đỉnh phong, đặt ở triều đình, đó cũng là cao cấp võ tướng danh sách. Nếu là trong giang hồ, đó cũng là một phương cường hào, tọa trấn một phương cường giả.

Như thật gặp được phiền toái gì, cùng lắm thì Lôi Đạo tự thân xuất mã, đi "Dùng lý phục người" . Tin tưởng, không ai có thể cự tuyệt Lôi Đạo "Đạo lý" .

Lôi Đạo tại Lôi gia bảo lẳng lặng cùng đợi đại ca tin tức, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi.

Hắn hiện tại tuổi thọ là qua một ngày liền ít một ngày, bởi vậy, mỗi một ngày hắn cũng không chịu buông tha, mặc dù sẽ không lại tiêu hao tuổi thọ đi tăng lên võ công, nhưng hắn cũng thử nghiệm chính mình luyện tập võ công.

Tại sửa sang lại một chút theo rất nhiều sơn tặc tay ở bên trong lấy được võ công, Lôi Đạo phát hiện, thích hợp cho hắn nhất vẫn là loại kia ngạnh công, hoặc là chí dương chí cương võ công.

Hắn cũng bớt thì giờ học một chút đao pháp, nhưng kỳ thật đều không có xâm nhập quá sâu.

Này chút đao pháp cần đều là kỹ xảo, mặc dù không cần tuổi thọ đi tăng lên, Lôi Đạo cũng có thể học được.

Chỉ là, Lôi Đạo lại phát hiện, hắn thiếu một kiện tiện tay binh khí.

Lúc trước cùng Quỷ Thủ đại chiến lúc, Lôi Đạo là ôm lấy một cây trụ một trận đập loạn, mạnh mẽ đập chết Quỷ Thủ. Tiến đánh Bá Đao sơn trại lúc, Lôi Đạo rút lên một cây đại thụ, mạnh mẽ đập ra sơn trại cửa chính.

Nhưng hắn không có khả năng mỗi một lần chiến đấu, đều ôm cột nhà hoặc là đại thụ a? Như thế cũng quá không tiện.

Bởi vậy, Lôi Đạo cần một kiện tiện tay binh khí. Bình thường đại đao, Lôi Đạo sử dụng hết sức khó chịu, thật sự là quá nhẹ, căn bản là vô phương phát huy ra hắn ngạnh công đỉnh phong cùng với Đồng Tử công tầng thứ ba tu luyện mà đến một thân man lực.

Lôi Đạo nghĩ chế tạo riêng một kiện tiện tay binh khí, càng nặng nề càng tốt.

Chế tạo binh khí lão thợ rèn, nghe được Lôi Đạo yêu cầu, cũng có chút phiền muộn.

Lôi Đạo muốn tạo một thanh đại đao, nhưng yêu cầu là cái gì?

Càng nặng càng tốt, mà lại thân đao không nên quá rộng, không nên quá dài.

Đây là cái gì yêu cầu?

Lão thợ rèn trong lòng đang rỉ máu, hắn căn bản là đánh không tạo được binh khí như thế, bởi vì làm căn bản cũng không có loại kia trầm trọng lại thể tích nhỏ tài liệu.

Cuối cùng vẫn là nhiều lần trắc trở, bảo chủ Lôi Hoành lấy ra một khối trân tàng vẫn thạch mỏ, thể tích rất nhỏ, nhưng lại nặng nề vô cùng, lão thợ rèn mới miễn cưỡng đáp ứng chế tạo.

Sau cùng, hao phí mấy ngày thời gian, lão thợ rèn đem cái này Lôi Đạo chế tạo riêng binh khí chế tạo đi ra.

Xa xa nhìn lại, này giống như là một thanh đại đao, nhưng nhìn kỹ, thân đao cũng rất rộng, so bình thường đại đao thân đao chiều rộng gấp ba trở lên, thoạt nhìn tựa như là một cánh cửa tấm giống như.

Mà lại chuôi này miễn cưỡng xem như đao binh khí, thế mà không có mở phong!

Đúng vậy, không có mở phong, đó là bởi vì Lôi Đạo yêu cầu càng nặng càng tốt, mà trầm trọng đại đao, tận lực không gia tăng diện tích tình huống dưới, chỉ có thể gia tăng độ dày.

Kết quả, đại đao độ dày tăng lên, nhưng chính là bởi vì quá dày, căn bản là không có cách nào mở phong.

Đối mặt dạng này một thanh quái dị "Đại đao" tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có Lôi Đạo, đang nắm chắc chuôi đao lúc, lại là lòng tràn đầy vui vẻ, lộ ra phi thường hài lòng.

Bởi vì, này đao thật rất nặng, nặng đến 281 cân!

Đây chính là tiếp cận 300 cân trọng lượng, nhưng cầm tại Lôi Đạo trên tay, lại là vừa vặn phù hợp.

Nhìn xem Lôi Đạo vung đại đao một trận vung vẩy, tất cả mọi người run lên trong lòng.

Không có mở phong tính là gì? Nặng như vậy cục sắt, lập tức nện ở trên người, cỗ lực lượng kia mạnh, người nào có thể chống đỡ được? Coi như là ngoại công đỉnh phong cường giả, chỉ sợ cũng không chịu đựng nổi.

"Rất tốt, món binh khí này ta rất hài lòng, cho nó lấy cái tên. Nếu nó là vẫn sắt chế tạo, lại nặng nề như vậy, liền gọi Vẫn Trọng đao đi."

Mọi người rất bất đắc dĩ, Lôi Đạo sẽ đao pháp sao?

Coi như sẽ, đó là dùng đao pháp thủ thắng sao?

Được a, Lôi Đạo ưa thích, theo ý hắn.

Có Vẫn Trọng đao, chỉ sợ về sau Lôi Đạo "Dùng đao phục người" thời điểm cũng sẽ không ít..