Chương 38: Nhà ngươi cái ghế nên thay

Chương 38: Nhà ngươi cái ghế nên thay

Lôi Đạo cười híp mắt nhìn xem Lưu huyện thừa, giữa hai người bầu không khí bỗng nhiên biến có chút cổ quái.

Lưu huyện thừa chính là quan trường lão luyện, tự nhiên có thể tùy cơ ứng biến.

Mặc dù đối với Lôi Đạo trợn tròn mắt nói lời bịa đặt có chút tức giận, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Châm chước nửa ngày, Lưu huyện thừa mới chậm rãi mở miệng nói: "Khuyển tử lần trước bị sơn tặc cướp đi, bị kinh sợ dọa, thậm chí một lần còn thần chí không rõ. Mặc dù lão phu kéo dài mời danh y, khuyển tử cũng không cách nào lập tức khỏi hẳn, cần thời gian tĩnh dưỡng. Có lẽ một năm, có lẽ ba năm, thậm chí càng lâu, như thế đến nay, chẳng phải là làm trễ nải Lôi gia tiểu thư?"

"Răng rắc" .

Vừa dứt lời, chỉ thấy Lôi Đạo dưới mông cái ghế, giống như "Không chịu nổi gánh nặng" một dạng, trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, phát ra một tiếng dị hưởng, tán loạn đầy đất.

Lôi Đạo biểu lộ tựa hồ có chút ngạc nhiên, sau đó lắc đầu, gương mặt áy náy: "Huyện thừa đại nhân, này huyện nha cái ghế quá không bền chắc, có thời gian nên đổi một cái. Đúng, vừa rồi Huyện thừa đại nhân nói cái gì?"

Lưu huyện thừa vẻ mặt có chút khó coi, cái ghế này năm nay mới đổi, mà lại bình thường thời điểm coi như ngồi trên mười năm tám năm, cũng sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì, sẽ không bền chắc?

Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn nói: "Lão phu nói khuyển tử nhận lấy kinh ngạc, khả năng ba năm năm năm mới có thể trị tốt, chẳng phải là làm trễ nải Lôi gia tiểu thư?"

Bành

Nổ vang quanh quẩn tại phòng khách riêng, liền Lưu huyện thừa đều giật mình kêu lên.

Chỉ thấy Lôi Đạo giải khai sau lưng cõng một thanh giống như là cánh cửa miếng sắt, cái kia hẳn là là đao a? Tựa hồ là không có mở phong đao, cứ như vậy rơi trên mặt đất, đem mặt đất cứng rắn gạch xanh đều ném ra một cái hố to, mặt đất càng là xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Này đao được nhiều nặng a?

Lôi Đạo lại là một mặt áy náy nói: "Huyện thừa đại nhân, thật sự là ngượng ngùng, tiểu tử cõng cây đao này không quá dễ chịu, nghĩ buông ra, không nghĩ tới trong huyện nha gạch cũng không bền chắc, cũng nên thay."

Lúc này, Lưu huyện thừa trong lòng nổi giận vô cùng.

Lôi Đạo lại nhiều lần cử động, Lưu huyện thừa chỗ nào vẫn không rõ?

Đây là uy hiếp, uy hiếp trắng trợn!

"Hiền chất, nơi này là huyện nha, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Lưu huyện thừa cũng không khách khí.

Hắn là đường đường Huyện thừa, lại chiếm cứ tại Phù Vân huyện thời gian mấy chục năm, bợ đỡ thâm căn cố đế, tại Phù Vân huyện thành, hắn liền không người nào dám vi phạm!

Như thế một cái điển hình địa đầu xà, nơi nào sẽ bị Lôi Đạo một điểm uy hiếp bị dọa cho phát sợ?

Lôi Đạo lại phảng phất từ chối nghe không nghe thấy, tự mình nói ra: "Thật thật có lỗi, ta cây đao này nặng đến 300 cân, đích thật là hơi nặng nề một chút, khả năng đập bể Huyện thừa đại nhân gạch. Bất quá không quan hệ, ngày mai ta liền để công tượng tới nắm mặt đất tu bổ hoàn thiện, Huyện thừa đại nhân có thể không nên tức giận."

Dừng một chút, Lôi Đạo ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chằm chằm Lưu huyện thừa, vẫn như cũ cười tươi như hoa, tựa hồ nói rất chân thành: "Đoạn thời gian trước, ta cùng nhị ca tại Phù Vân sơn thu nhận mấy ngàn danh sơn tặc ở trong liền có thợ hồ, tu bổ mặt đất vẫn là không có vấn đề. Chỉ là, những sơn tặc này bây giờ mặc dù hoàn lương, nhưng có chút sơn tặc vẫn là cũ tập khó sửa đổi, tại Lôi gia bảo liền có không ít người đều phạm tội, còn mưu toan trốn về Phù Vân sơn, nhưng đều bị ta cho xử lý."

"Dĩ nhiên, ta lần này mang tới 500 tên thủ hạ, khẳng định không có phương diện này vấn đề, trong bọn họ tuyệt đối không thể có thể xuất hiện cái gì cũ tập khó sửa đổi, mong muốn trốn về Phù Vân sơn người. Điểm ấy ta dám khẳng định, tuyệt đối không có!"

Nhìn xem Lôi Đạo "Lời thề son sắt" biểu lộ, Lưu huyện thừa lửa giận trên mặt lại lập tức biến mất, ngược lại là hơi hơi hí mắt, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Lôi Đạo.

Lưu huyện thừa rất rõ ràng, vừa rồi Lôi Đạo như thế một phen lời thề son sắt thoại đến tột cùng là có ý gì.

Uy hiếp, đây là uy hiếp!

Lôi Đạo là một cái vũ phu, mà lại theo Lôi Đạo quá khứ trải qua đến xem, vẫn là cái thực lực mạnh mẽ vũ phu. Nếu là dưới cơn nóng giận, làm đã xảy ra chuyện gì, chỉ sợ cũng rất bình thường.

Huống chi, Lôi Đạo dưới trướng còn có nhiều như vậy "Sơn tặc"

Thích hợp nhất "Cõng nồi". Đến lúc đó, như thật đã xảy ra chuyện gì, tùy tiện cầm một tên sơn tặc định tội, một câu cũ tập khó sửa đổi là được rồi.

Lưu huyện thừa có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn sẽ bị như thế trần trụi trực tiếp uy hiếp.

Chỉ là, hắn có thể làm sao?

Trên quan trường, Lôi gia bảo cũng không phải có thể mặc người chần chừ, Lôi Võ chính là Cự Liễu quốc cao cấp võ tướng, hơn nữa còn là Cự Liễu quốc vị kia quyền nghiêng triều chính đại tướng quân người.

Đến mức tư nhân vũ lực phương diện, Lôi gia bảo càng là xong bạo Lưu huyện thừa, thậm chí cả huyện nha cũng không sánh nổi Lôi gia bảo có vũ lực.

Kiêng kị, Lưu huyện thừa trong lòng sinh ra kiêng kị.

Nguyên bản hắn chỉ là kiêng kị lưu võ, thậm chí nghĩ nịnh bợ lưu võ. Nhưng hiện tại xem ra, trước mắt Lôi Đạo mới là nguy hiểm nhất, đây là một cái có khả năng bỏ qua bất luận cái gì quy tắc, không chút kiêng kỵ nhân vật.

Dạng này người, mới là Lưu huyện thừa sợ nhất người!

"Nửa năm, lão phu sẽ sai người chọn tốt ngày lành đẹp trời, tiến đến cưới Lôi Vũ tiểu thư."

Lưu huyện thừa cuối cùng vẫn mở miệng.

"Ba tháng a? Thời gian nửa năm quá lâu, ba tháng hẳn là sẽ có ngày lành đẹp trời."

Lôi Đạo tựa hồ hết sức tùy ý nói ra một cái thời gian.

"Tốt, vậy liền ba tháng!"

Lưu huyện thừa không do dự, trực tiếp đáp ứng.

"Đúng rồi, ngày mai tiểu tử chuẩn bị tại huyện thành mở một nhà tiêu cục, đến lúc đó hi vọng Huyện thừa đại nhân có thể nể mặt đến tiêu cục uống một chén rượu."

"Lão phu nhất định đi."

"Thời điểm cũng không sớm, tiểu tử cáo từ."

Lôi Đạo một tay nhấc lên trầm trọng Vẫn Trọng đao, không có việc gì giống như vác tại sau lưng, mang theo lão đạo sĩ rời đi huyện nha.

Lưu huyện thừa nhìn Lôi Đạo rời đi bóng lưng, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt bên trong lập loè một tia tinh mang.

"Không nghĩ tới Lôi gia bảo ngoại trừ một cái lưu võ, thế mà còn có nhân vật như vậy, tưởng thật không thể a ! Bất quá, tiểu tử này xác thực đủ sắc bén, nhưng là chuôi kiếm hai lưỡi, không biết cuối cùng là thương người vẫn là thương mình?"

Lưu huyện thừa hiện tại đã không có vừa rồi tức giận, ngược lại là bình tĩnh lại.

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, hắn phải lần nữa xem kỹ một phen Lôi gia bảo.

Lôi gia bảo, không chỉ có chỉ là dựa vào lưu võ.

Có lẽ, trước mắt Lôi Đạo mới thật sự là có thể chấn hưng Lôi gia bảo người.

Chỉ là, Lôi Đạo là một thanh kiếm hai lưỡi, cũng có thể đả thương địch thủ, nhưng cũng có khả năng thương mình.

Nhưng mặc kệ Lôi Đạo sau cùng kết cục như thế nào, ít nhất hiện tại, Lưu huyện thừa nhất định phải hướng Lôi gia bảo cúi đầu!

. . .

Rời đi huyện nha, trên đường đi Khánh Nguyên lão đạo cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Lôi Đạo, cũng không nói chuyện, không biết suy nghĩ cái gì.

Như thế nhìn chằm chằm, đều để Lôi Đạo có chút run rẩy.

"Lão đạo sĩ, ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Lôi Đạo nhịn không được hỏi.

Khánh Nguyên lão đạo híp mắt, tán thưởng giống như nói: "Không nghĩ tới ngươi tiểu quỷ này thật đúng là có thể đem việc này cho làm thành! Cái kia Lưu huyện thừa thật không đơn giản, là cái tinh thông tính toán kẻ già đời, hơn nữa còn là Phù Vân huyện thành địa đầu xà, hắn thế mà đều có thể chịu thua, không đơn giản a!"

Rõ ràng, Khánh Nguyên lão đạo đối với vừa rồi Lôi Đạo cùng Lưu huyện thừa ở giữa sự tình, đó là xem vô cùng thấu triệt.

"Ta là vũ phu nha, vũ phu ưu thế lớn nhất là cái gì? Cái kia chính là nắm đấm! Ta có 500 tên sắc bén thủ hạ, cái này là cứng rắn nhất nắm đấm, Lưu huyện thừa không chịu thua còn có thể làm gì? Bất quá cái này cũng chẳng có gì ghê gớm, huyện thành quá nhỏ, tại đây bên trong không nên trì hoãn quá nhiều thời gian. Cũng không biết đại ca tại châu thành kinh doanh thế nào?"

Lôi Đạo nhìn bầu trời xa xăm, tim của hắn sớm đã không tại đây tòa huyện thành nho nhỏ bên trong..