Chương 39: Tiêu cục

Chương 39: Tiêu cục

Phù Vân huyện thành, hôm nay phát sinh một kiện "Việc lớn" .

Một cái mới mở làm tiêu cục khai trương đại cát, Lưu huyện thừa thế mà đều đi phủng tràng.

Tiêu cục tên là Phù Vân tiêu cục, hiển nhiên là lấy từ Phù Vân huyện hoặc là Phù Vân sơn, tên không trọng yếu, trọng yếu là nhà này tiêu cục sau lưng bối cảnh, khả năng rất cứng.

Bằng không, đường đường Huyện thừa sao lại hạ mình tiến đến tâng bốc?

Một cái huyện thành nho nhỏ, một chút xíu hạt vừng sự tình đều có thể truyền khắp cả huyện thành, huống chi là bực này việc lớn?

Rất nhanh, liên quan tới Phù Vân tiêu cục sau lưng bối cảnh cũng bị người cho từng cái đào lên.

Đây là Lôi gia bảo sản nghiệp!

Mà Lôi gia bảo tính là gì? Một cái nho nhỏ dế nhũi cường hào thôi, có cái gì đáng giá Huyện thừa tự mình đi tâng bốc?

Nguyên lai, Lôi gia bảo Nhị thiếu gia Lôi Võ, lại có thể là đại tướng quân bên người hồng nhân, cái gì đến bây giờ còn độc chưởng nhất quân, thành Cự Liễu quốc cao cấp võ tướng.

Mà lại trước đó không lâu còn suất lĩnh đại quân, quét sạch Phù Vân sơn chỗ sâu sơn tặc, đại hoạch toàn thắng!

Trong lúc nhất thời, liền không có người lại dám xem thường Phù Vân tiêu cục.

Bởi vậy, dù cho Phù Vân tiêu cục vừa gầy dựng, thế mà liền có một chút sinh ý, cứ việc đều là một chút lẻ tẻ sinh ý, nhưng lại vô cùng đáng quý.

Dù sao, tiêu cục này một nhóm làm coi trọng nhất chính là tư lịch cùng bối cảnh. Không có này chút, nghĩ thoáng tiêu cục, đó chẳng khác nào là người si nói mộng, có nhà ai cửa hàng sẽ đem hàng hóa giao cho một cái hào không bối cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì tư lịch tiêu cục?

Cái kia căn bản cũng không khả năng.

Phù Vân tiêu cục thuận lợi khai trương, mà lại phát triển tình thế vẫn rất tốt, nhưng Lôi Đạo lại không có một chút cao hứng bộ dáng.

Khánh Nguyên lão đạo có chút hiếu kỳ nói: "Đạo ca nhi, ngươi nhanh như vậy ngay tại huyện thành đứng vững bước chân, thậm chí liền tiêu cục cũng bắt đầu tiếp vào làm ăn, ngươi còn có cái gì không hài lòng? Trước đó lão đạo cũng đã điều tra một phen, này Phù Vân huyện thành hết thảy có ba nhà tiêu cục, đều là mấy chục năm danh tiếng lâu năm, thậm chí còn có một nhà là bách niên lão điếm. Ngươi một cái vừa khai trương tiêu cục, có thể có sinh ý có thể làm, đã tốt vô cùng."

Này Khánh Nguyên lão đạo rõ ràng vô cùng rõ ràng tiêu cục này một nhóm làm tính đặc thù.

Lôi Đạo lần này thành tựu, tại Khánh Nguyên lão đạo xem ra cũng đã tương đối khá.

Nhưng Lôi Đạo lại lắc đầu nói: "Này không có cái gì giá trị phải cao hứng, đây đều là trong dự liệu sự tình. Những cái kia liên quan tới tiêu cục bối cảnh sau lưng tin tức, đều là ta cố ý thả ra. Dùng nhị ca thân phận, địa vị, như thế nào trấn không được không quan trọng một cái huyện thành? Tiêu cục nghề này chỗ đặc thù ngay tại ở bối cảnh. Có nhị ca như thế một cái cường ngạnh chỗ dựa, tiêu cục liền có cứng rắn nhất bối cảnh, cho dù là cái kia ba nhà tiêu cục, cũng không dám trắng trợn đối phó Phù Vân tiêu cục."

"Huống chi, còn có đại ca tại huyện thành kinh doanh nhiều năm như vậy lực ảnh hưởng, há có thể không thành công? Đổi lại Lôi gia bất kỳ người nào đến đây, đều có thể tuỳ tiện tại huyện thành đứng vững gót chân. Nhưng Phù Vân huyện thành thật sự là quá nhỏ, coi như tiêu cục lại phát triển mười năm, lực ảnh hưởng cũng khuếch trương lớn hơn không được bao nhiêu, ta vẫn là lo lắng đại ca bên kia, tại châu thành bên trong, nhị ca thân phận tuy có thể đưa đến một chút tác dụng, nhưng trên thực tế, cũng sẽ không có quá nhiều người bán nhị ca mặt mũi. Hết thảy, còn được bản thân đi tranh!"

Lôi Đạo mặc dù người còn tại trong huyện thành, nhưng tâm lại đã sớm bay đến châu thành ở trong.

Hắn biết, châu thành sự tình mới là trọng yếu nhất.

Chỉ có đem tiêu cục mở ra châu thành bên trong đi, đồng thời tại châu thành triệt để đứng vững gót chân, Phù Vân tiêu cục mới có thể đem lực ảnh hưởng khuếch tán đến toàn bộ Vân Châu.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác!

Đương nhiên, nếu như Lôi Đạo có thể có đầy đủ thời gian, như vậy hắn có khả năng từ từ phát triển tiêu cục, một cái huyện thành một cái huyện thành phát triển, cuối cùng từ từ thâm nhập vào châu thành.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo hiện tại thiếu nhất chính là thời gian!

Bất quá, Lôi Đạo hiện tại cái gì cũng không làm được, hắn chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi. Châu thành không thể so huyện thành, cao thủ rất nhiều, cường giả xuất hiện lớp lớp, nếu là hắn cứ như vậy mang theo 500 tên Võ sư trực tiếp đi tới châu thành, sợ rằng sẽ dẫn tới mãnh liệt bắn ngược.

Đến lúc đó, Lôi Đạo cái gì cũng không làm được, ngược lại không đẹp.

Lôi Đạo tại huyện thành như ngồi bàn chông, lòng nóng như lửa đốt cùng đợi.

Mấy ngày qua đi, đại ca Lôi Uy cuối cùng gửi thư.

Lôi Đạo nhìn đại ca tin về sau, cảm xúc sục sôi, rốt cuộc kìm nén không được nói: "Lập tức triệu tập tất cả mọi người!"

Khánh Nguyên lão đạo cái thứ nhất chạy tới, nhìn một chút Lôi Đạo trong tay tin, cười hỏi: "Đại thiếu gia là được rồi?"

"Xong rồi! Đại ca đã tại châu thành quản lý thỏa đáng, ít nhất có thể an trí mấy trăm tên Võ sư. Mà lại, xây dựng tiêu cục địa chỉ cũng đã chọn tốt, liền chờ chúng ta đi tới, tùy ý gầy dựng!"

Lôi Đạo hết sức hưng phấn.

Chờ nhiều như vậy Thiên, cuối cùng là đợi đến tin tức tốt.

Bây giờ cách đại ca rời đi, đã ròng rã một tháng, Lôi Đạo tuổi thọ cũng là từng ngày giảm bớt, không phải do hắn không nóng nảy, hắn nhưng là có thể thấy rõ ràng tuổi thọ của mình từng ngày giảm bớt.

Đây mới là khó nói lên lời thống khổ dày vò.

"Ngoại trừ số ít lưu lại quản lý trong huyện thành tiêu cục người mà bên ngoài, những người còn lại ngày mai toàn bộ lên đường, đi tới Vân Châu thành!"

Lôi Đạo đã làm ra quyết định.

"Đi tới Vân Châu thành. . ."

Khánh Nguyên lão đạo thấp giọng lầm bầm, tựa hồ muốn nói lại thôi, vẻ mặt mơ hồ cũng giống như đang nhớ lại cái gì.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có hỏi thăm.

Hắn biết, Khánh Nguyên lão đạo không đơn giản, không phải bình thường giang hồ thuật sĩ, vô luận là Dưỡng Sinh công vẫn là kéo dài tuổi thọ dược tề, đều không phải là đơn giản như vậy.

Tuyệt đối không phải Khánh Nguyên lão đạo nói như vậy, ngoài ý muốn lấy được.

Lão đạo sĩ này, trên thân nhất định có chuyện xưa, mà lại, Khánh Nguyên lão đạo nên đi qua Vân Châu thành, bằng không, không có vẻ mặt như vậy.

Lôi Đạo mặc dù không có hỏi thăm, nhưng hắn cũng âm thầm cảnh giác, ngày sau đi tới Vân Châu thành, nhất định phải thật tốt nghe ngóng một phen liên quan tới Khánh Nguyên lão đạo sự tình.

Có thể, có thể chân chính biết rõ ràng Khánh Nguyên lão đạo thân phận.

Ngày thứ hai, tinh không vạn lý, đây là cái khó được thời tiết tốt.

Lôi Đạo đã thông tri Lưu huyện thừa, hôm nay hắn sẽ mang theo phần lớn người rời đi Phù Vân huyện thành, đi tới Vân Châu thành.

Lưu huyện thừa trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Lôi Đạo cuối cùng là muốn rời đi.

Dù sao, Lôi Đạo dưới trướng 500 tên hung hãn Võ sư tại trong huyện thành một ngày, Lưu huyện thừa trong lòng liền một ngày không bình yên, liền phảng phất đè ép một tảng đá lớn một dạng.

Nói không chừng lúc nào liền sẽ xảy ra chuyện.

Hiện tại Lôi Đạo cuối cùng muốn rời đi, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra đồng thời, tâm tình cũng rất phức tạp.

Lôi Đạo muốn đi trước Vân Châu thành, mà lại không chút nào che giấu nội tâm hưng phấn cùng khát vọng.

Lôi Đạo cấp tốc cắt hi vọng đi tới Vân Châu thành, điều này cũng làm cho Lưu huyện thừa thấy được Lôi Đạo dã tâm.

Tại Lôi Đạo trong mắt, không quan trọng Phù Vân huyện thành, sớm đã không để trong mắt.

Lôi Đạo phóng nhãn chính là toàn bộ Vân Châu!

"Huyện thừa đại nhân, trong vòng ba tháng, xá muội ngày đại hỉ, ta nhất định sẽ trở về!"

Lôi Đạo đối Lưu huyện thừa nói ra.

Lưu huyện thừa rất rõ ràng, đây không thể nghi ngờ là Lôi Đạo "Nhắc nhở" .

"Hiền chất yên tâm, trong vòng ba tháng, khuyển tử nhất định sẽ đi Lôi gia bảo cưới Lôi tiểu thư."

"Ha ha, tiểu tử tự nhiên yên tâm. Huyện thừa đại nhân, Phù Vân tiêu cục còn cần đại nhân chiếu ứng, cáo từ!"

Lôi Đạo vừa chắp tay, cũng không do dự nữa, lập tức mang theo gần 500 tên Võ sư, trùng trùng điệp điệp rời đi Phù Vân huyện thành.

Nhìn xem Lôi Đạo rời đi bóng lưng, Lưu huyện thừa trong ánh mắt lộ ra một tia phức tạp.

"Kẻ này không phải vật trong ao, hôm nay vừa đi, có lẽ liền nhất phi trùng thiên. .. Bất quá, châu thành thật không đơn giản a. . ."

Lưu huyện thừa lắc đầu.

Mặc kệ Lôi Đạo là nhất phi trùng thiên cũng tốt, vẫn là tại châu thành mất mạng cũng tốt, kỳ thật đều không phải là hắn có thể chi phối. Hắn chỉ là sinh lòng cảm khái, từng có lúc, hắn cũng giống như Lôi Đạo, dã tâm bừng bừng, cố gắng kiếm cái cẩm tú tiền đồ.

Chỉ là bây giờ, lại chỉ có thể kẹt ở nho nhỏ một cái huyện thành.

Có lẽ, nội tâm của hắn chỗ sâu, cũng mơ hồ đối Lôi Đạo có chút chờ mong đi. . ..