Chương 41: Thanh Long đạo

Chương 41: Thanh Long đạo

Thành đông, Liễu gia.

Khánh Nguyên lão đạo không biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, xa xa nhìn Liễu gia.

Khánh Nguyên lão đạo vẻ mặt hết sức phức tạp, từ khi đi vào Vân Châu thành về sau, hắn liền có chút không đúng, cũng không có đi theo Lôi Đạo bên người, mà là có chút xuất quỷ nhập thần.

Thậm chí, có rất ít người biết Khánh Nguyên lão đạo hành tung, không nghĩ tới Khánh Nguyên lão đạo thế mà tại đây bên trong.

"Vân mẹ, những năm này không biết ngươi thế nào. . ."

Khánh Nguyên lão đạo thấp giọng lầm bầm, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.

Ánh mắt của hắn hết sức phức tạp, nghĩ muốn tới gần Liễu gia, nhưng tựa hồ lại có cái gì lo nghĩ, thủy chung không dám tới gần, chỉ có thể ở Liễu gia phụ cận, yên lặng quan sát lấy.

"Thôi, nhiều năm như vậy, đi qua liền đi qua. . ."

Khánh Nguyên lão đạo khẽ cắn răng, lập tức quay người, lập tức biến mất tại phụ cận.

. . .

Phù Vân tiêu cục, Lôi Đạo trong gian phòng.

"Liễu gia?"

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn Bá Đao Chu Long.

"Ngươi nói là Khánh Nguyên lão đạo vẫn luôn tại Liễu gia phụ cận bồi hồi?"

"Không sai, thiếu chủ, cái kia Khánh Nguyên lão đạo nhất định cùng Liễu gia có một ít liên quan, hắn đã từng tới Vân Châu thành!"

Chu Long bây giờ đã không phải là sơn trại trại chủ, hắn triệt để bị Lôi Đạo tin phục, thành Lôi Đạo phụ tá đắc lực.

"Lão đầu này đương nhiên là có vấn đề, ngươi đi cẩn thận điều tra thêm Liễu gia quá khứ, nhìn một chút lão đầu này đến tột cùng cùng Liễu gia có quan hệ gì?"

Lôi Đạo phân phó xuống.

Hắn vẫn luôn không có đối Khánh Nguyên lão đạo triệt để yên tâm, cái này Khánh Nguyên lão đạo quá trơn lưu, mà lại thân phận không rõ, mặc dù Lôi Đạo không có từ Khánh Nguyên lão đạo trên thân cảm nhận được cái gì ác ý.

Nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, liền Khánh Nguyên lão đạo là thân phận gì cũng không biết, Lôi Đạo sao dám hoàn toàn tín nhiệm?

Phái Chu Long đi âm thầm điều tra, cũng là vì biết rõ ràng Khánh Nguyên lão đạo thân phận chân thật.

Hiện tại xem ra, này Khánh Nguyên lão đạo trên người chuyện xưa, hoàn toàn chính xác không ít.

"Lão tam."

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến đại ca Lôi Uy thanh âm.

Lôi Đạo vung tay lên, Chu Long như cái bóng, cấp tốc theo trong phòng biến mất.

"Đại ca, chuyện gì cao hứng như vậy?"

Lôi Đạo nhìn xem Lôi Uy một mặt nét mặt hưng phấn, kỳ thật đã đoán được một chút.

"Lão tam, cuối cùng không có nhục sứ mệnh, để cho ta cho tìm được ba đại tiêu cục đều không dám nhận một cái nhiệm vụ."

"Ồ? Nhiệm vụ gì?"

Lôi Đạo vẻ mặt chấn động, hắn đã chờ nhiều như vậy tháng ngày, cuối cùng có tin tức.

"Thanh Long đạo! Này một con đường hộ tống nhiệm vụ, ba đại tiêu cục đều không dám tiếp."

"Thanh Long đạo? Có gì chỗ đặc thù, liền ba đại tiêu cục đều không dám tiếp?"

Lôi Đạo thấp giọng lẩm bẩm, nghe có chút quen tai.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng thu tập được ba đại tiêu cục rất nhiều tư liệu, khiến cho hắn kinh hãi chính là ba đại tiêu cục, thế mà đều có ngoại công đỉnh phong cường giả!

Ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu, đều là ngoại công đỉnh phong!

Nương tựa theo khổng lồ mạng lưới quan hệ, cùng với thực lực cường đại, mới có thể lũng đoạn Vân Châu thành tám phần mười trở lên tiêu cục sinh ý.

Bởi vậy, nếu là đánh lấy ba đại tiêu cục cờ hiệu, tại toàn bộ Vân Châu, còn thật không có bao nhiêu trở ngại.

Lôi Uy vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Thanh Long đạo thật không đơn giản, nơi đó có một tòa Thanh Long sơn, trên núi tụ tập một đám tội phạm, tự xưng Thanh Long trại. Trại bên trong có chín đại đầu lĩnh, từng cái võ nghệ cao cường . Bất quá, cái này cũng không tính là gì, ba đại tiêu cục tự nhiên có thể ứng phó, nhưng Thanh Long trại đại đầu lĩnh, danh xưng Sơn Quân! Thực lực vô cùng khinh khủng, đã từng ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu hợp lại cùng hắn một trận chiến, thắng bại không rõ ràng, tựa hồ là bí mật tiến hành. Nhưng từ đó về sau, ba đại tiêu cục liền không nữa tiếp liên quan tới Thanh Long sơn làm ăn."

"Sơn Quân? Cũng là khẩu khí thật lớn! Kỳ thật thắng bại không cần đi nghe ngóng, tam đại Tổng tiêu đầu hợp lại, cuối cùng không nhúng tay vào Thanh Long sơn sinh ý, thắng bại đã rất rõ ràng, bọn hắn bại! Ít nhất, bọn hắn không làm gì được Thanh Long trại Sơn Quân, thất bại tan tác mà quay trở về."

Lôi đạo ánh mắt lập loè một tia tinh mang, ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu thực lực mạnh bao nhiêu, hắn không rõ ràng. Nhưng ba vị đều là ngoại công đỉnh phong, cái kia thật không đơn giản.

Hợp lại phía dưới, vẫn như cũ không làm gì được Sơn Quân, này đã rất khó nói rõ vấn đề.

"Lão tam, Thanh Long sơn vị trí đặc thù  liên tiếp lấy mấy đại phủ thành. Nếu là đường vòng, muốn nhiều đi ít nhất mười ngày, thậm chí nửa tháng lộ trình. Mà lại đường núi gập ghềnh, rất khó hành tẩu. Bực này giao thông yếu đạo, bị Thanh Long trại chiếm cứ, rất nhiều thương hội sinh ý đều bị chậm trễ. Mặc dù thương hội cũng có thể theo Thanh Long sơn hạ đi qua, nhưng nghe nói mỗi một lần, đều phải cho Thanh Long trại hàng loạt bạc, mới có thể thông qua, đây đã là công khai bí mật, nhường rất nhiều thương hội đều khổ không thể tả."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Ba đại tiêu cục không dám nhận sinh ý, vẫn là giao thông yếu đạo, này một cái thông đạo nếu là có thể bị Phù Vân tiêu cục cho đả thông, cái kia ảnh hưởng là hạng gì to lớn?

Đến lúc đó, cho dù là ba đại tiêu cục đều không thể lại chèn ép Phù Vân tiêu cục, dù sao, những cái kia bàng đại thương hội cũng sẽ không để đó thật tốt sinh ý không làm, cùng ba đại tiêu cục một lòng.

Thương nhân lợi lớn, chỉ cần có thể có lợi, bọn hắn tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn.

"Đại ca, đem tin tức khuếch tán ra. Trong ba ngày, ta muốn chỉnh cái Vân Châu thành đều biết, ta Phù Vân tiêu cục muốn đánh thông Thanh Long đạo!"

Lôi Đạo tựa hồ hạ quyết tâm.

"Ừm? Lão tam, ngươi làm là như vậy không phải quá lộ liễu rồi?"

"Khoa trương? Đại ca, liền là đến khoa trương. Nếu là chúng ta len lén đả thông Thanh Long đạo, đến lúc đó bị người hái được trái cây cũng không nhất định. Đây là chúng ta Phù Vân tiêu cục dương danh một trận chiến!"

Lôi Uy nhìn thoáng qua Lôi Đạo, vẫn là tầng tầng lớp lớp lo lắng nói: "Lão tam, nếu không ngươi lại nhiều chuẩn bị một phen?"

"Không cần, nhiều chuẩn bị lại như thế nào? Chúng ta không có lựa chọn."

Trong lúc nhất thời ở giữa, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Hoàn toàn chính xác, Lôi Đạo nói không sai, hắn không có lựa chọn, Phù Vân tiêu cục cũng không có lựa chọn.

"Tin tức khuếch tán, ba đại tiêu cục cũng nhất định biết. Nếu là bọn họ đem tin tức cố ý tiết lộ cho Thanh Long trại, để bọn hắn có chuẩn bị, đây chẳng phải là gia tăng chúng ta độ khó?"

Lôi Uy suy tính vẫn là rất đủ mặt.

Lôi Đạo lại không để ý.

"Thanh Long trại có thể cùng những thương hội kia hiệp định tiền mãi lộ, bọn hắn tại Vân Châu thành sao lại không có có nhãn tuyến? Chúng ta coi như không tuyên dương, cũng như cũ không gạt được Thanh Long trại."

"Chúng ta Phù Vân tiêu cục muốn dương danh, muốn sinh tồn được, liền nhất định phải một trận chiến. Kỳ thật Thanh Long trại sao lại không phải như thế? Bọn hắn cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào một trận chiến! Huống chi, có thể làm cho tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh đều không làm gì được người, một chút âm mưu quỷ kế hữu dụng không?"

"Hiểu rõ, ta sẽ đem tin tức khuếch tán ra. Lão tam, ta biết ngươi sẽ liều mạng, nhưng nhớ kỹ, nhưng phàm có một tia sống hi vọng, cũng không cần từ bỏ."

Lôi Uy rất rõ ràng lần này Lôi Đạo đi tới Thanh Long đạo có nguy hiểm cỡ nào.

Nhưng hắn biết, Lôi Đạo không có lựa chọn.

Lần này, chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

Thất bại, cái kia liền chỉ có một con đường chết!

"Đại ca, yên tâm đi, ta rất sợ chết. Vì sống sót, ta sẽ làm chu đáo chuẩn bị. Sơn Quân? Thật sự là phách lối xưng hào a. . ."

Lôi Đạo trong ánh mắt lập loè một tia tinh mang, có lẽ liền hắn đều có chút kỳ quái.

Hắn sắp đi liều mạng, vẫn là như thế địch nhân cường đại.

Nhưng Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm, thế mà không có một chút xíu sợ hãi, ngược lại là mơ hồ sinh ra vẻ hưng phấn cùng mong đợi suy nghĩ.

Tựa hồ, hắn cũng tại khát cầu này một trận chiến!.