Chương 42: Sống sót!

Chương 42: Sống sót!

"Ngươi thật quyết định?"

Ba ngày thời gian, Lôi Đạo không có ra cửa, liền trong phòng lẳng lặng ở lại, ai cũng không biết hắn đang làm gì.

Giờ phút này, Khánh Nguyên lão đạo ánh mắt phức tạp, đứng ở Lôi Đạo trước mặt.

Lôi Đạo chậm rãi mở mắt, bình tĩnh nói: "Quyết định, lần này, ngươi có đi hay không?"

"Không đi!"

Khánh Nguyên lão đạo ngữ khí vô cùng kiên định.

"Ngươi cũng đã biết cái kia Sơn Quân là hạng gì người? Nói cho ngươi, tại Sơn Quân trước mặt, ngươi chém giết cái kia Quỷ Thủ, đơn giản liền như là tiểu hài tử một dạng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng."

"Ừm? Ngươi biết Sơn Quân?"

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn Khánh Nguyên lão đạo liếc mắt, lão đầu này tựa hồ một mực tại lén gạt đi cái gì.

Trước đó vẫn luôn không chịu nói, nhưng bây giờ, lại chủ động để lộ ra một chút tin tức.

Đây cũng là Lôi Đạo vì sao lúc trước muốn kiên trì mang theo Khánh Nguyên lão đạo nguyên nhân.

Khánh Nguyên lão đạo cắn răng nói: "Không sai, lão đạo biết Sơn Quân, mà lại hiểu rõ rất rõ ràng. Hắc hắc, ngươi cho rằng ba đại tiêu cục sẽ ngồi nhìn Sơn Quân lũng đoạn Thanh Long đạo? Bọn hắn cái kia là không thể làm gì, thậm chí, đã từng trả giá qua giá cao thảm trọng. Ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu, đã từng vây công qua Sơn Quân, bên ngoài chỉ biết là, hai bên thắng bại không rõ, mà lại tam đại Tổng tiêu đầu cũng quay về rồi. Coi như là bại, đó cũng là tiếc bại."

"Nhưng trên thực tế đâu? Cái kia tam đại Tổng tiêu đầu là trốn khỏi một mạng. Lúc trước nào chỉ là ba người vây công? Ba đại tiêu cục còn mời hai vị ngoại công cường giả tối đỉnh, hết thảy năm người. Nhưng chỉ có ba người bọn họ chật vật chạy về, bọn hắn mời hai vị ngoại công đỉnh phong, đều đã chết, chết tại Sơn Quân trong tay!"

"Ngươi bây giờ còn muốn đi Thanh Long sơn sao?"

Lôi Đạo xác thực hơi kinh ngạc.

Hắn biết Khánh Nguyên lão đạo từng tại Vân Châu thành đợi qua một đoạn thời gian, nhưng không nghĩ tới Khánh Nguyên lão đạo thế mà còn biết bực này "Bí mật" .

Phải biết, bực này bí mật, ba đại tiêu cục đều là phong tỏa, tuyệt đối không thể có thể hướng ra phía ngoài lộ ra.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có truy nguyên Khánh Nguyên lão đạo là làm thế nào biết.

Lão đạo này trên người có rất nhiều bí mật.

Huống hồ, coi như Lôi Đạo hỏi thăm, Khánh Nguyên lão đạo chỉ sợ cũng không có trả lời.

"Ta vẫn là lấy được!"

Lôi Đạo ngữ khí rất bình tĩnh.

Khánh Nguyên lão đạo gấp, hắn cao giọng nói: "Ngươi có nắm bắt thắng qua Sơn Quân sao?"

"Nói thật, không có nắm chắc."

Lôi Đạo vô cùng rõ ràng, Sơn Quân tuyệt đối là cường đại nhất ngoại công đỉnh phong một trong!

Đến tột cùng mạnh bao nhiêu, xem hắn có thể chém giết hai tên đồng dạng là ngoại công đỉnh phong cường giả liền biết.

Mà lại, đó còn là đang bị ngũ đại ngoại công cường giả tối đỉnh vây công tình huống dưới làm được.

"Không có nắm chắc, ngươi liền tùy tiện hành động, đó không phải là muốn chết sao?"

Khánh Nguyên lão đạo chau mày, xem ra có chút nóng nảy.

"Ta còn có lựa chọn sao? Mở không ra tiêu cục cục diện, ta cũng chỉ có thể chậm rãi chờ chết, nghĩ đến đến rèn luyện nội phủ võ công, không khác người si nói mộng."

Khánh Nguyên lão đạo cũng dần dần trầm mặc lại.

Đúng vậy a, Lôi Đạo căn bản cũng không có lựa chọn.

Ngoại trừ liều mạng, còn có thể làm gì?

Trong lúc nhất thời, Khánh Nguyên lão đạo sắc mặt cũng dần dần trầm xuống.

Thật lâu, Khánh Nguyên lão đạo ngẩng đầu, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lôi Đạo: "Sơn Quân có một kiện bảo giáp, đao thương bất nhập, còn có thể giảm bớt lực, ngươi có cái gì?"

Lôi Đạo không chút nghỉ ngợi nói: "Ta có Vẫn Trọng đao!"

Lôi Đạo biết, đây là lão đạo sĩ đang thay đổi lấy pháp nói cho hắn biết liên quan tới Sơn Quân một chút cụ thể tình báo.

Sơn Quân có bảo giáp thì tính sao?

Tại Lôi Đạo Vẫn Trọng đao phía dưới, coi như không phá nổi bảo giáp, cũng có thể đánh chết Sơn Quân.

"Sơn Quân còn có một bộ đáng sợ võ công, Vân Long cửu biến! Cửu biến thi triển đi ra, có thể trong nháy mắt bộc phát ra tự thân gần gấp ba lực lượng, ngươi có cái gì?"

"Ta có Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện tam đại ngạnh công! Luận lực lượng, ai có thể hơn được ta?"

Đối với điểm này

Lôi Đạo cũng là tràn đầy tự tin.

Dùng ngạnh công làm cơ sở thành tựu ngoại công đỉnh phong, luận chém giết, đây tuyệt đối là đỉnh tiêm!

Khánh Nguyên lão đạo không nói gì nữa, mở cửa phòng, quay người rời đi.

"Sống sót! Nhất định phải sống sót, lão đạo ngàn năm tuyết liên, vẫn phải dựa vào ngươi. . ."

Lôi Đạo cười.

"Sống sót, đúng vậy a, ta phải sống sót!"

Lôi Đạo lẳng lặng vuốt ve Vẫn Trọng đao.

Băng lãnh thân đao, mặc dù không có mở phong, giờ phút này lại tựa hồ như lộ ra phong mang tất lộ.

. . .

Vân Châu thành trong một ngôi tửu lâu, đẹp đẽ phòng, xa hoa đại khí.

Tại phòng bên ngoài, lại có mấy tên uy vũ có lực tráng hán thủ hộ lấy.

Những tráng hán này, lẫn nhau ở giữa tựa hồ có chút căm thù, nhưng giờ phút này lại thủ tại phòng bên ngoài, không dám có động tác gì.

Nếu như Vân Châu thành người trông thấy, lập tức liền có thể nhận ra, những tráng hán này trên người ăn mặc, rõ ràng là Vân Châu thành tiếng tăm lừng lẫy ba đại tiêu cục người.

Ba đại tiêu cục, bình thường đều là tử đối đầu, hiện tại cũng tề tụ tại cùng một chỗ, quả thực làm người kỳ lạ.

Bên trong phòng, ngồi ba tên uy nghiêm nam tử trung niên, nói là trung niên tựa hồ cũng có chút không thỏa đáng, ba đầu tóc đều có chút hoa bạch, thoạt nhìn nên có chừng năm mươi tuổi.

Ba người này, rõ ràng là ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu, từng cái đều là ngoại công cường giả tối đỉnh!

"Các ngươi đều nghe nói a? Phù Vân tiêu cục Lôi Đạo, muốn đi một chuyến Thanh Long đạo."

Trong đó một tên nam tử áo lam trước tiên mở miệng.

"Phải thì như thế nào? Phù Vân tiêu cục khí thế hung hăng, sau lưng có thể là có Lôi Võ ! Bất quá, cái kia Lôi Võ mặc dù là một cái nhân vật, nhưng còn không quản được Vân Châu thành đến, chỉ bất quá, Lôi Võ sau lưng là đại tướng quân. Này liền phiền toái, nếu thật là đại tướng quân nghĩ nhúng tay Vân Châu thành, dùng tiêu cục làm đột phá khẩu, cũng không phải là không được."

Một tên khác nam tử tựa hồ có chút lo lắng.

"Các ngươi có phải hay không nghĩ quá phức tạp đi? Đại tướng quân cần phải dùng một cái tiêu cục làm đột phá khẩu nhúng tay Vân Châu thành? Ta xem, cũng chính là họ Lôi mong muốn khuếch trương thế lực. Phù Vân tiêu cục Tổng tiêu đầu chính là Lôi Đạo, ta đã phái người đã điều tra xong, hắn là Phù Vân huyện thành một cái nho nhỏ cường hào con trai . Bất quá, lại cũng không đơn giản, đã từng một mình chém giết vừa mới đột phá ngoại công cường giả tối đỉnh Quỷ Thủ! Người trẻ tuổi, lòng tự tin bành trướng, dã tâm bừng bừng cũng liền có thể lý giải."

"Nói như vậy, cái kia Lôi Đạo cũng là một vị ngoại công đỉnh phong rồi? Năm chưa tròn hai mươi, chậc chậc, ngược lại thật sự là hậu sinh khả uý a, đều nói quyền sợ trẻ trung, nhiều năm như vậy, chúng ta đã không đánh nổi, cũng lười đi đánh. Hiện tại này hậu sinh sức liều mười phần, các ngươi có chắc chắn hay không đối phó?"

"Đã không cần chúng ta đối phó, Lôi Đạo mong muốn đánh vỡ ba chúng ta đại tiêu cục lũng đoạn, tại Vân Châu thành đứng vững gót chân, hắn liền muốn đả thông Thanh Long đạo. Hắn mong muốn làm chúng ta không thể làm, cũng làm không được sự tình. Tốt, cơ hội cho hắn, khiến cho hắn đi cùng Sơn Quân liều mạng. Sơn Quân mạnh mẽ, chúng ta đều biết. Lần này, Lôi Đạo đi Thanh Long đạo, nhất định thập tử vô sinh, cũng bớt chúng ta lại lo lắng."

"Sơn Quân tuy mạnh mẽ, nhưng nếu là tiểu tử kia thắng đây?"

"Vậy căn bản không có khả năng, Sơn Quân có thể thua?"

Vài vị Tổng tiêu đầu nhìn nhau cười một tiếng, nhưng trong tươi cười lại tràn đầy đắng chát chi sắc.

Sơn Quân, đó chính là bọn họ trong lòng bóng mờ, như là một tảng đá lớn một dạng, đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Năm đó cái kia một trận thảm bại, hiện tại nhớ tới đều rõ mồn một trước mắt.

Trong mắt bọn họ, Sơn Quân đã gần như vô địch, ngoại công đỉnh phong, người nào là cái kia Sơn Quân địch thủ?

Lôi Đạo bất quá là mới ra đời thôi, như thế nào là Sơn Quân đối thủ?

Ba người quyết định án binh bất động, không đối với chuyện này đối Phù Vân tiêu cục có bất kỳ làm khó dễ.

Thậm chí, bọn hắn vẫn phải tận lực thúc đẩy chuyện này.

"Nếu là Lôi Đạo chết rồi, sau lưng của hắn Lôi Võ nhiều ít cũng là phiền phức."

"Cái này không cần chúng ta quan tâm, nhường những cái kia trên quan trường người đi đối phó."

Tam đại Tổng tiêu đầu không có thương lượng bao lâu, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Ai có thể nghĩ tới, bình thường tranh đến ngươi chết ta sống ba đại tiêu cục, thế mà còn có thể như thế bình hòa ngồi xuống trao đổi, thậm chí mơ hồ có liên thủ dấu hiệu.

Bất quá, đây mới là ba đại tiêu cục tại Vân Châu thành sinh tồn chi đạo!

Đấu mà không phá, có "Cường long" tiến vào Vân Châu thành lúc, liên thủ tiếp khu trục.

Như thế, ba đại tiêu cục mới có thể ổn thỏa Vân Châu thành mấy chục năm mà không ngã..