Chương 43: Sơn Quân đến rồi!

Chương 43: Sơn Quân đến rồi!

Ba ngày thời gian, Phù Vân tiêu cục không có bất kỳ cái gì hành động, nhưng tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ Vân Châu thành.

Một chút trà lâu tửu quán thậm chí đều mở bàn khẩu.

Đương nhiên, không phải đặt cược Lôi Đạo cùng Sơn Quân thắng bại, mà là đặt cược Lôi Đạo có thể không có thể còn sống sót.

Đúng vậy, liền liền Vân Châu thành người bình thường đều biết Sơn Quân mạnh mẽ, bằng không, há có thể độc bá Thanh Long đạo? Liền quan quân tiến vào tiêu diệt mấy lần cũng không thể tránh được.

Lúc này, Phù Vân tiêu cục bên trong, Lôi Đạo từ trong nhà đi ra.

"Lão tam."

Lôi Uy muốn nói lại thôi.

Gần nhất bên ngoài tin tức lưu truyền sôi sùng sục, nhường Lôi Uy lại lo lắng, mặc dù hắn biết Lôi Đạo không có lựa chọn, nhưng nhưng như cũ không đành lòng.

"Đại ca, đều chuẩn bị thỏa đáng?"

Lôi Uy nhẹ gật đầu: "Đều chuẩn bị thỏa đáng, 500 tên Võ sư, đều đã cho phong phú thù lao  có thể đi theo ngươi cùng một chỗ bán mạng!"

"Bán mạng? Không, bọn hắn chỉ có thể đánh một chút xuôi gió cầm, một khi ta thua rồi, bọn hắn căn bản liền sẽ không khí lực va chạm. Chỉ có ta còn sống, bọn hắn mới sẽ liều mạng. Đại ca, nhớ lấy, những người này đều là sơn tặc tội phạm, bản tính khó dời, không thể hoàn toàn tín nhiệm."

Lôi Đạo cũng là xem vô cùng thấu triệt.

Những sơn tặc này cũng không phải bình thường sơn tặc, mà là cả đám đều luyện võ qua Võ sư. Bọn hắn coi như không trở thành sơn tặc, kỳ thật cũng có thể sống sót, nhưng lại vẫn cứ thành sơn tặc, đều là tự nguyện.

Hiện tại Lôi Đạo còn sống, tự nhiên có thể đè ép được những sơn tặc này, như hắn chết, những sơn tặc này không giết Lôi gia bảo người đều coi là không tệ.

Cho dù là Lôi Đạo có phần là tín nhiệm Bá Đao Chu Long, kỳ thật cũng giống như vậy, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

"Lần này, ta chỉ đem năm mươi người là đủ."

"Cái gì? Năm mươi người, này quá ít, một phần vạn. . ."

"Không có một phần vạn. Lần này ta không phải đi tiến đánh Thanh Long trại, mà là đi tìm Sơn Quân nhất quyết sinh tử. Sơn Quân tuy là sơn tặc tội phạm, nhưng làm người cao ngạo, lúc trước ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu hợp lại, Sơn Quân cũng cùng hắn công bằng một trận chiến, huống chi là ta?"

Lôi Đạo rất rõ ràng, dựa vào hắn chút người này, là công không được Thanh Long trại. Nếu là dễ dàng như vậy tiến đánh, Thanh Long trại liền sẽ không lũng đoạn Thanh Long đạo thời gian dài như vậy, liền quan quân đều không thể làm gì.

Lôi Đạo không phải đi tiến đánh Thanh Long trại, hắn là đi cùng Sơn Quân nhất quyết sinh tử!

Đánh bại Sơn Quân, tất cả đều dễ nói chuyện.

Như Lôi Đạo bại, đại khái là chết rồi, mang lại nhiều người cũng không làm nên chuyện gì.

Lôi Đạo cưỡi lên ngựa, đi theo phía sau 50 tên uy vũ có lực Võ sư, người người có ngựa, thậm chí còn có Phù Vân tiêu cục một cây cờ xí.

Chỉ là, không có Khánh Nguyên lão đạo.

Lão đầu này cuối cùng vẫn là không có tới, chính như lão đầu nói, lão đầu rất sợ chết, trên giang hồ liền không thể tìm đường chết, chỉ có cẩn thận, chỉ có tham sống sợ chết, mới có thể sống càng lâu.

Bất quá, Lôi Đạo có thể cảm giác được, Khánh Nguyên lão đạo liền tại phụ cận một góc nào đó nhìn xem hắn.

Đi

Lôi Đạo dưới hông khoái mã đột nhiên hướng về phía trước xông lên, mang theo 50 tên Võ sư, như là một trận như gió lốc, nhanh như điện chớp ra Vân Châu thành.

. . .

Thanh Long trại, tụ nghĩa trong đại sảnh, to to nhỏ nhỏ đầu lĩnh đều đã tề tụ một đường.

Sơn Quân an vị tại một tấm to lớn da hổ trên ghế dựa lớn, hắn thoạt nhìn cũng chỉ khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, nhưng trên thực tế, hắn tại Thanh Long trại tháng ngày cũng không ngắn, có chừng hơn hai mươi năm.

Bởi vậy, có người suy đoán Sơn Quân đã có hơn năm mươi, thậm chí có người suy đoán có hơn sáu mươi tuổi, chỉ là, từ xưa tới nay chưa từng có ai xin hỏi.

Tụ nghĩa phòng khách bầu không khí nặng trĩu, mọi người thở mạnh cũng không dám.

"Báo, Phù Vân tiêu cục người đã đến dưới núi!"

Rất nhanh, có sơn tặc đến đây hồi báo tin tức.

"Lớn mật! Này cái gì Phù Vân tiêu cục, thật sự là to gan lớn mật, thế mà thật dám đến ta Thanh Long trại, đơn giản muốn chết! Đại đầu lĩnh, để cho ta dẫn người đi đem bọn hắn đều bắt giữ, chặt xuống đầu làm bầu rượu!"

Một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn hung hãn đầu lĩnh, hung hãn nói.

"Không thể

Một phần vạn có mai phục đâu? Gần nhất này Phù Vân tiêu cục có thể là truyền đi xôn xao, thật sự là có chút cổ quái, có phải hay không Vân Châu thành âm mưu?"

Có người có chút lo nghĩ, đồng thời nghĩ như vậy người còn không ít.

Bằng không, tại sao có thể có không quan trọng năm mươi người liền dám đến khiêu khích Thanh Long trại, khiêu khích Sơn Quân?

Tụ Nghĩa sảnh đầu lĩnh nhóm các chấp ý mình, trong lúc nhất thời lộ ra ồn ào không thôi.

Tốt

Ngồi tại da hổ trên ghế dựa lớn Sơn Quân mở miệng, hắn vừa mở miệng, Tụ Nghĩa sảnh lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Sơn Quân mở mắt, trên mặt trước sau như một mang theo vẻ lạnh lùng nói: "Lôi Đạo là hướng về phía ta tới, một vị ngoại công đỉnh phong đơn độc đến đây khiêu chiến, thật sự là rất lâu đều không người nào dám tới. Cũng được, một vị ngoại công đỉnh phong, ta cho hắn cơ hội này ! Bất quá, những người kia nghĩ xem kịch vui, đẩy ra Lôi Đạo người, cũng phải trả giá đắt! Từ ngày mai trở đi, những thương hội kia tiền mãi lộ gấp bội!"

Rất nhiều sơn tặc trong lòng vui vẻ.

Tiền mãi lộ gấp bội, cái kia chẳng phải mang ý nghĩa, bọn hắn có thể phân đến càng nhiều?

Đây là tất cả đều vui vẻ sự tình.

Rất nhiều sơn tặc cũng hiểu rõ Sơn Quân ý tứ, Lôi Đạo có thể mang theo người tới khiêu khích Sơn Quân, nhưng thật ra là Vân Châu thành những thế lực kia chấp nhận.

Mặc kệ bọn hắn có hay không trợ giúp, Sơn Quân đều phải cho những người kia một chút giáo huấn.

Tiền mãi lộ gấp bội, cái này đến làm cho những thương hội kia xuất huyết nhiều, coi là hết sức trả giá nặng nề, lần sau như còn muốn như thế thăm dò, liền sẽ nhiều suy nghĩ một chút.

"Đi thôi, xuống núi!"

Sơn Quân đứng dậy, mang theo rất nhiều sơn tặc xuống núi.

. . .

Dưới núi, 50 tên Võ sư từng cái cầm trong tay binh khí, vẻ mặt khẩn trương nhìn bốn phía.

Nơi này là Thanh Long sơn, bọn hắn rất rõ ràng sắp tao ngộ chính là cái gì.

Nhưng bọn hắn cũng không dám trốn, trải qua lúc trước Lôi Đạo cùng Lôi Võ càn quét sơn trại sơn tặc, đều đối Lôi Đạo có loại phát ra từ nội tâm hoảng hốt, chỉ cần có Lôi Đạo một ngày tại, bọn hắn liền không dám nghịch lại Lôi Đạo.

Đó là trên tâm lý đều sinh ra bóng mờ!

Bị rất nhiều sơn tặc hoảng hốt Lôi Đạo, lúc này lại lẳng lặng khoanh chân ngồi dưới đất, tựa hồ không hề làm gì, cứ như vậy chờ lấy.

Soạt

Bỗng nhiên, từ trên núi truyền đến một trận tiếng bước chân, ngay sau đó, nhóm lớn sơn tặc theo bốn phương tám hướng xuất hiện, đem Lôi Đạo đám người bao bọc vây quanh. Xem nhân số, có tới mấy trăm người.

Hơn nữa còn có cung cứng mũi tên, một khi động thủ, Lôi Đạo đám người vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt.

Lôi Đạo thủ hạ rất khẩn trương, tại loại chiến trận này phía dưới, không có ai sẽ không khẩn trương.

Bất quá, Lôi Đạo lại thờ ơ, tựa hồ đối với những sơn tặc này bao vây làm như không thấy.

Mà những sơn tặc kia bao vây Lôi Đạo đám người, cũng không có động tác kế tiếp, hai bên cứ như vậy bắt đầu giằng co.

Thời gian chầm chậm trôi qua, đại khái thời gian uống cạn chung trà, Lôi Đạo bỗng nhiên mở mắt, tầm mắt đột nhiên chăm chú vào trên núi giữa đám người.

Ở nơi đó, Lôi Đạo cảm ứng được một cỗ khí tức không giống bình thường, thậm chí, còn có một tia cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Hắn biết, Sơn Quân đã tới!

"Sơn Quân, nếu tới, gì không hiện thân?"

Lôi Đạo tầm mắt bình tĩnh, thanh âm lại trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn ở trong núi..