Chương 46:  ngươi bại!

Chương 46:  ngươi bại!

Lôi Đạo toàn thân khí thế như cầu vồng, mặc dù trên thân tràn ngập mùi huyết tinh, đầy người máu tươi, nhưng hắn chiến ý lại càng kiêu ngạo hơn, mơ hồ như là sôi trào núi lửa, sắp bùng nổ một dạng.

Thậm chí, tại Sơn Quân cảm ứng bên trong, trước mắt Lôi Đạo đã thành một tôn kim giáp Chiến thần, toàn thân tắm kim sắc quang mang, sau lưng một chiếc chuông vàng bao phủ, tản ra khí tức kinh khủng.

Đại địch, trước nay chưa có đại địch!

Sơn Quân từ khi Vân Long Cửu Biến đại thành về sau, lại thêm hắn thiên sinh thần lực, trên cơ bản tại ngoại công đỉnh phong bên trong, cũng không có địch thủ. Cho dù là lúc trước đối mặt ngũ đại ngoại công cường giả tối đỉnh vây công, Sơn Quân cũng vẻn vẹn chỉ là thi triển ra đệ ngũ biến, liền đã đánh bại đối thủ, thậm chí chém giết hai tên ngoại công đỉnh phong.

Mà bây giờ, Sơn Quân đã thi triển ra đệ lục biến, lại thế mà vẻn vẹn chỉ là phá vỡ Lôi Đạo màng da, vẻn vẹn chỉ là phá một loại ngạnh công?

Phải biết, như không cách nào đem ba loại ngạnh công cùng một chỗ phá mất, dùng ngạnh công cường hãn, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Giờ khắc này, Sơn Quân trong mắt cũng lóe lên một tia kiên định, hắn đã hạ quyết tâm.

Huống chi, đối thủ như vậy, cũng làm cho hắn thấy hưng phấn.

"Vân Long Cửu Biến thứ bảy biến!"

Sơn Quân rống to một tiếng, thứ bảy biến, hắn gần như không có thi triển qua. Thậm chí, một thi triển thứ bảy biến, cả người hắn đều phảng phất cất cao rất nhiều, mà lại trong cơ thể xương cốt lốp bốp vang lên không ngừng.

Một cỗ nóng rực, như là núi lửa bùng nổ một dạng khí tức, trong nháy mắt bao phủ lại Lôi Đạo.

Áp lực, áp lực kinh khủng!

Lôi Đạo toàn thân đều phảng phất thừa nhận áp lực cực lớn.

Thứ bảy biến lực lượng, quá quá mạnh, hắn liền đệ lục biến đều không chịu nổi, dẫn đến Thiết Bố Sam bị công phá, mà thứ bảy biến lực lượng càng mạnh.

Bất quá, Lôi Đạo không có lùi bước.

Huống chi, hắn cũng không linh hoạt, tốc độ cũng không nhanh, căn bản tránh không khỏi.

Nếu tránh không khỏi, vậy liền liều mạng!

Oanh

Lôi Đạo gần như bạo phát ra toàn bộ lực lượng, cũng một quyền đánh ra.

Sau một khắc, hai người toàn thân chấn động, một tiếng vang trầm, liền cả mặt đất đều tại chấn động nhè nhẹ, phảng phất Địa Long Phiên Thân. Tất cả mọi người là kinh hãi vô cùng, vội vàng vừa lui lại lui, không dám tới gần Lôi Đạo cùng Sơn Quân ở giữa giao chiến địa phương.

Hai người này, đã gần như không phải người.

Này loại trực tiếp cứng đối cứng, hoàn toàn là thẳng thắn thoải mái, không có chút nào sức tưởng tượng vật lộn, thật sự là quá chấn động lòng người.

"Răng rắc" .

Sau một khắc, Lôi Đạo trên thân "Kim quang" phảng phất lập tức biến mờ đi.

Phá, hắn ngạnh công bị phá.

Lần này, bị phá vỡ là Thập Tam Thái Bảo hoành luyện.

Thiết Bố Sam thiên về điểm là màng da, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện thiên về điểm là gân cốt, Kim Chung Tráo thì là khí huyết.

Theo Sơn Quân thứ bảy biến bùng nổ, lực lượng đã vượt qua gấp hai nhiều, lực lượng mạnh mẽ, đơn giản không thể tưởng tượng. Không chỉ tuỳ tiện xé rách Thiết Bố Sam phòng ngự, liền liền Thập Tam Thái Bảo hoành luyện phòng ngự cũng bị xé nứt.

Chỉ còn lại có Kim Chung Tráo, dựa vào Kim Chung Tráo hùng hồn khí huyết, Lôi Đạo mặc dù thoạt nhìn rất thê thảm, nhưng không có mất đi sức chiến đấu.

Tương phản, Kim Chung Tráo cùng Đồng Tử công, thế mà đã tại mơ hồ dung hợp.

Điểm này, Lôi Đạo cảm thụ rất rõ ràng.

Dù sao, Đồng Tử công mặc dù là toàn phương diện tăng lên tố chất thân thể, nhưng trên thực tế chủ yếu nhất vẫn là gia tăng khí huyết, cùng Đồng Tử công có nghĩ giống như chỗ.

Chỉ là, mong muốn triệt để dung hợp, ngoại trừ thời gian dài từ từ mài mà bên ngoài, cũng chỉ có đánh vỡ hết thảy, phá rồi lại lập.

Hiện tại là một cái cơ hội, ai có thể đánh vỡ Lôi Đạo tam đại ngạnh công?

Lôi Đạo cảm thấy, ngoại công đỉnh phong bên trong, chỉ sợ không ai có thể đánh vỡ hắn ngạnh công phòng ngự.

Chỉ là, không nghĩ tới thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Hắn khinh thường cái thế giới này võ giả, cũng khinh thường cái thế giới này võ công.

Vân Long Cửu Biến!

Lại có như thế võ công thần kỳ, thứ bảy biến liền phá vỡ hắn hai lớn ngạnh công.

Nếu quả thật muốn đánh phá hắn tam đại ngạnh công, có lẽ là cơ hội, nhưng có lẽ cũng sẽ là mối nguy.

Đến lúc đó, Lôi Đạo thật có thể sẽ chết!

Chỉ là, đến một bước này, Lôi Đạo còn có đường lui sao?

"Ha ha, Sơn Quân, lại đến! Vân Long Cửu Biến phụ tải rất lớn a? Thứ bảy biến cơ hồ liền là cực hạn của ngươi, ngươi có thể lại thi triển ra đệ bát biến?"

Lôi Đạo lạnh lùng nhìn chằm chằm Sơn Quân.

Hắn cũng đang quan sát Sơn Quân.

Mặc dù Vân Long Cửu Biến thật rất mạnh, thậm chí có thể xưng nghịch thiên, nhưng cũng không phải là không có đại giới.

Rõ ràng, đệ lục biến cũng đã là Sơn Quân mức cực hạn, cưỡng ép thi triển thứ bảy biến, đã để Sơn Quân bị thương, phụ tải quá lớn.

Nhưng nhưng như cũ không thể triệt để đánh vỡ Lôi Đạo tam đại ngạnh công phòng ngự.

Ngạnh công đỉnh phong, chính là ngoại công bên trong thần thoại, như thế nào dễ dàng như vậy đánh vỡ?

Nhưng nếu như là đệ bát biến, Sơn Quân cũng có thể là gánh không được!

Bất quá, lúc này đối với Sơn Quân tới nói, kỳ thật cũng không có lựa chọn.

Hắn nhất định phải hạ gục Lôi Đạo, thậm chí, chém giết Lôi Đạo! Chỉ có hắn thắng, mới có thể giữ được Thanh Long trại, hắn cũng không có lựa chọn.

"Vân Long Cửu Biến đệ bát biến!"

Sau một khắc, Sơn Quân một tiếng rống to, thanh âm đều gần như khàn giọng, trên người huyết sắc quang mang càng là nồng đậm, tựa như hỏa lô nóng rực.

"Phốc phốc" .

Sơn Quân đánh ra kinh thiên động địa một quyền, một quyền này, cứ việc còn chưa tới Lôi Đạo trên thân, nhưng lại nhường Lôi Đạo có một loại không thể địch lại cảm giác.

Chỉ là, Sơn Quân đánh ra một quyền này, tựa hồ cũng nhận trọng thương, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt càng là trong nháy mắt biến trắng bệch như tờ giấy.

Nhưng một quyền này, hắn chung quy là đánh ra.

Lôi Đạo nhìn chòng chọc vào một quyền này, hắn không có bất kỳ cái gì lãnh đạm, điên cuồng vận chuyển trong cơ thể tam đại ngạnh công, khí huyết như là sông lớn, điên cuồng lao nhanh lấy.

"Ào ào ào" .

Thậm chí Lôi Đạo đều có thể nghe được trong cơ thể trong mạch máu huyết dịch đang lưu động lấy, càng lúc càng nhanh, trong lúc mơ hồ tựa hồ muốn bạo thể mà ra.

Tam đại ngạnh công càng là vận chuyển tới cực hạn.

Bành

Một quyền này cuối cùng đã tới, Lôi Đạo ra sức kháng trụ.

Trong tích tắc, Lôi Đạo Thiết Bố Sam, liền như là gió bên trong tung bay sợi thô, trong nháy mắt bị xé nứt, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản.

Hắn gân cốt, cũng cơ hồ đến cực hạn, thậm chí hắn cũng có thể cảm giác được, gân cốt phảng phất sau đó một khắc, liền sẽ triệt để bạo liệt, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện cũng bị phá.

Tam đại ngạnh công bị phá, lực lượng kinh khủng trực tiếp tác dụng tại Lôi Đạo trong cơ thể.

Hắn Đồng Tử công, căn bản cũng không có chút sức chống cực nào.

Thậm chí, Lôi Đạo đều có thể cảm giác được rõ ràng tử vong phủ xuống.

Ngạnh công, cũng không phải là vô địch!

"Răng rắc" .

Trong cõi u minh, giống như có cái gì nát.

Lôi Đạo biết, giờ khắc này, Đồng Tử công triệt để dung nhập vào tam đại ngạnh công bên trong, hắn tha thiết ước mơ chân chính thống hợp, ở thời điểm này hoàn thành.

Chỉ là, đã muộn.

Lôi Đạo, không sống nổi.

Vân Long Cửu Biến đệ bát biến lực lượng kinh khủng, tại Lôi Đạo trong cơ thể bừa bãi tàn phá lấy, tùy thời đều có thể xé rách thân thể của hắn.

Ông

Nhưng vào lúc này, vẫn luôn bị Lôi Đạo cho rằng không có có tác dụng gì Dưỡng Sinh công luyện được "Khí" lại bỗng nhiên run rẩy chuyển động.

Này chút "Khí" điên cuồng dung nhập vào Lôi Đạo khí huyết, gân cốt, thậm chí màng da bên trong.

Nguyên bản đã nát vụn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái thân thể, thế mà tại đây chút "Khí" thẩm thấu vào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

"Đây là. . ."

Lôi Đạo trong lòng vô cùng kỳ lạ.

Dưỡng Sinh công "Khí" Lôi Đạo vẫn luôn cảm thấy không có có tác dụng gì, chẳng qua là cảm thấy có thể đối ho lao bệnh có một chút điểm trợ giúp, có thể giảm bớt ho lao bệnh thôi.

Nhưng chiến đấu, này chút khí kỳ thật không thế nào có tác dụng.

Mà bây giờ, lại chính là này chút không có bất kỳ cái gì tác dụng khí, cứu được Lôi Đạo một mạng!

"Ha ha ha, Sơn Quân, ngươi vẫn như cũ không làm gì được ta!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời cười to.

Mặc dù hắn đã thành một cái huyết nhân, thoạt nhìn vô cùng chật vật, thậm chí có chút khủng bố, nhưng hắn lại rất rõ ràng, hắn sống tiếp được, đồng thời còn tại "Khí" trợ giúp dưới, nhanh chóng khôi phục.

Lần này khôi phục, cùng dĩ vãng khác biệt.

Đây chính là Đồng Tử công dung nhập vào tam đại ngạnh công bên trong, chân chính nhường Lôi Đạo hoàn thành thân thể lực lượng năm thứ nhất đại học thống.

Một khi khôi phục, thực lực của hắn sẽ tăng vọt!

Đến lúc đó, hắn mới thật sự là đáng sợ nhất ngạnh công đỉnh phong!

"Còn chưa có chết. . ."

Sơn Quân nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, hắn sắc mặt tái nhợt, toàn thân khí tức hạ xuống điểm thấp nhất, đã bị trọng thương.

Nhưng Lôi Đạo thế mà còn chưa chết, ngạnh công đỉnh phong, thật chính là thần thoại, không thể đánh vỡ sao?

"Cẩu thí thần thoại! Hôm nay ta muốn nhìn, đến cùng là ngươi ngạnh công có thể chịu, hay là của ta Vân Long Cửu Biến càng mạnh!"

Sơn Quân điên cuồng, giờ khắc này, hắn gần như không tiếc tính mệnh, muốn thi triển ra đệ cửu biến.

Hắn biết rõ, hắn đã nghiêm trọng phụ tải.

Một khi cưỡng ép thi triển đệ cửu biến, kết quả tốt nhất đều là bị thương nặng, hấp hối, thậm chí từ đó lưu lại vô phương khôi phục thương thế.

Kẻ nặng, thậm chí trực tiếp tử vong.

Nhưng hắn lúc này đã điên rồi, không sợ hãi, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào.

"Đệ cửu biến!"

Sơn Quân thân thể, nháy mắt sau đó, phảng phất bạo liệt, lập tức cũng thành huyết nhân.

Cái này là đệ cửu biến, cưỡng ép thi triển, hại người hại mình.

Dùng Sơn Quân thân thể cường độ, căn bản là không có cách thi triển ra đệ cửu biến.

Lôi Đạo trong cơ thể "Khí" điên cuồng lưu chuyển lên toàn thân.

Cứ việc thương thế còn không có tốt, nhưng trên thực tế, hắn đã khôi phục bảy tám thành chiến lực.

Lúc này, hắn thậm chí cảm giác so với trước toàn thịnh thời kỳ còn muốn càng thêm cường đại!

Hắn cũng nhìn thấy Sơn Quân thi triển ra đệ cửu biến, một khi chân chính thi triển ra đệ cửu biến, Sơn Quân sẽ chết!

"Biến ngươi muội!"

Lôi Đạo một tiếng hét lớn.

"Đao tới!"

Lôi Đạo mãnh liệt đưa tay phải ra, rút ra sau lưng đại đao.

Gần 300 cân Vẫn Trọng đao, ở trong tay của hắn cử trọng nhược khinh, bị Lôi Đạo xem như một tảng đá lớn một dạng, trực tiếp xoay tròn hung hăng hướng phía Sơn Quân ném tới.

Oanh

Sơn Quân còn không có thi triển ra đệ cửu biến, liền bị bất thình lình công kích cho đánh phủ.

Cả người hắn liền như là củ cải một dạng, thế mà bị Lôi Đạo ném ra Vẫn Trọng đao một đập, trực tiếp hung hăng nện vào mặt đất, nửa thân thể đều cắm ở dưới mặt đất, đệ cửu biến tự nhiên cũng không có thi triển đi ra.

"Phốc phốc" .

Sơn Quân khí tức uể oải, cả người hấp hối, đã mất đi chiến lực.

Bất quá, cuối cùng vẫn là không có thi triển ra đệ cửu biến. Bởi vậy, Sơn Quân cũng không có chết, nhiều nhất chỉ là bị thương nặng, mấy tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục.

"Ngươi bại!"

Lôi Đạo cầm đao mà đứng, trên cao nhìn xuống, vẻ mặt ngạo nghễ nhìn bị nện tiến vào xuống núi Quân.

Sơn Quân bại!.