Chương 56: Nguyên lai ta là dùng đao

Chương 56: Nguyên lai ta là dùng đao

Lôi Đạo có chút kinh ngạc nhìn liếc mắt ba vị Tổng tiêu đầu.

Giờ phút này, ba vị này Tổng tiêu đầu nơi nào còn có trước đó phẫn nộ? Nơi nào còn có liều mạng tư thế? Từng cái đều vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ tại điều chỉnh trạng thái, dùng đánh ra một kích mạnh nhất.

Rõ ràng, ba người này mong muốn hợp lại đánh với Lôi Đạo một trận, hiển nhiên là sớm có dự mưu.

"Tựa hồ rơi vào các ngươi bẫy a. . ."

"Thế nào, ngươi không dám?"

"Dám, làm sao không dám? Nếu như không rơi vào các ngươi thòng lọng, chỉ sợ các ngươi còn sẽ không tâm phục khẩu phục. Ta lần này liền để cho các ngươi tâm phục khẩu phục!"

Lôi Đạo hoàn toàn chính xác không có để ý.

Hắn là vì thu phục ba vị này Tổng tiêu đầu, dù sao cũng là tam đại ngoại công đỉnh phong, không đem bọn hắn đánh cho tâm phục khẩu phục, lại như thế nào có thể thu phục?

Huống chi, mặc kệ là âm mưu cũng tốt, thòng lọng cũng được. Đến cuối cùng, vẫn là phải dựa vào lấy thực lực, kẻ thắng làm vua!

Lôi Đạo có sung túc tự tin, chẳng lẽ còn sẽ sợ ba cái bình thường ngoại công đỉnh phong võ giả?

Lôi Đạo lộ ra rất nhẹ nhàng, nhưng tam đại Tổng tiêu đầu ngược lại không thoải mái.

Cùng Lôi Đạo nghĩ một dạng, tam đại Tổng tiêu đầu đối với hợp lại khiêu chiến Lôi Đạo, đích thật là có dự mưu, thậm chí liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, kế hoạch sẽ thuận lợi như vậy.

Nhưng càng là thuận lợi, bọn hắn thì càng chú ý cẩn thận, tuyệt đối sẽ không chủ quan.

Đối mặt một cái ngoại công đỉnh phong võ giả, vô luận như thế nào coi trọng đều không quá đáng. Huống chi, Lôi Đạo đã từng cũng đi tới Thanh Long trại, tựa hồ còn cùng Sơn Quân đã đạt thành một ít hiệp nghị, cái này không thể không khiến bọn hắn coi trọng.

Sơn Quân là hạng gì người cao ngạo?

Nếu là không có đủ thực lực, lại có tư cách gì cùng Sơn Quân đàm?

Bởi vậy, tam đại Tổng tiêu đầu cứ việc kế hoạch thuận lợi, nhưng cũng không dám có bất kỳ khinh thường Lôi Đạo ý tứ, ngược lại là càng coi trọng hơn.

Ba người cũng không có đụng tới binh khí, mà là riêng phần mình phóng xuất ra khí thế của tự thân.

Triệu Phong, Lâm Uy, Lưu Triệu, ba vị ngoại công cường giả tối đỉnh, lúc trước có thể cùng Sơn Quân đại chiến, cuối cùng còn trốn, kỳ thật đã đủ để chứng minh bọn hắn thực lực.

Lôi Đạo đứng ở chính giữa, cũng thừa nhận áp lực cực lớn.

Oanh

Đột nhiên, ba người động thủ, mà lại vừa động thủ liền là thế lôi đình vạn quân.

Tam đại ngoại công đỉnh phong, trên thân riêng phần mình tản ra khí thế kinh khủng, hơn nữa còn mơ hồ phối hợp ăn ý, có liên kích chi thế, khiến cho uy thế càng khủng bố hơn.

Ngoại công đỉnh phong, trên cơ bản đã là người bình thường luyện võ mức cực hạn.

Rất nhiều người đều cũng chưa từng thấy tận mắt ngoại công đỉnh phong.

Mà bây giờ, tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh vừa động thủ, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều tiêu sư.

Này chút bình thường tiêu sư, kỳ thật đều không có làm sao gặp qua chính mình Tổng tiêu đầu ra tay, dù sao gia đại nghiệp đại, Tổng tiêu đầu vẫn luôn tọa trấn tại tiêu cục bên trong, nào có cơ sẽ động thủ?

Thậm chí, bọn hắn cũng không biết ngoại công đỉnh phong khủng bố.

Mà bây giờ, bọn hắn thấy được tam đại Tổng tiêu đầu cùng một chỗ động thủ một màn kinh người.

Này loại khí thế kinh khủng, lực lượng kinh khủng, hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối với võ công ấn tượng.

Nguyên lai, võ công luyện đến chỗ cao thâm, dù cho vẻn vẹn chỉ là ngoại công, thế mà đều sẽ mạnh mẽ như thế?

Tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh, khí thế liên hợp, mơ hồ tụ tập cùng một chỗ, hướng phía Lôi Đạo bao phủ tới.

Lôi Đạo bất động thanh sắc, chỉ là trên thân dần dần tản ra một tia đạm kim sắc quang mang, theo đối phương khí thế càng ngày càng khổng lồ, trên người hắn kim sắc quang mang cũng càng ngày càng thịnh.

Cuối cùng tạo thành một ngụm to lớn Kim Chung, phảng phất móc ngược, đem Lôi Đạo thân hình bao phủ ở bên trong.

Bành

Tam đại Tổng tiêu đầu động thủ.

Khí thế lên ép không được Lôi Đạo, vậy bọn hắn liền động thủ, mà lại vừa động thủ liền là sát thủ, một kích mạnh nhất.

Ba người theo bốn phương tám hướng động thủ, đem Lôi Đạo lui lại góc độ hết thảy đều phong bế, cho dù là ba đầu sáu tay, đều khó có khả năng tránh đi bọn hắn công kích.

Đây là ba người đã sớm kế hoạch tốt lắm, ba người không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định là sát chiêu.

Lúc này, Lôi Đạo chỉ có thể chọi cứng!

Đây là ba người kế hoạch, bức bách Lôi Đạo mạnh mẽ chống đỡ, cho dù là ngoại công đỉnh phong, muốn ngăn cản mặt khác ngoại công cường giả tối đỉnh công kích, cũng không dễ dàng.

Chỉ bất quá, thấy cảnh này, Lôi Đạo biểu lộ lại có vẻ hơi cổ quái.

Hắn thậm chí liền động cũng không có động, cứ như vậy đứng chắp tay, đứng lẳng lặng, mặc cho tam đại Tổng tiêu đầu công kích rơi xuống trên người hắn.

"Ha ha, đánh trúng!"

Tam đại Tổng tiêu đầu công kích cuối cùng rơi xuống Lôi Đạo trên thân, trong lòng ba người mừng như điên.

Mặc kệ Lôi Đạo có thủ đoạn gì, nhưng bị ba người bọn họ đánh trúng, không chết cũng là trọng thương.

Trận này, bọn hắn thắng chắc!

Thậm chí, bọn hắn đều tại mặc sức tưởng tượng lấy không thể để cho Lôi Đạo sống sót, tỉ như thừa cơ đem Lôi Đạo triệt để chém giết, chấm dứt hậu hoạn. Dù sao, đây là dưới con mắt mọi người tỷ thí, mặc dù giết Lôi Đạo cũng có thể nói còn nghe được.

"Bành bành bành" .

Bất quá, rất nhanh tam đại sắc mặt liền biến.

Đường đường ngoại công đỉnh phong, một kích toàn lực phía dưới, lực lượng cường đại cỡ nào? Chỉ sợ liền thép tinh đều có thể đánh vỡ, lại khôi giáp dày cộm nặng nề đều có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua.

Nhưng ba người khắc ở Lôi Đạo trên thân lúc, lại phảng phất khắc ở vô cùng cứng cỏi da trâu lên, phát ra một trận tiếng vang nặng nề.

Xong

Lôi Đạo lông mày nhíu lại, nhìn xem tam đại Tổng tiêu đầu, tựa hồ ánh mắt bên trong còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Không có khả năng. . ."

Tam đại Tổng tiêu đầu mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt.

Lôi Đạo từ đầu đến cuối, liền động cũng không có động một thoáng, ba người bọn họ đánh vào Lôi Đạo trên thân, phảng phất như là đang cấp Lôi Đạo gãi ngứa một dạng. Bọn hắn nhưng là chân chính ngoại công đỉnh phong!

Nếu không phải Lôi Đạo liền đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn đều sẽ coi là gặp phải là quái vật.

"Ngạnh công đỉnh phong, đây là ngạnh công đỉnh phong a!"

Bỗng nhiên, Lưu Triệu phảng phất nhìn ra cái gì, kinh hãi lên tiếng.

Lưu Triệu vừa mở miệng, tam đại Tổng tiêu đầu liền đều trầm mặc.

Ngạnh công đỉnh phong, này tại ngoại công đỉnh phong bên trong, cơ hồ một cái truyền thuyết. Thường thường ngạnh công cường giả tối đỉnh, đại biểu chính là vô địch!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lôi Đạo tuổi còn trẻ, không chỉ thành tựu ngoại công đỉnh phong, thậm chí còn là ngoại công đỉnh phong ở trong khó khăn nhất luyện, cũng là cường đại nhất ngạnh công đỉnh phong!

"Ngạnh công đỉnh phong, ngươi lại có thể là ngạnh công đỉnh phong! Đáng chết, chúng ta hẳn là động binh khí, chúng ta am hiểu nhất là binh khí."

Triệu Phong sắc mặt tái xanh nói.

Tam đại Tổng tiêu đầu rất rõ ràng, đối phó ngạnh công đỉnh phong hữu hiệu nhất vẫn là vận dụng binh khí. Thân thể lại cứng cỏi, cũng gánh không được binh khí sắc bén.

Hiện tại tam đại Tổng tiêu đầu có chút hối hận không có sử dụng binh khí.

Một khi vận dụng binh khí, Lôi Đạo ngạnh công đỉnh phong phòng ngự, cũng không có ưu thế gì.

"Đúng vậy a, hẳn là vận dụng binh khí, ta đều nhanh quên, nguyên lai ta là dùng đao!"

Lôi Đạo tựa hồ "Bừng tỉnh đại ngộ" hắn sau đó hướng phía sau lưng đột nhiên một quất.

"Ầm ầm" .

Mặt đất tại chấn động nhè nhẹ, như là Địa Long Phiên Thân.

Rất nhiều ngẩng đầu nhìn lại, một thanh đao.

Hoặc là nói, như đồng môn tấm giống như đại đao, bị Lôi Đạo nắm trong tay, hung hăng đập trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to, chung quanh còn giăng đầy như là mạng nhện giống như vết rạn.

Lôi Đạo hài lòng nhìn xem Vẫn Trọng đao, ngẩng đầu nhìn chằm chằm ba vị Tổng tiêu đầu, cười hỏi: "Đúng a, tất cả mọi người hẳn là dụng binh khí. Ta nói một chiêu hạ gục các ngươi, vậy liền một chiêu đi. Các ngươi đều ra chiêu, ta còn một chiêu chưa ra đây."

Ba vị Tổng tiêu đầu hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Lôi Đạo cái kia như là bảng, vô cùng trầm trọng Vẫn Trọng đao, ba người cũng cũng không biết nên nói những gì.

Nói đùa cái gì, dụng binh khí?

"Chúng ta thua!"

Lâm Uy thanh âm âm u, nhìn Lôi Đạo tầm mắt hơi có chút phức tạp, sắc mặt càng là mơ hồ lộ ra vẻ cô đơn..