Chương 67: Có nhiều thứ so sống sót quan trọng hơn!

Chương 67: Có nhiều thứ so sống sót quan trọng hơn!

Chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến, thoạt nhìn đều không khác mấy, phía trên khắc rõ một chút cổ quái hoa văn. Đơn độc cầm lên xem xét, căn bản là nhìn không ra cái gì.

Thậm chí, coi như là chắp vá nổi lên tám cái Huyền Thiên lệnh, cũng không cách nào nhìn ra cái gì, càng không có cái gì bảo đồ.

Lôi Đạo trước kia cũng hoài nghi, này Huyền Thiên bảo đồ có phải hay không lời nói vô căn cứ? Hoặc là Huyền Thiên phái dư nghiệt âm mưu?

Nhưng đợi đến Huyền Thiên phái dư nghiệt cũng như vậy bức thiết muốn có được Huyền Thiên lệnh tàn phiến về sau, Lôi Đạo liền cải biến ý nghĩ. Này Huyền Thiên lệnh tàn phiến bên trên, chỉ sợ thật có Huyền Thiên bảo đồ.

Chỉ có tập hợp đủ chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến, mới có thể tái hiện Huyền Thiên bảo đồ!

Mà bây giờ, Lôi Đạo đã tập hợp chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến, hắn thận trọng bắt đầu một viên một viên ghép hình. Huyền Thiên lệnh chắp vá cũng không có khó khăn dường nào, rất nhanh, chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến bị chắp vá thành một khối hoàn chỉnh Huyền Thiên lệnh.

"Cái này là Huyền Thiên lệnh?"

Lôi Đạo nhìn kỹ, chắp vá ra một khối hoàn chỉnh Huyền Thiên lệnh, thô sơ giản lược xem xét, tựa hồ cũng không có có chỗ đặc biết gì, nhưng nếu như tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, lại có thể loáng thoáng thấy một bức phi thường nhỏ địa đồ.

"Huyền Thiên bảo đồ!"

Lôi Đạo hết sức hưng phấn, thật chính là Huyền Thiên bảo đồ.

Chỉ là, như thế thật nhỏ địa đồ, căn bản là không cách nào thấy rõ, cần muốn trở về thác ấn xuống đến, sau đó lại phóng to một chút, như thế mới có thể thấy rõ ràng Huyền Thiên bảo tàng vị trí thực sự, từ đó tìm tới Huyền Thiên bảo tàng.

Lôi Đạo cảm thấy an định xuống tới, hắn đã chờ thời gian dài như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?

Bây giờ, chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến đều đã tập hợp, còn lại, cũng chỉ là tìm tới Huyền Thiên bảo tàng, từ đó đạt được Huyền Thiên bảo tàng bên trong rèn luyện nội phụ võ công.

Từ đó, Lôi Đạo có lẽ là có thể thoát khỏi ho lao hành hạ.

Lôi Đạo cấp tốc dâng lên, rời đi mật thất, hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về, thác ấn xuống Huyền Thiên bảo đồ, theo mà mau chóng tìm tới Huyền Thiên bảo tàng.

Ngoài mật thất, tại ba vị ngoại công đỉnh phong, cùng với rất nhiều tiêu sư càn quét dưới, Huyền Thiên phái dư nghiệt cơ hồ bị quét sạch hết sạch. Dĩ nhiên, có lẽ bên ngoài còn có một số, nhưng đã không có tác dụng gì.

Huyền Thiên phái đã từng bị Cự Liễu quốc đại quân đạp diệt một lần, như vậy hiện tại, Huyền Thiên phái cũng xem như bị Lôi Đạo lại đạp diệt một lần, hai lần qua đi, Huyền Thiên phái lại muốn trùng kiến, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Lần này thu hoạch cũng phi thường lớn, không chỉ thu được Dương Cực công và rất nhiều võ công, càng quan trọng hơn là còn thu được hai cái Huyền Thiên lệnh, từ đó đạt được Huyền Thiên bảo đồ.

Lôi Đạo rất hài lòng, lập tức suất lĩnh lấy mọi người quay trở về Phù Vân tiêu cục.

Ừm

Bỗng nhiên, Lôi Đạo nhướng mày.

"Quá an tĩnh."

Lôi Đạo đoàn người người đông thế mạnh, cho dù là ban đêm, nhưng trên đường phố cũng không nên không có một người. Mà bây giờ, bốn phía thật sự là quá an tĩnh.

Này có chút không quá như người bình thường.

Mà lại, Lôi Đạo cũng mơ hồ cảm giác được có một ít không thích hợp, tựa hồ. . . Có khí tức nguy hiểm!

Lôi Đạo vung tay lên, tất cả mọi người ngừng lại.

Ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, tầm mắt tại quan sát bốn phía, sau đó cao giọng hô: "Đều đi ra đi, có thể có lớn như vậy thủ bút, xua đuổi Vân Châu thành người, chuyên môn mai phục ta, cũng không giống là hạng người giấu đầu lòi đuôi!"

Rõ ràng, Lôi Đạo đã phát hiện không thích hợp, nơi này có người mai phục!

"Xứng đáng có thể hạ gục Sơn Quân, thu phục tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh."

Kèm theo một đạo thanh âm xa lạ, bốn phía bỗng nhiên vang lên rất nhiều tiếng bước chân, ngay sau đó, trên trăm tên thân mặc cẩm y, mang theo trường đao Thần Võ vệ, theo bốn phương tám hướng bay vọt mà ra, đem Lôi Đạo đám người vây vào giữa.

"Thần Võ vệ?"

Lôi Đạo con mắt ngưng tụ, lập tức nhìn ra thân phận của những người này.

Thần Võ vệ, Cự Liễu quốc quyền thế thao thiên, kinh khủng nhất cơ cấu!

Từ quan viên, cho tới bình dân, phàm là bị Thần Võ vệ để mắt tới, không có một cái nào có kết cục tốt.

Thần Võ vệ khủng bố sớm đã thâm nhập lòng người.

Bởi vậy

Khi thấy những người này là Thần Võ vệ lúc, Phù Vân tiêu cục rất nhiều tiêu sư cũng đều kinh hoảng hốt.

Cho dù là bọn họ trước đó đều là giết người như ngóe sơn tặc tội phạm, thậm chí vừa mới đồ diệt Huyền Thiên phái dư nghiệt.

Nhưng thật để bọn hắn đối thượng thần vũ vệ, khí thế lên liền yếu đi một đoạn dài.

"Ngươi là người phương nào?"

Lôi Đạo không có để ý này chút bình thường Thần Võ vệ, mà là đem tầm mắt nhìn phía Thần Võ vệ đám người về sau, bị hơn mười người Thần Võ vệ vây quanh một tên ngũ tuần trên dưới nam tử.

Trực tiếp nói cho Lôi Đạo, nam tử này thân phận thật không đơn giản.

"Khánh Nguyên không có nói cho ngươi biết? Bất quá cũng đúng, có một số việc, ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng. Bản quan chính là Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ!"

"Ngươi là Mã Nguyên?"

Lôi Đạo lập tức hiểu, thậm chí hắn ánh mắt còn hơi kinh ngạc.

Mã Nguyên thế mà nhanh như vậy liền tự mình đến đến Vân Châu thành?

Xem ra, Lôi Đạo còn là xem thường lập tức nguyên đối Khánh Nguyên lão đạo coi trọng, hoặc là nói, xem thường Mã Nguyên đối Dưỡng Sinh công coi trọng.

Đường đường Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, quyền nghiêng triều chính, vì nửa bộ Dưỡng Sinh công, có thể nói là đã hao hết tâm cơ.

Hiện tại càng là không xa vạn dặm tự mình chạy tới Vân Châu thành.

Lôi Đạo trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Mã Nguyên, không chỉ có riêng chỉ là một vị Tổng chỉ huy sứ, hắn càng là một vị trong ngoài một thể, đạt đến nhân thể cực hạn đáng sợ cường giả!

"Lớn mật, chỉ huy sứ tên là ngươi có thể gọi thẳng?"

Thần Võ vệ lập tức rút ra trường đao, trong lúc nhất thời, đao mang u mịch, trực chỉ Lôi Đạo.

Mã Nguyên lại không nhanh không chậm, lắc đầu nói: "Lôi Đạo, ngươi luyện thành hôm nay võ công cũng không dễ, ngẫm lại phía sau ngươi Lôi gia bảo, nghĩ nghĩ cha mẹ thân nhân của ngươi. Bản quan cho ngươi một cơ hội, giao ra Khánh Nguyên đi, bản quan có khả năng không làm khó dễ ngươi."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Lôi Đạo con mắt híp lại, trong lòng vô phương ức chế sinh ra một tia sát ý.

Hắn đi vào cái thế giới này, đã sớm tiếp nhận thân phận của mình.

Hắn liền là Lôi Đạo, Lôi gia bảo Tam thiếu, Lôi gia bảo mọi người liền là hắn ở cái thế giới này thân nhân.

Lôi Đạo không cho phép có bất kỳ người cầm thân nhân của hắn tới uy hiếp!

Dù cho đối phương là Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, thì tính sao?

Tựa hồ cảm nhận được Lôi Đạo sát ý, Mã Nguyên có chút ngoài ý muốn nói: "Ồ? Ngươi còn muốn giết ta? Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, toàn bộ Cự Liễu quốc kẻ muốn giết ta nhiều lắm, nhưng kết quả cuối cùng, lại luôn ta sống, kẻ muốn giết ta nhưng đã chết. Đúng, trong đó cũng bao quát Khánh Nguyên."

"Tốt, bản quan không cùng ngươi nhiều lời. Giao ra Khánh Nguyên, hoặc là chết!"

Lập tức, Thần Võ vệ từng cái toát ra sát ý ngập trời, tựa hồ một lời không hợp liền sẽ động thủ.

Dù cho nhân số bên trên, Phù Vân tiêu cục còn muốn chiếm chút ưu thế, nhưng khí thế lên nhưng lại xa xa vô phương cùng Thần Võ vệ so sánh.

Dù sao, Thần Võ vệ là quan!

Dân không đấu với quan, huống chi vẫn là vô cùng kinh khủng Thần Võ vệ?

Một khi động thủ thật, Phù Vân tiêu cục cũng không phải Thần Võ vệ đối thủ.

Tất cả mọi người đang đợi Lôi Đạo làm ra lựa chọn.

Một cái Khánh Nguyên lão đạo mà thôi, thậm chí liền tiêu cục người cũng không rõ ràng lắm, một cái lão đạo sĩ thôi, giao ra lại có thể thế nào?

Cùng Thần Võ vệ khủng bố như vậy cơ cấu đối nghịch, không có kết quả tốt.

Như thế không khí khẩn trương, Lôi Đạo chợt cười.

"Thật có lỗi, ta mặc dù muốn sống, thậm chí ta làm hết thảy, cũng là vì sống sót. Ta so với ai khác đều khát vọng sống sót, nhưng có nhiều thứ, so sống sót quan trọng hơn! Tới đi, Mã Nguyên, thu hồi ngươi cái kia một bộ uy hiếp. Nhường ta mở mang kiến thức một chút, chân chính nhân thể cực hạn đi!"

Lôi Đạo chậm rãi rút ra sau lưng Vẫn Trọng đao, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Rõ ràng, hắn đã làm ra quyết định.

Lôi Đạo rất rõ ràng, không có Khánh Nguyên lão đạo kỳ hoàng chi thuật cùng với Dưỡng Sinh công, hắn căn bản không có khả năng sống tới ngày nay, khả năng đã sớm chết tại ho lao.

Muốn hắn bán Khánh Nguyên lão đạo, Lôi Đạo làm không được!.