Chương 68: Kinh biến!

Chương 68: Kinh biến!

"Hảo tiểu tử, lão đạo cuối cùng không nhìn lầm ngươi."

Bỗng nhiên, từ phía sau một chỗ âm u trong góc, đi từ từ ra một đạo thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là Khánh Nguyên lão đạo.

"Lão đầu, ngươi ra ngoài làm gì? Nếu đều trốn đi, cái kia vẫn trốn ở đó a, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta có thể bảo vệ ngươi? Ta hiện tại tự thân đều khó bảo toàn."

Lôi Đạo thấy Khánh Nguyên lão đạo thế mà chủ động đi ra, trong lòng cái kia khí a.

Khánh Nguyên lão đạo lại lắc đầu nói: "Đạo ca nhi, lão đạo cũng không muốn đi ra, nhưng Mã Nguyên gia hỏa này hèn hạ vô sỉ, chỉ sợ ngươi vẫn chưa từng gặp qua. Hắn sớm cũng làm người ta đi Phù Vân tiêu cục một chuyến, không có tìm được lão đạo, liền cho lão đạo lưu lại một câu, mong muốn thấy nữ nhi, liền đi tìm hắn."

Nói xong, Khánh Nguyên lão đạo quay đầu, nhìn chòng chọc vào Mã Nguyên nói: "Mã Nguyên, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là âm hồn bất tán, theo đuổi không bỏ a. Hiện tại ta đi ra, nói đi, nữ nhi của ta ở đâu?"

Lôi Đạo giờ mới hiểu được, vì cái gì Khánh Nguyên lão đạo rõ ràng đã trốn đi, bây giờ lại lại chủ động hiện thân. Nguyên lai, không phải Khánh Nguyên lão đạo nguyện ý chủ động xuất hiện, hắn đã né mấy chục năm, nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên nguyện ý một mực trốn ở đó.

Chỉ tiếc, lần này Mã Nguyên trong tay có thẻ đánh bạc, khiến Khánh Nguyên lão đạo không thể không hiện thân.

Mã Nguyên con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt của hắn không nhúc nhích, nhìn chòng chọc vào Khánh Nguyên lão đạo.

Thật lâu, Mã Nguyên mới mở miệng yếu ớt nói: "Khánh Nguyên, nhiều năm như vậy, ta đều đã sinh ra tóc trắng, ngươi thoạt nhìn lại không lão nhiều ít, nhường ta đoán một chút, là kéo dài tuổi thọ dược tề tác dụng, vẫn là Dưỡng Sinh công tác dụng?"

"Hẳn là Dưỡng Sinh công đi, kéo dài tuổi thọ dược tề bên trong ngàn năm tuyết liên, ngươi căn bản liền không tìm được. Ngay cả ta vận dụng Thần Võ vệ lực lượng, đều không thể tìm tới ngàn năm tuyết liên, huống chi nhiều năm như vậy ngươi còn không dám lộ diện? Không hổ là Dưỡng Sinh công a, mặc dù ngươi chỉ lấy được nửa sách Dưỡng Sinh công, cũng có thể trì hoãn già yếu, để cho mình tuổi thọ kéo dài. Luyện công không luyện khí, đến già công dã tràng. Cho tới bây giờ, ta mới hiểu được câu nói này hàm nghĩa."

Khánh Nguyên lão đạo lạnh lùng nhìn xem Mã Nguyên: "Mã Nguyên, không cần nhiều lời, ngươi vẫn luôn tha thiết ước mơ nửa sách Dưỡng Sinh công, liền trong tay ta. Nữ nhi của ta đâu?"

"Khánh Nguyên, nhiều năm như vậy ngươi vẫn không thay đổi, làm việc vẫn như cũ nôn nóng như vậy. Cũng đúng, ngươi cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua con gái của ngươi, thậm chí ngươi một mực cũng không biết con gái của ngươi. Hai người chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ta há lại không biết thứ ngươi muốn là cái gì? Yên tâm, ta nắm con gái của ngươi đã mang đến, hiện tại liền nhường cha con các người hai người đoàn tụ."

Mã Nguyên lập tức đối bên cạnh một tên mang mạng che mặt nữ tử áo đen nói: "U Liên, đằng trước lão đạo sĩ kia liền là của ngươi cha ruột, đi gặp phụ thân của ngươi đi."

U Liên nghe vậy, đi về phía trước hai bước.

Sau đó từ từ vạch trần trên mặt mình mạng che mặt, lộ ra một tấm lãnh diễm khuôn mặt.

Oanh

Khánh Nguyên lão đạo con mắt trợn to, trong óc một trận nổ vang.

"Giống, quá giống, Vân Nương. . ."

Khánh Nguyên lão đạo thấy U Liên, đã đã không còn bất luận cái gì hoài nghi.

Trước mắt cái này lãnh diễm nữ tử, liền là nữ nhi của hắn!

"Khánh Nguyên, nửa sách Dưỡng Sinh công lấy ra đi."

Mã Nguyên tầm mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Khánh Nguyên lão đạo trong tay nửa sách Dưỡng Sinh công, hắn đã chờ nhiều năm như vậy, không phải là vì giờ khắc này?

Khánh Nguyên lão đạo nhìn thoáng qua U Liên, cuối cùng khẽ cắn răng, trầm giọng nói: "Mã Nguyên, ngươi trăm phương ngàn kế, liền vì này nửa sách Dưỡng Sinh công. Tốt, lão đạo cho ngươi, hi vọng sau này chúng ta lẫn nhau không thể làm chung."

Khánh Nguyên lão đạo trực tiếp ném ra trong tay nửa sách Dưỡng Sinh công, vì nữ nhi, hắn không thể không làm như vậy.

Lôi Đạo chần chờ một chút, cuối cùng vẫn cũng không nói gì.

Cho tới bây giờ, hắn đã biết này nửa sách Dưỡng Sinh công giá trị, Mã Nguyên trăm phương ngàn kế, hao tổn tâm cơ, không phải là vì này nửa sách Dưỡng Sinh công?

Như đến không đến nửa sách Dưỡng Sinh công, Mã Nguyên nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Khánh Nguyên lão đạo vì cùng nữ nhi đoàn tụ

Cũng chỉ có thể như thế.

Huống chi, này nửa sách Dưỡng Sinh công, Lôi Đạo đã luyện qua, bởi vậy, hắn cũng không có ngăn cản Khánh Nguyên lão đạo.

Bá

Nửa sách Dưỡng Sinh công bị Mã Nguyên vững vàng bắt được trong tay.

Mã Nguyên tầm mắt vô cùng hừng hực, phảng phất có đoàn hỏa diễm tại trong ánh mắt cháy hừng hực. Hắn thật sự là quá khát vọng này nửa sách Dưỡng Sinh công. Mặc dù hắn cũng có nửa sách Dưỡng Sinh công, nhưng hắn lấy được chỉ là hạ sách, không có thượng sách, căn bản là không thể nào luyện tập.

Luyện công không luyện khí, đến già công dã tràng.

Trước đây ít năm, Mã Nguyên còn không biết câu nói này hàm nghĩa. Mà bây giờ, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

"Ha ha ha, Dưỡng Sinh công cuối cùng cũng đến tay!"

Mã Nguyên cất tiếng cười to lấy: "Khánh Nguyên, ngươi có biết hay không, ta đến cỡ nào khát vọng này nửa sách Dưỡng Sinh công? Ngươi có lẽ vẫn không rõ, chỉ có rèn luyện nội phủ, thành làm nhân thể cực hạn về sau, ngươi mới có thể cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa. Luyện công không luyện khí, vĩnh viễn cũng chỉ có thể ở vào mạt lưu, cho dù là đạt đến nhân thể cực hạn, cũng là mạt lưu thôi. Bởi vì, chỉ có luyện khí, mới có thể trở thành Võ đạo tông sư!"

Mã Nguyên, nhường Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Hắn trước kia chỉ biết là trên giang hồ chỗ phân chia Tam lưu, Nhị lưu thậm chí cả cường giả hạng nhất, đây đều là dùng thực lực tới phân chia.

Trên cơ bản ngoại công đỉnh phong trở xuống, liền là Nhị lưu trở xuống.

Chỉ có trở thành ngoại công đỉnh phong, mới coi là Nhị lưu cường giả, nếu như có thể rèn luyện nội phủ, khiến cho đi đến trong ngoài một thể, trở thành nhân thể cực hạn, cái kia chính là Nhị lưu đỉnh phong!

Đến mức nhất lưu, chỉ có Tông Sư mới có thể được xưng là cường giả hạng nhất, sừng sững tại võ đạo đỉnh!

Lôi Đạo biết ra công đỉnh phong đến nhân thể cực hạn, kỳ thật liền là một cái rèn luyện nội phủ quá trình. Hiện tại nghe Mã Nguyên lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ nếu muốn trở thành Tông Sư, đã không phải là ngoại công có thể đạt đến, tỉ như luyện khí.

Khí này, liền là cùng loại với Dưỡng Sinh công dạng này khí công luyện ra được.

Khó trách Mã Nguyên như thế khát vọng đạt được Dưỡng Sinh công, thậm chí không tiếc hao phí thời gian mấy chục năm đều muốn tìm tới Khánh Nguyên lão đạo.

Lúc này, Khánh Nguyên lão đạo tựa hồ căn bản không thèm để ý Mã Nguyên, ánh mắt của hắn đều tập trung vào U Liên trên thân. Trong thoáng chốc, Khánh Nguyên lão đạo tựa hồ lại về tới lúc trước, về tới hắn cùng Vân Nương chung đụng tháng ngày.

"Vân Nương. . ."

Khánh Nguyên lão đạo một mặt si ngốc biểu lộ.

U Liên đã đi từ từ đến Khánh Nguyên lão đạo trước mặt, nhưng nàng nhưng không có lên tiếng, vẫn như cũ là một bộ lạnh lùng như sương biểu lộ.

Lôi Đạo nhíu mày, hắn luôn cảm giác trước mắt U Liên có chút không đúng.

Không phải U Liên thân phận không thích hợp, mà là U Liên cách cư xử, thần thái có chút không đúng.

U Liên thật sự là quá lạnh lùng, cũng quá bình tĩnh.

Người bình thường, nếu như biết được chính mình đột nhiên có một cái phụ thân, lại là bình tĩnh như vậy?

U Liên biểu lộ bình tĩnh như vạn niên hàn băng một dạng, phảng phất không có có đồ vật gì có thể làm cho nàng động dung.

Ngay tại U Liên tới gần Khánh Nguyên lão đạo lúc, bỗng nhiên, U Liên trong tay mơ hồ có một đạo bạch mang chớp động.

"Phốc phốc" .

Bạch quang trong nháy mắt đâm về phía lão đạo phần bụng.

Khánh Nguyên lão đạo không thể tưởng tượng nổi nhìn xem U Liên, nhìn xem cái này cùng Vân Nương cực giống, cơ hồ giống nhau như đúc nữ nhân.

Hai tay của hắn, đang gắt gao bắt lấy một cây chủy thủ, mặc dù không có nhường dao găm đâm vào trong cơ thể. Nhưng lại phá vỡ hai tay của hắn, máu đỏ thẫm nhỏ xuống trên mặt đất, tản mát ra gay mũi mùi máu tươi.

Khánh Nguyên lão đạo ánh mắt, cũng lộ ra vẻ không thể tin được.

Bởi vì, nắm chặt dao găm, rõ ràng là nữ nhi của hắn —— U Liên!.