Chương 73: Lôi gia bảo gửi thư

Chương 73: Lôi gia bảo gửi thư

Chín cái Huyền Thiên lệnh, can hệ trọng đại, đối Lôi Đạo cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến hắn có thể hay không đạt được rèn luyện nội phụ võ công.

Lúc này nếu là giao ra, cái kia quyền chủ động liền không nắm giữ ở trong tay của hắn.

Lôi Đạo tình thế khó xử  bất quá, sau cùng hắn mới lên tiếng nói: "Đại tướng quân, chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến ta đã tập hợp, như đại tướng quân cần, một mực cầm lấy đi."

Lôi Đạo lấy ra chín cái Huyền Thiên lệnh.

Dù như thế nào, đại tướng quân tự mình đến đây cứu được hắn một mạng. Lúc này, hắn cũng không thể che giấu, dứt khoát đem Huyền Thiên lệnh trực tiếp lấy ra.

"Ha ha ha, thu hồi ngươi thử kế vặt. Bản tướng quân chỉ cần rèn luyện nội phủ võ công, mặt khác một mực mặc kệ."

Dừng một chút, đại tướng quân ý vị thâm trường nói ra: "Lôi Võ là bản tướng quân phụ tá đắc lực, là tuyệt đối tín nhiệm người, như vậy bản tướng quân liền sẽ đối với các ngươi Lôi gia bảo đối xử như nhau! Yên tâm, ngươi cứ việc buông tay đi làm việc, chỉ cần có bản tướng quân tại, Mã Nguyên liền không làm gì được ngươi."

Đại tướng quân trong giọng nói lôi kéo chi ý đã rất rõ ràng. Rõ ràng, đại tướng quân cũng cảm thấy Lôi Đạo là một người mới, muốn lôi kéo, tự nhiên là sẽ không ở Huyền Thiên lệnh sự tình lên cùng Lôi Đạo có tranh chấp.

"Tạ đại tướng quân."

Lôi Đạo nhẹ nhàng thở ra, xem ra này đại tướng quân hoàn toàn chính xác chỉ vì rèn luyện nội phủ võ công, mà lại hết sức tín nhiệm Lôi Võ, bằng không cũng sẽ không vì cứu Lôi Đạo, mà đem quốc chi trọng khí thần nỏ máy đều mang đến, trực diện Mã Nguyên.

Mà lại, suy nghĩ kỹ một chút cũng thế.

Đại tướng quân đã địa vị cực cao, mà lại quyền thế thao thiên, của cải càng không thiếu, nơi nào sẽ ngấp nghé giang hồ trong môn phái một cái nhỏ tiểu bảo tàng?

Đại tướng quân thiếu là nhân tài, nhất là có thể trợ giúp cho nhân tài của hắn.

Mà không thể nghi ngờ, vô luận là Lôi Võ vẫn là Lôi Đạo, kỳ thật đều vào đại tướng quân pháp nhãn, đại tướng quân tự nhiên sẽ lôi kéo.

Mặc dù có đại tướng quân cam đoan, nhưng Lôi Đạo trong lòng lại rất rõ ràng.

Đại tướng quân có thể bảo vệ được hắn một lúc, nhưng lại không bảo vệ được hắn nhất thế!

Trận chiến ngày hôm nay, Mã Nguyên cho Lôi Đạo rung động thật lớn.

Nguyên lai, Lôi Đạo vẫn lấy làm kiêu ngạo ngạnh công đỉnh phong, kỳ thật không tính là cái gì.

Chỉ có chân chính đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành trong ngoài một thể nhân thể cực hạn, mới có thể chống lại Mã Nguyên.

Huyền Thiên bảo tàng, nhất định phải nhanh tìm tới!

Rèn luyện nội phủ võ công, cũng lửa sém lông mày, không thể chậm trễ, nhất định phải nhanh đạt được mới được.

"Tốt, bản tướng quân không thể rời đi trụ sở thời gian quá dài, bằng không, cái kia Mã Nguyên trở về, còn không biết sẽ làm sao chọn bản tướng gai? Có điều, bản tướng quân sẽ để cho Lôi Võ lưu lại, đóng tại Vân Châu thành, hiệp trợ ngươi chiếm lấy Huyền Thiên bảo tàng."

Đại tướng quân không có khả năng lưu tại Vân Châu thành.

Nhưng hắn lưu lại Lôi Võ, đối Lôi Đạo tới nói, có Lôi Võ tọa trấn Vân Châu thành, liền để hắn không có nỗi lo về sau  có thể toàn lực tìm kiếm Huyền Thiên bảo tàng.

"Tạ đại tướng quân!"

Sau đó, đại tướng quân liền suất lĩnh lấy đại quân rời đi Vân Châu thành.

. . .

Vân Châu ngoài thành, một tòa núi nhỏ sườn núi lên.

"Đại nhân, đại tướng quân đã suất lĩnh một nhóm nhân mã rời đi Vân Châu thành, nhưng lưu lại Lôi Võ trú đóng ở Vân Châu thành."

Hồi báo là Thần Võ vệ thám tử.

Mã Nguyên rời đi Vân Châu thành, nhưng cũng không có đi xa, mà là lưu tại ngoài thành.

Rõ ràng, hắn không cam tâm cứ như vậy buông tha Khánh Nguyên cùng Lôi Đạo đám người.

"Đại nhân, đại tướng quân đã đi, chúng ta không bằng một lần nữa tiến vào Vân Châu thành. Cái kia Lôi Võ căn bản ngăn không được đại nhân."

Trong đó một tên Thần Võ vệ nhỏ giọng đề nghị.

Mã Nguyên hít một hơi thật sâu, hơi hơi hí mắt.

Thật lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Không được, đại tướng quân lưu lại Lôi Võ, liền là đề phòng bản quan. Có Lôi Võ tại, bản quan coi như có thể giết Khánh Nguyên cùng Lôi Đạo, nhưng lại thế tất cùng Lôi Võ nhân mã xung đột, đến lúc đó, liền bị đại tướng quân bắt được cái chuôi. Cũng được, bản quan như là đã đạt được Dưỡng Sinh công, vậy liền tạm thời thả Khánh Nguyên cùng Lôi Đạo một ngựa."

Mã Nguyên rất rõ ràng, bây giờ không phải là giết Khánh Nguyên lão đạo thời cơ tốt nhất.

"Đại nhân, nếu như bọn hắn có đại tướng quân bảo hộ, chỉ sợ chúng ta cũng rất khó giết bọn hắn."

Mã Nguyên cười lạnh nói: "Đại tướng quân? Hừ, rất nhanh hắn liền tự thân khó bảo toàn, đến lúc đó, Khánh Nguyên cùng Lôi Đạo đám người, còn không phải dễ như trở bàn tay? Bọn hắn trốn không thoát. . ."

Nói xong, Mã Nguyên lần nữa nhìn chằm chằm Vân Châu thành liếc mắt, lập tức liền dẫn người rời đi.

Chuyện ngày hôm nay, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chờ hắn lần nữa quay về Vân Châu thành thời điểm, liền không còn có ai có thể ngăn cản hắn!

. . .

Vân Châu thành, Phù Vân tiêu cục.

Lôi Đạo không cùng nhị ca ôn chuyện, mà là trực tiếp tiến nhập gian phòng nghỉ ngơi.

Hắn lần này kỳ thật bị thương rất nặng, có thể nói là sinh tử chỉ ở lằn ranh, kém một chút, hắn liền bị Mã Nguyên giết chết.

Đây là Lôi Đạo luyện võ đến nay, lần thứ nhất bị thương, mà lại nghiêm trọng như vậy.

May nhờ có dưỡng sinh khí, tuần hoàn qua lại, tại thời khắc mấu chốt bảo vệ Lôi Đạo nội phủ, từ đó cứu được Lôi Đạo một mạng.

Nói đến, này dưỡng sinh khí đã cứu được Lôi Đạo hai lần.

Lần trước cùng Sơn Quân đại chiến một lần, lần này cùng Mã Nguyên đại chiến lại là một lần.

Dĩ vãng bị Lôi Đạo cho rằng là gân gà dưỡng sinh khí, thế mà một lần lại một lần cứu được Lôi Đạo.

"Luyện công không luyện khí, đến già công dã tràng. Khí này công, hẳn là đi đến nhân thể cực hạn về sau, muốn đánh phá nhân thể cực hạn lúc, mới đối với võ giả có tác dụng. Nhưng ta không có đi đến nhân thể cực hạn, lại trước luyện xả giận. . ."

Lôi Đạo đã từng nghiên cứu qua dưỡng sinh khí, tạm thời không có tác dụng khác, vẻn vẹn chỉ có khôi phục thương thế tác dụng.

Có lẽ, còn có trì hoãn già yếu tác dụng, nhìn một chút Khánh Nguyên lão đạo liền biết. Chỉ là Lôi Đạo còn trẻ, không có thể hiện ra thôi.

Làm đánh vỡ nhân thể cực hạn võ công, Dưỡng Sinh công khẳng định còn có mặt khác một chút tác dụng.

Chỉ bất quá, Lôi Đạo liền nhân thể cực hạn đều không phải là, mà lại cũng không có đạt được hạ nửa sách Dưỡng Sinh công.

Bởi vậy, Lôi Đạo cũng không biết Dưỡng Sinh công đến cùng đến cỡ nào thần kỳ, dù cho hiện tại nghiên cứu, cũng nghiên cứu không ra cái gì.

Đặt vào là rèn luyện nội phủ võ công, đối Lôi Đạo tới nói, đã là lửa sém lông mày, nhất định phải nhanh đạt được.

"Tổng tiêu đầu, Lôi gia bảo gửi thư."

Bỗng nhiên, có tiêu sư đưa tới một phong thư.

Lôi Đạo mở ra tin xem xét, là phụ thân Lôi Hoành viết, nội dung trong bức thư liền là nói cho Lôi Đạo, tháng sau muội muội Lôi Vũ liền muốn thành thân, hi vọng Lôi Đạo đến lúc đó có thể trở về một chuyến.

"Tháng sau liền muốn thành thân rồi?"

Lôi Đạo cẩn thận tính toán, đi vào Vân Châu thành cũng xác thực hai tháng thời gian.

Lúc trước nhường Lưu gia nhất định phải trong vòng ba tháng cùng Lôi Vũ thành thân, hiện tại xem ra, Lưu gia thực hiện lời hứa.

Có thể, Lưu huyện thừa vận dụng một chút thủ đoạn cường ngạnh, bằng không mà nói, Lưu Tam công tử chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nhưng mặc kệ Lưu Tam công tử có đồng ý hay không, cùng Lôi gia thông gia sự tình không cách nào sửa đổi.

Lôi Đạo thậm chí có thể tưởng tượng đến, giờ phút này Lưu Tam công tử nội tâm tuyệt vọng.

"Hi vọng đến lúc đó, tiểu muội có thể đối xử tử tế Lưu Tam công tử, về sau cũng nhiều cho Lưu Tam công tử một chút đền bù tổn thất đi."

Lôi Đạo lắc đầu, hắn đều có chút thay Lưu Tam công tử tội nghiệp.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là đồng tình thôi, này cưới vẫn là muốn kết.

Tiểu muội hạnh phúc, xa so với Lưu Tam công tử cảm thụ quan trọng hơn.

"Xem ra, nhất định phải mau sớm tìm tới Huyền Thiên bảo tàng. Ba ngày sau liền lên đường!"

Lôi Đạo lập tức làm ra quyết định, ba ngày sau nhích người, tìm tới Huyền Thiên bảo tàng, sau đó tận lực đuổi tại tiểu muội đại hôn trước trở về.

Dù như thế nào, tiểu muội đại hôn, hắn cái này làm ca ca, vẫn là muốn trở về.

Đến lúc đó, có thể còn có thể cho tiểu muội mang lên một phần đặc thù đại lễ!.