Chương 74: An bài

Chương 74: An bài

Phù Vân tiêu cục, rộng lớn trong đình viện.

Khánh Nguyên lão đạo mang theo U Liên tại trong đình viện tản bộ, U Liên như là máy móc con rối một dạng, nhắm mắt theo đuôi đi theo Khánh Nguyên lão đạo sau lưng.

Trên mặt mặt không biểu tình, chỉ có tình cờ Khánh Nguyên lão đạo nói với nàng chút gì, trong ánh mắt của nàng mới có một tia chấn động.

Nhưng Khánh Nguyên lão đạo lại tựa hồ như không có để ý, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, tựa hồ đạt được thỏa mãn cực lớn.

Lôi Đạo lẳng lặng nhìn Khánh Nguyên lão đạo, hắn đã đứng ở chỗ này có một hồi thời gian, nhưng hắn lại từ đầu đến cuối không có đi quấy rầy Khánh Nguyên lão đạo.

Có lẽ, hiện tại là Khánh Nguyên lão đạo an tâm nhất, thỏa mãn nhất thời khắc.

Thật lâu, Khánh Nguyên lão đạo tựa hồ cũng đi mệt, chậm rãi mang theo U Liên hướng phía Lôi Đạo đi tới, rõ ràng, Khánh Nguyên lão đạo sớm đã phát hiện Lôi Đạo.

"Ngày mai ta sẽ đi tới Huyền Thiên bảo tàng chỗ trên mặt đất, lão đầu, ngươi có đi hay không?"

Lôi Đạo mở miệng hỏi.

"Lão đạo thì không đi được, Huyền Thiên bảo tàng không có nguy hiểm gì, một mình ngươi liền có thể giải quyết. Ta đã 16 năm không có làm bạn qua U Liên, bởi vậy, hiện tại ta phải thật tốt bồi tiếp U Liên. Lão đạo đã từng có lỗi với Vân Nương, không thể lại có lỗi với U Liên."

Khánh Nguyên lão đạo trực tiếp cự tuyệt, tầm mắt nhìn U Liên, thoạt nhìn hết sức thỏa mãn.

Lôi Đạo nhíu mày một cái nói: "Lão đầu, ngươi. . ."

"Không cần làm lão đạo lo lắng, lão đạo hiện tại rất tốt."

Tựa hồ biết Lôi Đạo muốn nói gì, Khánh Nguyên lão đạo bình tĩnh nói.

"Có thể là, U Liên cái bộ dáng này, làm thật không có cách nào khôi phục rồi?"

"Nàng hiện tại cái dạng này cũng rất tốt, yên lặng sinh hoạt, ta sẽ từ từ dạy nàng, nàng sẽ có chuyển biến tốt đẹp."

"Tử Mẫu Liên Tâm Cổ chung quy là cái tai hoạ ngầm. Nếu như ta giết Mã Nguyên, lại sẽ như gì?"

Lôi Đạo ngữ khí chìm xuống.

Hắn không có khả năng thật trơ mắt nhìn xem Khánh Nguyên lão đạo nữ nhi cái dạng này.

Huống chi, Tử Mẫu Liên Tâm Cổ đích thật là cái tai hoạ ngầm, nếu như Mã Nguyên lại lần nữa đến đây, như vậy U Liên vẫn như cũ sẽ nghe theo Mã Nguyên mệnh lệnh, đến lúc đó, Khánh Nguyên lão đạo cũng sẽ có nguy hiểm.

Khánh Nguyên lão đạo nhìn thật sâu Lôi Đạo liếc mắt, cuối cùng tự giễu giống như nói: "Đạo ca nhi, ta biết ngươi là vì lão đạo tốt. Nhưng ngươi muốn giết Mã Nguyên, gần như không có khả năng, coi như ngươi đạt được rèn luyện nội phủ võ công, cần bao nhiêu năm mới có thể luyện thành? Mười năm vẫn là hai mươi năm, hay là ba mươi năm?"

Khánh Nguyên lão đạo lắc đầu, hắn biết rõ muốn trong ngoài một thể, đi đến nhân thể cực hạn là khó khăn dường nào.

Cho dù là Lôi Đạo đạt được rèn luyện nội phủ võ công, cái kia cũng cần thời gian mấy chục năm khổ luyện, có lẽ mới có thể có sở thành.

Đạt được rèn luyện nội phủ võ công, chỉ có thể từ từ giảm bớt, cuối cùng giải quyết triệt để Lôi Đạo tự thân ho lao tai hoạ ngầm.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lôi Đạo liền thật có thể đi đến trong ngoài một thể nhân thể cực hạn.

Coi như là Lôi Đạo thật đạt đến nhân thể cực hạn, cũng không nhất định có thể giết được Mã Nguyên.

Dùng Mã Nguyên thiên phú, đạt được hoàn chỉnh Dưỡng Sinh công, mấy chục năm sau, có lẽ đã đạt đến mặt khác một tầng cảnh giới, có lẽ, Tông Sư mong muốn!

Khánh Nguyên lão đạo đã sớm không hy vọng xa vời lấy báo thù, hắn chỉ muốn bồi tiếp nữ nhi, yên lặng sinh hoạt.

Đến mức đã từng cừu hận, hắn sớm liền để xuống.

Hoặc là nói, không để xuống lại như thế nào?

Một khi hắn thật chấp nhất, một mực không bỏ xuống được, cái kia sẽ hại nữ nhi, hại bên người tất cả mọi người.

"Ta sẽ giết Mã Nguyên!"

Lôi Đạo lạnh lùng nói ra.

Khánh Nguyên lão đạo ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lôi Đạo liếc mắt, cuối cùng lại cưng chiều nhìn thoáng qua nữ nhi U Liên, trên mặt của hắn cũng cuối cùng lộ ra một tia thống khổ.

Nếu như có khả năng, hắn há lại sẽ nhường nữ nhi vẫn luôn dạng này, biến thành si ngốc ngây ngốc bộ dáng?

"Nếu như ngươi thật có thể đi đến nhân thể cực hạn, cái kia liền giết Mã Nguyên đi. Nhất định phải giết hắn, nhưng không muốn hủy mẫu cổ, ngươi có khả năng nắm giữ mẫu cổ. Một khi mẫu cổ tử vong, dạng như vậy cổ cũng sẽ chết  liên đới lấy hết thảy bị gieo xuống Tử cổ người đều sẽ chết đi.

"

Khánh Nguyên lão đạo trầm giọng nói ra.

Tử Mẫu Liên Tâm Cổ vô cùng quỷ dị, tại mẫu cổ rời xa tình huống dưới, Tử cổ sẽ không xuất hiện vấn đề gì, cùng người bình thường một dạng.

U Liên cái dạng này, như là khôi lỗi một dạng, si ngốc ngây ngốc, đó không phải là Tử cổ nguyên nhân, mà là Mã Nguyên từ nhỏ đã đối U Liên tẩy não huấn luyện, lại thêm mẫu cổ từng cặp cổ khống chế, sau cùng mới khiến cho U Liên biến thành cái dạng này.

Nhưng Khánh Nguyên lão đạo có khả năng thời gian dài, từ từ dạy bảo U Liên, sau cùng cũng có thể nhường U Liên biến thành người bình thường bộ dáng.

Bất quá, mẫu cổ lại không thể nắm giữ tại Mã Nguyên trong tay, bằng không, Mã Nguyên sẽ một lần nữa khống chế U Liên.

Mà mẫu cổ cũng không thể chết, một khi mẫu cổ chết rồi, Tử cổ cũng sẽ chết  liên đới lấy chăn mền cổ khống chế người cũng sẽ chết.

"Ta hiểu được, lão đầu, ngươi liền trong nhà thật tốt ở lại. Không bao lâu, ta sẽ giết Mã Nguyên, thu hồi mẫu cổ, nhường ngươi cùng U Liên an tâm sinh hoạt."

Lôi Đạo liếc mắt nhìn chằm chằm Khánh Nguyên lão đạo, đây là hắn đối Khánh Nguyên lão đạo hứa hẹn!

Sau đó, Lôi Đạo liền quay người rời đi.

"Hắn, sẽ chết."

Lôi Đạo rời đi, một mực si ngốc ngây ngốc U Liên, bỗng nhiên mở miệng.

Khánh Nguyên lão đạo tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, U Liên chỉ là bởi vì bị Mã Nguyên tẩy não huấn luyện, mới biến thành bộ dạng này khôi lỗi bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, U Liên cũng không phải thật sự ngu dại.

"Đúng vậy a, hắn sẽ chết, nhưng Đạo ca nhi chính là cái này bộ dáng. Lúc trước lão đạo tiện tay gieo xuống thiện quả, không nghĩ tới lại cứu được ngươi ta, có lẽ, Đạo ca nhi thật có thể sáng tạo kỳ tích đây. . ."

Khánh Nguyên lão đạo thăm thẳm nói ra.

Mặc kệ Lôi Đạo là thành công cũng tốt, vẫn là thất bại cũng được, Khánh Nguyên lão đạo đều đã không quan tâm.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhiều làm bạn nữ nhi, đền bù nhiều năm như vậy đối U Liên, hoặc là nói đúng Vân Nương thua thiệt.

. . .

"Đại ca, nhị ca."

Lôi Đạo đem đại ca Lôi Uy cùng với nhị ca Lôi Võ đều triệu tập ở cùng nhau.

"Lão tam, ngươi muốn làm gì?"

Lôi Uy kinh ngạc hỏi.

"Đại ca, nhị ca, ta đã tập hợp đủ chín cái Huyền Thiên lệnh tàn phiến, bởi vậy, ta chuẩn bị đi tìm tìm Huyền Thiên bảo tàng."

Lôi Võ lập tức nói ra: "Ta suất đại quân cùng ngươi đi."

Nhưng Lôi Đạo lại hơi hơi khoát tay áo nói: "Nhị ca, không cần. Ngươi vẫn là đến tọa trấn tại Vân Châu thành, bằng không, Thần Võ vệ người nói không chừng lúc nào liền sẽ quấy rối. Lần này chỉ có một mình ta đi tới, ai cũng không mang theo. Yên tâm, dùng thực lực của ta, chỉ cần không phải Mã Nguyên tự mình ra tay, ai có thể làm gì được ta?"

Lôi Võ trầm ngâm một trận, sau cùng cũng gật đầu đáp ứng.

Hoàn toàn chính xác, dùng Lôi Đạo thực lực, ngoại trừ Mã Nguyên, còn lại ngoại công cường giả tối đỉnh, tới nhiều ít cũng vô dụng.

"Nhị ca, nếu như tháng sau ta vẫn chưa về, ngươi liền mang theo đại ca, mang theo Khánh Nguyên lão đạo cùng với Phù Vân tiêu cục người, trở về Lôi gia bảo. Nhớ kỹ, nhất định phải nói cho mẫu thân, Lôi gia bảo khả năng đứng trước sinh tử tồn vong mối nguy, nhường mẫu thân dù như thế nào đều muốn mang theo các ngươi đi tìm kiếm Hồng Liên tông trợ giúp. Lúc trước mẫu thân mặc dù mưu phản Hồng Liên tông, nhưng Hồng Liên tông bên trong cuối cùng có một ít mẫu thân cố nhân, chỉ có như thế, có lẽ mới có thể giữ được ta Lôi gia huyết mạch."

Thấy Lôi Đạo nói trịnh trọng như vậy việc, Lôi Võ lại nhíu mày một cái nói: "Lão tam, không cần đến như thế. Có đại tướng quân tại, Thần Võ vệ cũng không làm gì được chúng ta. Cái kia Mã Nguyên tại Cự Liễu quốc, cũng không có đến một tay che trời trình độ. "

Lôi Võ vẫn cảm thấy Lôi Đạo quá nhỏ nói thành to.

Nhưng Lôi Đạo lại thần sắc nghiêm lại nói: "Không, nhị ca ngươi sai. Đại tướng quân tuy thế lực khổng lồ, nhưng đại tướng quân đối mặt không chỉ có riêng là Mã Nguyên một người, mà là Cự Liễu quốc hoàng thất! Mã Nguyên không đối phó được đại tướng quân, nhưng không có nghĩa là hoàng thất không đối phó được đại tướng quân. Mặc dù không có ngựa nguyên, chúng ta cũng không thể quá phận dựa vào đại tướng quân, càng không thể cùng đại tướng quân liên lụy càng nhiều. Nhị ca, nghe ta, nếu như sự tình có bất trắc, lập tức mang theo người trở về Lôi gia bảo, nhường mẫu thân tìm kiếm Hồng Liên tông bảo hộ."

"Cái này. . ."

Lôi Võ có lòng muốn muốn phản bác, nhưng sau cùng lại không nói lời nào đi ra.

Hoàn toàn chính xác, đại tướng quân thế lực hết sức khổng lồ, Mã Nguyên không làm gì được.

Nhưng hoàng thất đâu?

Lôi Võ mặc dù đối đại tướng quân rất có lòng tin, nhưng hắn cũng biết, đại tướng quân sớm đã bị hoàng thất kiêng kỵ, nếu như hoàng thất thật quyết định đối đại tướng quân động thủ, đại tướng quân thật có thể kháng trụ sao?

"Tốt, lão tam, ta đáp ứng ngươi. Nếu quả như thật xuất hiện ngoài ý muốn, ta sẽ dẫn lấy đại ca, Khánh Nguyên lão đạo an toàn trở về Lôi gia bảo."

Dừng một chút, Lôi Võ lại có chút lưỡng lự, nay Thiên Lôi Đạo, nghe thật giống như tại an bài hậu sự một dạng, chẳng lẽ đi tìm tìm Huyền Thiên bảo tàng, còn có cái gì nguy hiểm sao?

"Lão tam, ngươi. . ."

Lôi Đạo biết Lôi Võ muốn nói cái gì, lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là lo trước khỏi hoạ thôi. Yên tâm, ta tìm tới Huyền Thiên bảo tàng, nhất định sẽ mau sớm trở về Vân Châu thành."

Kỳ thật Lôi Đạo an bài này chút, cũng không là lo lắng tìm không thấy Huyền Thiên bảo tàng, mà là lo lắng tìm không thấy rèn luyện nội phủ võ công.

Như tìm không thấy rèn luyện nội phụ võ công, hắn cũng đối Mã Nguyên không thể làm gì, hiện tại sớm tính toán, cũng là lo trước khỏi hoạ.

Lôi Đạo cũng hi vọng hết thảy đều thuận lợi, hắn cũng không muốn đi đến một bước cuối cùng..