Chương 85: Thẩm mỹ vặn vẹo?

Chương 85: Thẩm mỹ vặn vẹo?

Ngay tại Liễu Như Hoa có chút xấu hổ, không biết nên giải thích thế nào lúc, bỗng nhiên, ngoài cửa vang lên một trận tiếng bước chân.

Ngay sau đó, Lôi Đạo đám người đã đi vào trong phòng khách.

"Lão tam!"

Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành đều trực tiếp đứng lên, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

Bá

Lôi Đạo đi vào phòng khách, tầm mắt trước tiên liền nhìn phía trong phòng khách hai cái cô gái xa lạ.

Trong đó, nhường Lôi Đạo chú ý nhất liền là cái kia hình thể rõ ràng so mẫu thân còn muốn lớn hơn một vòng nữ tử.

Theo trên người của đối phương, Lôi Đạo cảm nhận được một tia như có như không nhàn nhạt uy hiếp cảm giác.

Này loại uy hiếp cảm giác, không so với lúc trước Sơn Quân mang đến cho hắn cảm giác kém hơn bao nhiêu.

Dùng hiện tại Lôi Đạo thực lực, cảm giác của hắn sẽ không sai.

Trước mắt cái này như là núi thịt nữ nhân xa lạ, rất mạnh!

Đến mức một cái khác thoạt nhìn có chút thanh tú nhu thuận nữ tử, Lôi Đạo trực tiếp liền bỏ qua.

Không có đi đến ngoại công đỉnh phong người, hiện tại cũng không bị Lôi Đạo coi trọng xem, huống chi còn là một cô gái xa lạ?

"Phụ thân, mẫu thân, hai vị này là?"

Lôi Đạo trực tiếp mở miệng hỏi.

"Lão tam, hai vị này là ngươi Đại sư bá cùng ngươi mười một sư thúc."

Mẫu thân Liễu Như Hoa vội vàng giới thiệu.

Nàng nhìn thấy Lôi Đạo tầm mắt theo tiến vào phòng khách lên, vẫn rơi vào Đại sư tỷ trên thân, trong lòng không biết thế nào, cũng có chút hốt hoảng.

Đại sư tỷ cùng Tiểu Thập Nhất hai người đứng chung một chỗ, tuy Đại sư tỷ càng thêm "Đặc biệt" một điểm, nhưng một người nam nhân bình thường, ai sẽ nhìn chằm chằm vào Đại sư tỷ xem?

Ngược lại đối mỹ lệ Tiểu Thập Nhất ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất không nhìn thấy một dạng.

Liễu Như Hoa thật lo lắng Lôi Đạo "Thẩm mỹ vặn vẹo".

Dù sao, nàng hay là hi vọng thấy Lôi Đạo là một cái "Như người bình thường thẩm mỹ" người.

Mặc dù nàng hình thể cũng cùng Đại sư tỷ giống, nhưng ở gặp được Lôi Hoành lúc, võ công của nàng còn chưa đại thành, vẫn là như Tiểu Thập Nhất dạng này hình thể, cũng từng có được qua dung nhan xinh đẹp.

"Đại sư bá?"

Lôi Đạo nhướng mày.

Nhưng sau đó, hắn liền nghĩ tới thân phận của mẫu thân, chính là thần bí đại phái Hồng Liên tông đệ tử.

Chắc hẳn, hai người này hẳn là Hồng Liên tông bên trong đệ tử. Chỉ là không biết lần này tới Lôi gia bảo là làm cái gì?

Dù sao, lúc trước mẫu thân có thể là mưu phản Hồng Liên tông, chẳng lẽ là tới bắt mẫu thân?

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo ánh mắt cũng có chút bất thiện.

"Đại sư tỷ" tựa hồ cũng cảm giác được Lôi Đạo ánh mắt bất thiện, thế là cũng ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn thoáng qua Lôi Đạo.

"Tiểu Cửu, ngươi an bài trước ngươi chuyện trong nhà. Sư phó bên kia không cần phải gấp  chờ hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, lại trở về hồi trở lại trong tông."

Nói xong, Đại sư tỷ liền mang theo Tiểu Thập Nhất trực tiếp đứng dậy rời đi phòng khách.

Lôi Đạo nhướng mày nói: "Mẫu thân, các nàng tới là muốn dẫn ngươi hồi trở lại Hồng Liên tông? Muốn hay không hài nhi giải quyết các nàng?"

Mặc dù cái kia "Đại sư bá" thoạt nhìn tựa hồ rất mạnh. Nhưng đối Lôi Đạo tới nói, bây giờ không là nhân thể cực hạn cường giả, hắn đều đã không để trong lòng.

Thật muốn động thủ, hắn có thể trăm phần trăm bảo đảm đánh chết "Đại sư bá" .

Liễu Như Hoa trong lòng giật mình, vội vàng ngăn trở Lôi Đạo: "Lão tam, không muốn lỗ mãng, các nàng cũng không phải là tới bắt ta."

Liễu Như Hoa đem sự tình giải thích cặn kẽ một lần, Lôi Đạo lúc này mới yên tâm.

Nguyên lai, hai người này cũng không phải tới bắt mẫu thân, là bạn không phải địch . Bất quá, Lôi Đạo vẫn còn có chút lo lắng: "Mẫu thân, ngươi thật muốn hồi trở lại Hồng Liên tông?"

"Ta lúc đầu mưu phản tông môn, vẫn là sư tôn bảo vệ ta, những năm này, là ta có lỗi với sư phó dưỡng dục truyền nghề chi ân. Bây giờ sư phó đại nạn tiến đến, ta dù như thế nào đều phải đi gặp sư phó một mặt!"

Liễu Như Hoa ý chí kiên định.

Những năm này nàng vẫn luôn cảm thấy hết sức có lỗi với sư phó, thậm chí mong nhớ ngày đêm đều muốn về đến tông môn, đi gặp sư phó một mặt.

Hiện tại cơ hội tới, nàng tuyệt sẽ không lại trốn tránh.

"Đúng rồi

Lão tam, chúng ta mặc dù tại Lôi gia bảo, nhưng một chút trên giang hồ nghe đồn nên cũng biết. Gần nhất trên giang hồ một lần nghe đồn, ngươi thành Vân Châu Đao vương, có không việc này?"

Một mực đều không nói gì Lôi Hoành, cuối cùng mở miệng. Mà lại vừa mở miệng liền là mọi người chuyện quan tâm nhất.

Vân Châu Đao vương, đây cũng không phải bình thường tên tuổi!

Nhất là liên quan tới "Vân Châu Đao vương" còn có đủ loại lưu truyền sự tích, đơn giản nghe rợn cả người, rung động lòng người. Cho dù là Lôi Hoành, Liễu Như Hoa, thậm chí đều không thể tin được, Vân Châu Đao vương thật chính là Lôi Đạo.

Lôi Đạo thậm chí còn có chút hồ nghi, hắn có chút cười khổ nói: "Kỳ thật ta cũng là lần đầu tiên nghe được cái danh này."

Dừng một chút, Lôi Đạo quay đầu hướng Lâm Uy chờ ba vị túc lão hỏi: "Ba vị trưởng lão, ta thật thành kia cái gì Vân Châu Đao vương?"

Lâm Uy đám ba người cũng có chút im lặng.

Nhưng bọn hắn vẫn là tiến lên một bước, cung kính nói: "Tổng tiêu đầu, ngài trên giang hồ hoàn toàn chính xác được xưng là Vân Châu Đao vương! Mà lại toàn bộ Vân Châu, cũng chỉ có ngài có thể có tư cách gọi là Đao vương."

Thấy Lâm Uy, Triệu Phong, Lưu Triệu ba người, Lôi Hoành, Liễu Như Hoa đều là con mắt hơi hơi co rụt lại, trong lòng mơ hồ có chút cảnh giác.

Ba người này bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng Liễu Như Hoa lại có thể nhìn ra, ba người này thật không đơn giản.

"Ba vị này là?"

Liễu Như Hoa hỏi.

"Bọn hắn là Vân Châu thành đã từng ba đại tiêu cục Tổng tiêu đầu. . ."

Lôi Đạo giới thiệu sơ lược một thoáng ba người này.

Lần này Lôi Đạo trở về, cũng là đem Lâm Uy đám ba người mang lên, dù sao cũng là tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh, mang theo trên người vẫn rất có tác dụng.

Nghe được Lâm Uy đám ba người là ngoại công cường giả tối đỉnh, Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành đều là chấn động không gì sánh nổi, trong lòng càng là nhấc lên sóng biển ngập trời.

Đừng nhìn Lôi Đạo hiện tại giết ngoại công đỉnh phong như là giết gà, giống như ngoại công đỉnh phong khắp nơi đều có một dạng.

Nhưng trên thực tế, ngoại công đỉnh phong trên giang hồ, hoàn toàn chính xác đã có thể xưng cao thủ, mà lại khó gặp.

Coi như là xuất thân đại phái Liễu Như Hoa, cũng biết ngoại công cường giả tối đỉnh địa vị.

Mặc dù tại Hồng Liên tông, ngoại công cường giả tối đỉnh, đó cũng là hạch tâm đệ tử, hoặc là trưởng lão, thân phận địa vị đều sẽ không thấp.

Mặc dù Lôi Đạo cũng là ngoại công cường giả tối đỉnh, nhưng bọn hắn đối Lôi Đạo ấn tượng vẫn là dừng lại tại đánh giết Quỷ Thủ lúc mức độ.

Một vị ngoại công cường giả tối đỉnh, hạng gì khó được? Đó cũng không phải là rau cải trắng, khắp nơi đều thấy.

Hiện tại không chỉ Lôi Đạo thành ngoại công cường giả tối đỉnh, thậm chí Lôi Đạo đều thu ngoại công cường giả tối đỉnh làm thủ hạ, điều này không khỏi làm Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành cảm nhận được to lớn trùng kích, tựa hồ cũng có chút không biết Lôi Đạo.

"Bảo chủ, phu nhân, Đạo ca nhi hiện tại nhưng rất khó lường. Hắn đã đã tìm được Huyền Thiên bảo tàng, thu được rèn luyện nội phủ võ công, bệnh của hắn, đã khỏi hẳn!"

Lúc này, trong đám người Khánh Nguyên lão đạo mở miệng nói ra.

Hắn tại Lôi gia bảo ngây người thời gian mấy năm, tự nhiên rất rõ ràng bảo chủ cùng phu nhân quan tâm nhất là cái gì.

"Lão tam, ngươi khỏi hẳn rồi?"

Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành hết sức xúc động.

Mặc kệ Lôi Đạo thực lực mạnh bao nhiêu, hoặc là thế lực phát triển bao nhanh. Tại trong lòng của bọn hắn, chú ý nhất vĩnh viễn là Lôi Đạo bệnh tình.

Bây giờ, đột nhiên nghe được Lôi Đạo đã khỏi hẳn, như thế nào kinh ngạc?

"Đúng, đã khỏi hẳn!"

Lôi Đạo vừa chỉ chỉ Khánh Nguyên lão đạo.

Lôi Hoành cùng Liễu Như Hoa vẫn tương đối tin tưởng Khánh Nguyên lão đạo, ít nhất đối với chuyện này, Khánh Nguyên lão đạo sẽ không tính sai.

Nghĩ đến hành hạ Lôi Đạo nhiều năm "Bệnh nan y" bây giờ cuối cùng khỏi hẳn, Lôi Hoành cùng Liễu Như Hoa trong lòng tảng đá lớn cũng ầm ầm rơi xuống đất.

Đến mức về sau Lôi Đạo nâng lên rèn luyện nội phủ võ công, cùng với Huyền Thiên bảo tàng các loại, hai người phản thật không có quá để ý.

Bọn hắn hiện tại tuổi tác cũng lớn, mà lại đã là nửa ẩn lui trạng thái, cho dù là tuyệt thế thần công đặt ở trước mặt cũng vô dụng, chỗ nào còn sẽ có tâm tư đi luyện võ?

Bọn hắn sở cầu người, đơn giản là con cái bình an thôi.

Bây giờ Lôi Đạo cũng thoát khỏi bệnh nan y, thân thể triệt để khôi phục khỏe mạnh, cái này khu trừ bọn họ trong lòng duy nhất một cái tâm bệnh.

Còn lại sự tình, liền đều giao cho Lôi Uy, Lôi Võ cùng với Lôi Đạo, bọn hắn sẽ không lại nhúng tay..