Chương 86: Ta có thể sẽ bị đánh chết!

Chương 86: Ta có thể sẽ bị đánh chết!

Lôi gia bảo, một gian yên lặng sân nhỏ bên trong, một béo một gầy hai tên nữ tử ở bên trong.

Rất nhanh, hơi nhỏ gầy nữ tử vội vã đi đến.

Đang khoanh chân ngồi dưới đất, bình chân như vại như là núi thịt nữ tử mở miệng hỏi: "Tiểu Thập Nhất, đều hỏi thăm rõ ràng? Đả thương Tiểu Cửu đến tột cùng là ai?"

Cho tới bây giờ, vị này "Đại sư tỷ" cũng không tin đả thương Liễu Như Hoa người đã chết rồi.

Tiểu Thập Nhất hôm nay ra ngoài, liền là tại Lôi gia bảo nghe ngóng chuyện này.

Trên mặt nàng đỏ rực, thoạt nhìn đặc biệt đáng yêu.

Tiểu Thập Nhất thè lưỡi, ánh mắt bên trong lộ ra một tia vẻ giảo hoạt, thần thần bí bí hồi đáp: "Đại sư tỷ, lần này ngươi có thể đoán sai, ta đều hỏi thăm rõ ràng. Lúc trước đả thương Cửu sư tỷ gọi là Quỷ Thủ, hoàn toàn chính xác đã chết, bị Lôi gia bảo Tam thiếu Lôi Đạo giết chết, chuyện này toàn bộ Lôi gia bảo đều biết."

"Không có khả năng! Cái kia Lôi Đạo một cái ma bệnh, có thể giết ngoại công đỉnh phong Quỷ Thủ? Chẳng lẽ, là Lôi gia bảo dụng kế khốn lừa giết Quỷ Thủ?"

Đại sư tỷ vẫn là chưa tin.

Nghe đồn chung quy là nghe đồn, một vị ngoại công cường giả tối đỉnh, cũng không phải dễ dàng như vậy giết.

Tiểu Thập Nhất lắc đầu nói: "Đại sư tỷ, chuyện này là thật, Lôi Đạo mặc dù thân mắc trọng tật, nhưng là luyện võ kỳ tài, đã trở thành ngoại công cường giả tối đỉnh! Hơn nữa còn là dùng ngạnh công thành tựu ngoại công cường giả tối đỉnh, lúc này mới có thể giết Quỷ Thủ. Hôm nay ta đi nghe ngóng liên quan tới Lôi Đạo sự tình, còn nghe được một cái tin tức ngoài ý muốn, Đại sư tỷ nhưng biết cái kia Lôi Đạo tại bên ngoài xông ra cái gì tên tuổi?"

Đại sư tỷ không có nói tiếp, mà là cau mày.

"Vân Châu Đao vương! Đại sư tỷ, ngươi không biết a? Gần nhất trên giang hồ, đầu ngọn gió đang thịnh Vân Châu Đao vương, liền là Cửu sư tỷ nhi tử Lôi Đạo! Chậc chậc, thật sự là thật bất khả tư nghị, năm gần mười chín tuổi, thế mà liền thành uy danh hiển hách Vân Châu Đao vương, bực này thiên phú, dù cho đặt ở chúng ta Hồng Liên tông bên trong, đó cũng là trăm năm vừa ra thiên tài đứng đầu, có hi vọng nhân thể cực hạn a!"

Bá

Đại sư tỷ ánh mắt trong nháy mắt biến sắc bén lại, phảng phất một thanh lưỡi đao sắc bén một dạng.

"Ngươi nói Lôi Đạo liền là Vân Châu Đao vương?"

Đại sư tỷ khí thế trên người phát ra, cho dù là thấy nhiều Tiểu Thập Nhất, cũng cảm nhận được áp lực.

"Đúng, Lôi Đạo liền là Vân Châu Đao vương! Đại sư tỷ, ngươi sẽ không lại ngứa tay a? Đây chính là Vân Châu Đao vương, giang hồ truyền văn, Vân Châu Đao vương đó là đứng đầu nhất ngoại công cường giả tối đỉnh, gần như vô địch!"

Tiểu Thập Nhất trong ánh mắt đã lộ ra một tia "Sùng bái" vẻ mặt.

Mặc dù luận bối phận, nàng vẫn là Lôi Đạo trưởng bối, thuộc về Lôi Đạo "Sư thúc" nhưng có lợi hại như vậy một vị "Vãn bối" người nào cũng sẽ không thật coi Lôi Đạo là vãn bối.

Ngược lại Tiểu Thập Nhất vô cùng bội phục.

Dù sao, Lôi Đạo cũng so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, thậm chí còn thân mắc trọng tật, lại có thể đi đến như thế độ cao, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Ở trong mắt nàng, Đại sư tỷ đã gần như vô địch.

Thậm chí, Đại sư tỷ trong giang hồ đã xông xáo nhiều năm, thuộc về đỉnh tiêm ngoại công cường giả tối đỉnh, nhưng cũng không có xông ra giống Vân Châu Đao vương dạng này uy chấn bát phương tên tuổi.

Trong giang hồ cho tới bây giờ đều là chỉ có đổi sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

Có thể được người xưng là Vân Châu Đao vương, không nói những châu khác, chỉ là tại Vân Châu, không có ai đi tìm Lôi Đạo phiền phức, này liền đã hết sức có thể nói rõ vấn đề.

"Hắc hắc, Vân Châu Đao vương, Tiểu Cửu cũng là sinh một đứa con trai tốt ! Bất quá, hắn chất lượng đến tột cùng như thế nào, ta vẫn phải đi thử một lần! Ta không tin, một cái không quan trọng mười chín tuổi người trẻ tuổi, có thể trở thành Vân Châu Đao vương!"

Đại sư tỷ căn bản cũng không tin tưởng, Lôi Đạo liền là Vân Châu Đao vương.

Dù cho Tiểu Thập Nhất tự mình đánh nghe được tin tức.

Đối với võ giả tới nói, cho dù lại nhiều nghe đồn, cũng không bằng tận mắt đi gặp một lần, tự mình đi thử một lần.

Tiểu Thập Nhất có chút không biết nên nói những gì.

Nàng là biết Đại sư tỷ tính tình, một khi làm ra quyết định

Cái kia liền sẽ không sửa đổi.

Thậm chí, nàng còn mơ hồ có chút chờ mong.

Vân Châu Đao vương, gần nhất có thể là trên giang hồ chạm tay có thể bỏng tân tấn cường giả, rất nhiều người đều nghe nói Vân Châu Đao vương danh hiệu, nhưng thực sự được gặp Vân Châu Đao vương, hoặc là hiểu rõ Vân Châu Đao vương người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiểu Thập Nhất cũng đã gặp Lôi Đạo, nhưng làm thế nào cũng nhìn không ra, lại là đại danh đỉnh đỉnh Vân Châu Đao vương?

Thế là, Đại sư tỷ liền dẫn tiểu thập vừa rời đi sân nhỏ, chuẩn bị đi tìm tìm Lôi Đạo, tự mình "Nghiệm chứng" một phen Lôi Đạo cái này Vân Châu Đao vương chất lượng đến cùng có mấy phần?

. . .

Trong diễn võ trường, trống rỗng, chỉ có Lôi Đạo cùng với Lâm Uy đám ba người.

Lôi Đạo trở lại Lôi gia bảo, nhàn mấy ngày cũng thực tế không chịu ngồi yên.

Bởi vì hắn đã bắt đầu rèn luyện nội phủ, đã luyện thành Long Tượng công đệ nhất chuyển, mặc dù còn chưa thành tựu nhân thể cực hạn, nhưng cũng đã cách nhân thể cực hạn không xa.

Lúc này, Lôi Đạo liền muốn triệt để biết, hắn hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Lâm Uy, Triệu Phong cùng với Lưu Triệu, này tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh, tự nhiên là thành Lôi Đạo khảo nghiệm nhân tuyển tốt nhất.

"Ba người các ngươi tận toàn lực, hướng ta công tới đi."

Lôi Đạo đối ba người nói.

Ba người vẻ mặt ngưng trọng, nhưng cũng có chút kích động.

Lôi Đạo đạt được Huyền Thiên bảo tàng, thậm chí bắt đầu rèn luyện nội phủ, bọn hắn cũng là biết đến.

Bất quá, đến nay Lôi Đạo không có truyền cho bọn hắn rèn luyện nội phủ võ công.

Trên thực tế ba người vô cùng rõ ràng, đây là Lôi Đạo còn không có triệt để tín nhiệm bọn họ, dù sao bọn hắn chỉ là nửa đường gia nhập Phù Vân tiêu cục, vẫn là bị Lôi Đạo cưỡng ép uy hiếp mới gia nhập Phù Vân tiêu cục.

Nhưng bây giờ, ba người đã đối Lôi Đạo triệt để tâm phục khẩu phục.

Tin tưởng chỉ cần thời gian chuyển dời, Lôi Đạo vẫn là sẽ truyền cho bọn hắn rèn luyện nội phủ võ công.

Hiện tại phàm là Lôi Đạo mệnh lệnh, ba người bọn họ đều sẽ chính cống chấp hành.

Oanh

Ba người cùng một chỗ động thủ.

Tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh, giờ khắc này không có bất kỳ cái gì giữ lại ý tứ, khí huyết dâng trào, khí thế như cầu vồng, cùng một chỗ hướng phía Lôi Đạo hung hăng công tới.

Lôi Đạo trên thân hiện ra một ngụm to lớn Kim Chung, bao phủ ở trên người hắn.

Ông

Theo ba người công kích, Kim Chung cũng tại nhẹ nhàng run rẩy, nhưng cũng chỉ thế thôi thôi.

Ba người công kích, căn bản là vô phương công phá Lôi Đạo tam đại ngạnh công.

Bất quá, Lôi Đạo lại tại tinh tế trải nghiệm lấy.

Tam đại ngoại công đỉnh phong tận toàn lực công kích, cũng không phải là không có cho Lôi Đạo trùng kích.

Như tại dĩ vãng, Lôi Đạo tam đại ngạnh công cứ việc rất mạnh, nhưng trên thực tế, nội phủ cũng sẽ nhận một chút trùng kích, chỉ là trùng kích không tính lớn, mặc dù không có rèn luyện nội phủ, Lôi Đạo đều có thể chịu đựng lấy.

Mà bây giờ, đã rèn luyện nội phủ 360 lần Lôi Đạo, đối mặt tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh công kích, lại ngay cả một điểm cảm giác đều không có.

Hắn liền là đứng ở chỗ này, mặc cho tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh công kích, cũng không làm gì được hắn.

Ngang

Bỗng nhiên, Lôi Đạo khí huyết chấn động, theo bên trong thân thể của hắn, phảng phất truyền ra một trận Cự Tượng tiếng gầm gừ.

Cửu Chuyển Long Tượng Công!

Khí huyết bùng nổ, khí thế kinh khủng trong nháy mắt bao phủ lại tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác, phảng phất trước mắt Lôi Đạo, lập tức biến thành một đầu kinh khủng Cự Tượng, đang từ từ "Thức tỉnh" .

Loại kia khí thế kinh khủng, ép đến bọn hắn đều không thở nổi, phảng phất muốn nghẹt thở.

. . .

Đại sư tỷ cùng Tiểu Thập Nhất trực tiếp đi tới diễn võ trường.

"Ừm? Có người tại động thủ!"

Đại sư tỷ ngẩng đầu nhìn phía diễn võ trường, nàng đã cảm nhận được ba cỗ khí thế kinh khủng, đều so sánh ngoại công cường giả tối đỉnh.

Thế là, Đại sư tỷ cùng Tiểu Thập Nhất cũng không có tiến vào diễn võ trường, mà là tìm một cái địa thế cao địa phương, có thể thấy trong diễn võ trường tình huống, rõ ràng là Lôi Đạo cùng Lâm Uy đám ba người.

Lúc này, ba người thế mà tại hợp lại vây công Lôi Đạo.

"Bọn hắn đang làm gì?"

"Bọn hắn đang luận bàn! Hừ, Lôi Đạo tốt khinh thường, tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh, hắn liền đứng ở nơi đó mạnh mẽ chống đỡ? Coi như là ta cũng làm không được. . ."

Đại sư tỷ cười lạnh một tiếng.

Bất quá, nụ cười của nàng rất nhanh liền đọng lại, Lôi Đạo liền đứng ở nơi đó, mặc cho tam đại ngoại công cường giả tối đỉnh công kích, nhưng Lôi Đạo lại không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Thậm chí đến cuối cùng, Lôi Đạo khí huyết nổ vang, mơ hồ có Cự Tượng tiếng gầm gừ truyền đến, xa xa nhìn lại, một tầng huyết sắc quang mang bao phủ Lôi Đạo, phảng phất hóa thân thành một đầu voi lớn viễn cổ.

Cho dù là cách đến rất xa, Tiểu Thập Nhất cùng Đại sư tỷ đều có thể cảm nhận được Lôi Đạo trên thân cái kia cỗ khí thế khủng bố trùng kích.

Ây

Đại sư tỷ vừa muốn nói chuyện, nhưng lại hơi ngừng, giống như bị cái gì kẹp lại một dạng.

"Đại sư tỷ, ngươi không phải muốn tìm Lôi Đạo thử một lần sao? Bọn hắn luyện tập cũng đã kết thúc. . ."

Tiểu Thập Nhất "Ngây thơ" nhìn Đại sư tỷ.

"Đi, trở về!"

Đại sư tỷ quyết định thật nhanh, không hề đề cập tới "Luận bàn" sự tình.

"Đại sư tỷ, ngươi thế nào?"

Tiểu Thập Nhất thật kinh ngạc, tại nàng trong nhận thức, Đại sư tỷ có thể là nhân vật vô địch. Ngoại trừ sư phó loại kia nhân thể cực hạn cường giả, Đại sư tỷ từ trước tới giờ không sợ bất luận cái gì người.

Hiện tại làm sao chỉ là nhìn Lôi Đạo liếc mắt, đều còn không có luận bàn liền rời đi rồi?

"Tiểu Thập Nhất."

Đại sư tỷ vẻ mặt có chút ngưng trọng, thậm chí mơ hồ có chút hâm mộ nói ra: "Tiểu Thập Nhất, ngươi Cửu sư tỷ thật sinh một đứa con trai tốt a. . . Người có tên, cây có bóng, Vân Châu Đao vương, danh bất hư truyền! Quả nhiên, trên giang hồ chỉ có đổi sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu! Trước đó, làm ta không nói."

Nghe đến đại sư tỷ liền thử đều không có thử, tựa hồ liền có "Nhận thua" dấu hiệu, Tiểu Thập Nhất hết sức kỳ lạ.

"Đại sư tỷ, ngươi liền thử đều không thử, làm sao biết đánh không lại Lôi Đạo? Các ngươi đều là ngoại công đỉnh phong."

"Không cần thử, thật muốn thử, ta có thể sẽ bị đánh chết. . ."

Đại sư tỷ nói xong, lập tức xoay người rời đi, vẻ mặt vô cùng kiên định!

Tiểu Thập Nhất không có có trở thành ngoại công đỉnh phong, căn bản không biết ngoại công đỉnh phong cùng ngoại công đỉnh phong ở giữa, cũng là có khác biệt.

Mặc dù chỉ là hơi cảm thụ một thoáng Lôi Đạo khí thế, Đại sư tỷ liền biết, nàng cũng không phải Lôi Đạo đối thủ.

Thật muốn động thủ, nàng thật khả năng bị Lôi Đạo đánh chết!.