Chương 90: Kim Thân công!

Chương 90: Kim Thân công!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của hắn biến ngày càng mạnh mẽ, khí huyết biến càng ngày càng hùng hồn, liền như là một khối sắt thép một dạng, trải qua thiên chuy bách luyện, coi là đã là cực hạn.

Nhưng bây giờ lại gia nhập một ít đặc thù tài liệu, lại lập tức có thể thật to tăng lên sắt thép cường độ.

Lôi Đạo hiện tại liền là loại cảm giác này.

Trước kia hắn Đồng Tử công, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện, kỳ thật đã dung hợp, tương đương với đã chồng chất qua một lần, bản thân là không có gì đặc biệt hiệu quả.

Nhưng nếu tăng thêm Lôi Đạo vừa mới luyện thành Âm Dương Từ Cực công, vậy liền rất khác nhau.

Làm đỉnh tiêm ngoại công một trong, Âm Dương Từ Cực công đơn độc luyện thành, cái kia đều có thể so sánh ngạnh công đỉnh phong, huống chi là hiện tại cùng tam đại ngạnh công chồng chất lên nhau, vậy thì tương đương với triệt để dung hợp.

Mà lại, dung hợp quá trình vô cùng thuận lợi.

Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng, hắn khí huyết, thân thể cường độ, đều đang điên cuồng tăng lên lấy.

Vốn cho là đã là đạt đến cực hạn thân thể cường độ, lại có thể lại tăng lên nữa.

Mà lại, làm xông phá "Gông cùm xiềng xích" về sau, Lôi Đạo phảng phất đẩy ra vỗ một cái hoàn toàn mới cửa chính.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Tại dị năng số liệu bên trong, Đồng Tử công, Thiết Bố Sam chờ năm ngoài cửa công dung hợp về sau, tên đã biến mất.

Năm ngoài cửa công dung hợp làm một thể, vậy thì tương đương với một môn ngoại công, cần Lôi Đạo chính mình lấy một cái tên.

Lôi Đạo trầm ngâm rất lâu, nghĩ đến trong truyền thuyết thần thoại những cái kia thần thoại bên trong người bất hủ kim thân.

Thiên địa hủ mà ta bất hủ!

"Công danh kim thân!"

Lôi Đạo đem môn này dung hợp sau hoàn toàn mới ngoại công, lấy tên "Kim Thân công" cũng là một loại dã vọng, hy vọng làm hắn dung hợp vô số ngoại công về sau, thật có thể đi đến bất hủ!

Đương nhiên, dã vọng vẻn vẹn chẳng qua là dã vọng thôi, muốn đi đến trong thần thoại bất hủ mức độ, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Bất quá, thông qua Kim Thân công, Lôi Đạo cũng có một cái phát hiện mới.

Ngoại công, tựa hồ căn bản cũng không có cực hạn!

Nguyên bản, ngoại công, rèn luyện chính là thân thể cường độ. Cơ thể người thiên sinh liền rất yếu đuối, nhưng thông qua luyện tập ngoại công, dùng các loại phương thức  có thể nhường thân thể biến càng thêm cường đại.

Đạt đến trình độ nhất định, cái kia chính là ngoại công đỉnh phong.

Một khi đạt đến ngoại công đỉnh phong, kỳ thật liền là một cái bình cảnh. Rất nhiều người liền cảm thấy, lại tiếp tục luyện tập ngoại công, kỳ thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vậy, "Nội công" vừa ra đời.

Những cái kia võ giả vô phương thuận lợi tăng lên thân thể cường độ, chỉ có thể đem lực chú ý chuyển hướng trong cơ thể, từ đó sáng chế rèn luyện nội phủ "Nội công" tiếp theo cường hóa nội phủ  đồng dạng có thể tăng cao thực lực.

Dạng này mạch suy nghĩ cũng không sai, thậm chí tương đương chính xác.

Nhưng mọi thứ đều có một cái đặc thù.

Lôi Đạo liền là cái kia đặc thù người!

Võ giả tầm thường, luyện đến ngoại công đỉnh phong, đều sẽ luyện tập rèn luyện nội phủ võ công, căn bản liền sẽ không tại ngoại công lên tiếp tục tốn hao công phu.

Coi như dốc lòng nghiên cứu, bỏ ra to lớn tinh lực, lại không có hiệu quả gì.

Lôi Đạo lại không giống nhau, hắn ủng sở hữu dị năng.

Dựa vào dị năng, Lôi Đạo không chỉ có thể rút ngắn mười năm, thời gian mấy chục năm, luyện thành từng môn ngoại công, thậm chí còn có thể dựa vào dị năng, đem này chút ngoại công đều "Chồng chất" đến cùng một chỗ, triệt để dung hợp.

Trong thời gian cực ngắn, liền có thể thấy ngoại công "Chồng chất" hiệu quả.

Oanh

Lôi Đạo cảm giác toàn thân một trận nổ vang.

Hắn toàn thân gân cốt, khí huyết, màng da, phảng phất đều đang chấn động.

Nhất là khí huyết, càng thêm hùng hồn, dâng trào như sông hà lớn, sôi trào mãnh liệt, ở trong người không ngừng lao nhanh lấy.

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng của hắn càng lớn, làn da cứng cáp hơn, khí huyết càng thêm hùng hồn.

Điều này nói rõ, tiếp tục luyện tập ngoại công là có hiệu quả, cứ việc loại hiệu quả này thoạt nhìn cũng không là lớn như vậy.

Nhưng này đã chứng minh một điểm, ngoại công không có cực hạn!

Đồng lý, có dị năng "Chồng chất" nội công đồng dạng cũng không có cực hạn, chỉ cần có thể tìm tới có giống nhau đặc điểm, hoặc là tương cận võ công, liền có thể chồng chất dung hợp, tăng cao thực lực.

"Quả là thế, ngoại công đỉnh phong cũng không là cực hạn, người thân thể tiềm lực vô tận, chỉ cần tiếp tục luyện tập ngoại công, tiếp tục chồng chất ngoại công, cuối cùng sẽ có một ngày, vô số ngoại công chồng chất về sau, sẽ để cho thân thể đi đến một loại khó có thể tưởng tượng đáng sợ mức độ. . ."

Lôi Đạo đã có thể tưởng tượng đến loại tình huống đó.

Cái gì đao thương bất nhập, cái kia căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Thậm chí, một ít trong truyền thuyết thần thoại, cái gì kim thân bất hủ các loại, cũng không phải là không được.

Đương nhiên, đó là lý tưởng nhất trạng thái.

Rất nhanh, đó là xây dựng ở có thể luyện tập một môn lại một môn ngoại công tình huống dưới.

Mà hiện thực là, một môn Âm Dương Từ Cực công, liền đã hao phí Lôi Đạo sáu năm tuổi thọ, mà hắn tổng cộng mới bảy mươi mấy năm tuổi thọ, có thể luyện mấy môn ngoại công?

Huống chi, sáu năm tuổi thọ, đều đủ để nhường Lôi Đạo đem Cửu Chuyển Long Tượng Công đẩy lên tới thứ bảy xoay chuyển, sớm liền trở thành nhân thể cực hạn cường giả, há không so với trước luyện tập từng môn ngoại công, miễn cưỡng tăng thêm một chút cường độ thân thể tốt hơn nhiều lắm?

Này liên lụy tới tính so sánh giá cả vấn đề.

Huống chi, Lôi Đạo không phải thật sự võ si, hắn cũng không muốn làm cái gì thiên hạ đệ nhất, càng không muốn làm cái gì võ lâm thần thoại.

Hắn chỉ muốn thật tốt sống sót!

Nếu như có khả năng, hắn càng muốn trở thành một cái ăn chơi thiếu gia, mỗi ngày đùa chim dắt chó, lại nạp mấy phòng kiều thê mỹ thiếp, qua hơn vài chục năm vui sướng tiêu sái tháng ngày.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo không thể dạng này, ít nhất tạm thời không thể dạng này.

Hắn vị trí hoàn cảnh, tựa hồ một mực tại ép hắn.

Vừa mới bắt đầu là ho lao đang buộc hắn, sau này lại là Mã Nguyên đang buộc hắn.

Lôi Đạo chỉ có điên cuồng luyện võ, chỉ có tăng cao thực lực, mới có thể làm đến tự vệ.

Hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đều là bị buộc!

Mà bây giờ, Mã Nguyên bức bách lại tới, thậm chí này còn không chỉ là Mã Nguyên bức bách, mà là liên lụy tới Cự Liễu quốc hoàng thất!

"Đều đang buộc ta, ta thật không nghĩ hao phí trân quý tuổi thọ a. Nhưng này đều là các ngươi ép. . ."

Lôi Đạo như là đã nếm thử "Chồng chất" ngoại công tính so sánh giá cả không có lời, ít nhất tình huống hiện tại không có lời, hắn còn không có thành tựu nhân thể cực hạn, hắn nội phủ còn không có rèn luyện đến cực hạn.

Bởi vậy, hiện tại rèn luyện nội phủ mới là lựa chọn tốt nhất.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, trân quý tuổi thọ, tự nhiên phải dùng tới ưu tiên tăng lên nội công, đem nội phủ rèn luyện đến cực hạn, thành tựu nhân thể cực hạn, tốc độ cao tăng cao thực lực!

Thế là, Lôi Đạo cấp tốc xem xét dị năng số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 66 năm mười một tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao mười ba năm sáu tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao một năm tuổi thọ (có thể chồng chất nội công)

Cửu Chuyển Long Tượng Công: Đệ nhất chuyển (có thể tăng lên)

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ (có thể chồng chất khí công)

Lôi Đạo thấy được tuổi thọ, đã giảm bớt sáu năm, hắn là chân tâm đau a, trọn vẹn sáu năm tuổi thọ, nếu như có khả năng, hắn thật không nghĩ trả giá lớn như vậy đại giới.

Nhưng cần thiết nếm thử lại là ắt không thể thiếu, bằng không thì, Lôi Đạo há có thể biết dị năng "Chồng chất" chân chính tác dụng?

Hiện tại Lôi Đạo đã biết, tiếp tục luyện tập ngoại công, sau đó chồng chất, tính so sánh giá cả có chút không có lời. Như vậy, hắn cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn sang nội công.

Dù sao, đối với hiện tại Lôi Đạo trọng yếu nhất vẫn là rèn luyện nội phủ Cửu Chuyển Long Tượng Công.

Lôi Đạo khoảng cách nhân thể cực hạn, cũng chỉ kém hai xoay chuyển.

Hắn nhất định phải đem Long Tượng công luyện đến thứ ba chuyển, mới có thể thành tựu nhân thể cực hạn, đây là việc cấp bách!

"Tuổi thọ dùng một chút liền ít đi một chút, này đều là các ngươi ép, ta thật không nghĩ tiêu hao trân quý tuổi thọ!"

Lôi Đạo khẽ cắn răng, tựa hồ hạ quyết tâm.

"Cửu Chuyển Long Tượng Công, cho ta tăng lên!"

Oanh

Theo Lôi Đạo một tiếng ra lệnh, lập tức, trong cơ thể hắn một trận nổ vang, ngay sau đó, sôi trào mãnh liệt hùng hồn khí huyết, bắt đầu một lần lại một lần, điên cuồng trui luyện nội phủ.

Thời gian dần trôi qua, Lôi Đạo khoảng cách nhân thể cực hạn cũng càng ngày càng gần, nội phủ cùng bên ngoài thể, cũng thời gian dần trôi qua mơ hồ có một loại cộng minh.

Đó là sắp đi đến trong ngoài một thể, thành tựu nhân thể cực hạn đặc thù!.