Chương 93: Vân Châu Đao vương, đến nay chưa từng 1 bại!

Chương 93: Vân Châu Đao vương, đến nay chưa từng 1 bại!

"Lôi Đạo, ngươi cuối cùng bỏ được đi ra. . ."

Nhìn xem đại đao bay ra, Mã Nguyên tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn một tay ngăn chặn Hồng Liên tông nữ nhân mập mạp, cái tay còn lại, tiện tay nắm quyền hướng phía đại đao hung hăng một đập.

Bành

Quyền đao đụng vào nhau, Mã Nguyên nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm lại đột nhiên nhất biến.

Theo trên đại đao, hắn cảm nhận được một cỗ tràn trề cự lực, vượt xa hắn tưởng tượng cự lực đột nhiên đánh vào quả đấm của hắn lên. Theo nắm đấm một mực hướng phía cánh tay, thân thể lan tràn, cuối cùng tại hắn trong cơ thể không ngừng chấn động đánh thẳng vào.

Dù cho hắn là đường đường nhân thể cực hạn cường giả, nhất thời không quan sát phía dưới, thế mà cũng nhịn không được lui về phía sau một bước.

Liền là một bước này, nhường nữ nhân mập mạp có cơ hội thở dốc, không đến mức bị Mã Nguyên mạnh mẽ đè nát.

Nhưng Mã Nguyên lực lượng cũng cực cường, nhân thể cực hạn cường giả mặc dù chẳng qua là tùy ý một quyền, cũng có lực lượng kinh khủng.

Bởi vậy, cánh cửa giống như đại đao, "Ông" một tiếng nổ vang, trực tiếp liền bị nện đến bay ngược trở về.

Ngươi

Mã Nguyên vẻ mặt nghi ngờ không thôi, giấu liếc tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo thân ảnh.

Từ trong đám người, Lôi Đạo thời gian dần trôi qua đi ra.

"Đạo ca nhi!"

"Lão tam!"

"Tam thiếu gia!"

Lôi Hoành, Lôi Uy, Lôi Võ, Liễu Như Hoa, Khánh Nguyên lão đạo các loại, đều đem ánh mắt nhìn phía Lôi Đạo.

Bọn hắn trước đó đều rất rõ ràng, Lôi Đạo trong phòng bế quan, tựa hồ đang tiến hành then chốt đột phá, bọn hắn đều không có quấy rầy.

Mà lại, Mã Nguyên tới rất nhanh, bọn hắn thậm chí đều không có thời gian đi thông tri Lôi Đạo.

Nhưng Lôi Đạo vẫn là đã nhận ra động tĩnh, đã ra tới.

Trong bất tri bất giác, Lôi Đạo đã thành Lôi gia bảo mọi người chủ tâm cốt, tựa hồ chỉ muốn Lôi Đạo vừa ra tới, bọn hắn liền an tâm.

Dù sao, Lôi Đạo có thể là đại danh đỉnh đỉnh Vân Châu Đao vương!

"Vì cái gì, ngươi luôn luôn bức ta?"

Lôi Đạo từng bước một, chậm rãi đi tới.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lôi Đạo từng bước một đi tới, trên người hắn, phảng phất có một đầu voi lớn viễn cổ đang điên cuồng gào thét, phảng phất Lôi Đạo đã hóa thân thành một đầu khủng bố cự thú.

Bá

Vẫn Trọng đao bay ngược mà quay về, bị Lôi Đạo vững vàng nắm chặt.

Tay cầm Vẫn Trọng đao Lôi Đạo, trên thân uy thế nặng hơn, khí tức phảng phất vẫn luôn đang không ngừng tăng lên lấy, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Nếu như có thể thấy Lôi Đạo trong cơ thể khí huyết, vậy nhất định sẽ rất kinh ngạc.

Lúc này Lôi Đạo, khí huyết đang ở điên cuồng lao nhanh lấy, không ngừng cọ rửa trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, một lần lại một lần trui luyện nội phủ.

Đem Lôi Đạo nội phủ cho rằng là một khối tinh thiết quáng thạch, đang ở thiên chuy bách luyện, không ngừng rèn luyện, mơ hồ đã sắp muốn rèn luyện đến cực hạn!

Đây là Lôi Đạo lợi dụng dị năng, tăng lên Cửu Chuyển Long Tượng Công đến thứ ba chuyển!

Hoặc là nói, đang ở thứ ba chuyển!

Dù sao, tăng lên võ công cũng cần một cái quá trình.

Lôi Đạo đã nhận ra Lôi gia bảo động tĩnh, đành phải hiện thân . Bất quá, hiện thân hay không, kỳ thật cũng không ảnh hưởng hắn tăng lên, chỉ cần từng chút một thời gian, hắn rèn luyện liền sẽ triệt để hoàn thành.

Huống chi, hiện tại Lôi Đạo, cùng nhân thể cực hạn có cái gì khác nhau?

Mã Nguyên con mắt nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Hắn theo Lôi Đạo trên thân cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Mà lại cùng những người khác khác biệt, Mã Nguyên bản thân liền là nhân thể cực hạn cường giả, bởi vậy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Lôi Đạo trong thân thể đang đang phát sinh biến hóa.

Loại kia biến hóa, bất ngờ chính là nhân thể cực hạn đặc thù!

Coi như không có đi đến nhân thể cực hạn, cũng không xê xích gì nhiều, không có bao nhiêu khác nhau.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian, Lôi Đạo thế mà đã thành tựu nhân thể cực hạn?

"Xem ra, ta lần này tới Lôi gia bảo chính là thời điểm. Lôi Đạo, không thể không nói, ngươi thật chính là một thiên tài, ta chấp chưởng Thần Võ vệ nhiều năm như vậy, gặp qua không ít thiên tài, nhưng thiên tài đến ngươi loại tình trạng này

Tuổi còn trẻ, không đến hai mươi liền có thể đi đến nhân thể cực hạn cường giả, cơ hồ không có! Nếu như cho ngươi thêm một chút thời gian, chỉ sợ ngay cả ta đều ép không được!"

Mã Nguyên mở miệng, nhưng ngữ khí lại âm trầm, tràn đầy lạnh thấu xương sát ý.

Lần này, Mã Nguyên là nhận lấy uy hiếp, thật động sát ý.

Sát ý ngút trời, giống như thực chất, bao phủ tại Lôi Đạo trên thân.

Nhưng Lôi Đạo lại phảng phất từ chối nghe không nghe thấy.

Hắn chậm rãi đi tới Đại sư bá trước mặt, trước mắt Đại sư bá, như là núi thịt thân thể, phảng phất "Thoát hơi" một dạng, đã rút nhỏ một vòng lớn, bị mạnh mẽ "Đính tiến vào" dưới mặt đất, chỉ lộ ra một nửa thân thể.

Lôi Đạo tùy ý dùng chân hung hăng đạp mạnh.

"Răng rắc" .

Lập tức, mặt đất rạn nứt, Lôi Đạo sau đó nhấc lên, đem Đại sư bá nhấc lên.

Đại sư bá trong ánh mắt nổi lên vẻ khác lạ, thật sâu nhìn chằm chằm Lôi Đạo, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Vân Châu Đao vương, danh bất hư truyền! Luận bối phận, ngươi là sư chất của ta, nhưng thực lực của ngươi, lại vượt xa ta. Nhân thể cực hạn, ha ha ha, Tiểu Cửu, ngươi sinh một đứa con trai tốt!"

Nữ nhân mập mạp mặc dù người bị thương nặng, căn cơ bị hao tổn, có lẽ cả đời này đều không thể thành tựu nhân thể cực hạn.

Nhưng nàng lại thoải mái phá lên cười, cười vô cùng thoải mái.

"Đại sư bá, khổ cực. Còn lại, liền giao cho ta đi."

Lôi Đạo vung tay lên, mẫu thân Liễu Như Hoa, cùng với Hồng Liên tông Tiểu Thập Nhất lập tức tiến lên, đem Đại sư bá mang xuống dưới.

"Đạo ca nhi! Ngươi. . . Ngươi thật đạt đến nhân thể cực hạn?"

Khánh Nguyên lão đạo thanh âm đều đang run rẩy, phảng phất không thể tin được.

Cái này thật sự là quá khó có thể tin, hắn cả đời vì đó nỗ lực mục tiêu cuối cùng, liền bị Lôi Đạo nhẹ nhàng liền cho đạt đến, cái này sao có thể?

"Lão đầu, ta đáp ứng ngươi, sẽ giết Mã Nguyên, lấy ra mẫu cổ. Hiện tại, thời điểm đến!"

"Mã Nguyên thực lực rất mạnh, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Khánh Nguyên lão đạo hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

"Ha ha ha, lão đầu, từ khi ta luyện võ đến nay, lúc nào bại qua? Vân Châu Đao vương, đến nay chưa bại một lần!"

Lôi Đạo cất tiếng cười to, khí tức của hắn càng là tại lúc này đạt đến đỉnh điểm.

Mặc dù không có luyện võ người, tựa hồ trong cõi u minh cũng cảm giác được, Lôi Đạo đỉnh đầu phảng phất xuất hiện một đầu voi lớn viễn cổ, có Cự Tượng tiếng gào thét quanh quẩn ở bên tai.

Lôi Đạo khí thế đạt đến đỉnh điểm, càng là có bá khí chi ngôn, nhường Lôi gia bảo tất cả mọi người phấn chấn không thôi, cảm xúc sục sôi.

Chỉ có Mã Nguyên, sầm mặt lại, trong lòng thầm mắng không thôi.

"Lôi Đạo, ngươi ít hướng trên mặt mình thiếp vàng, lần trước ngươi chẳng phải thua trong tay của ta bên trong? Bại tướng dưới tay thôi. . ."

"Im miệng!"

Lời còn chưa nói hết, Lôi Đạo liền hét lớn một tiếng, cắt ngang lập tức nguyên.

"Lần trước ta vừa mới kinh nghiệm một trận đại chiến, không có khôi phục lại trạng thái tốt nhất, bằng không, lần trước liền đánh ngươi chết bầm, chỗ nào còn có thể cho ngươi đến bây giờ?"

Mã Nguyên trên mặt một đen.

Vô sỉ, cái này Lôi Đạo vô sỉ cùng với da mặt dày, đơn giản làm hắn trở tay không kịp.

"Lôi Đạo, bớt nói nhảm. Coi như ngươi thành tựu nhân thể cực hạn lại như thế nào? Bản quan hôm nay như cũ trảm ngươi! Đồng thời, bản quan sẽ đem toàn bộ Lôi gia bảo từ trên xuống dưới triệt để tàn sát không còn, ha ha ha, ngươi có thể bảo vệ được nhiều ít người?"

"Thật sao?"

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa lộ ra nụ cười thần bí.

"Sơn Quân ở đâu?"

Lôi Đạo một tiếng quát chói tai, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

ps: ... đấy anh em hết thắc mắc tại sao main tự sướng võ công, trên cơ bản mà nói... main không phải võ tu mà là tiện tu....