Chương 94: Cuối cùng thành nhân thể cực hạn!

Chương 94: Cuối cùng thành nhân thể cực hạn!

"Ào ào ào" .

Theo Lôi Đạo hét lớn một tiếng, lập tức, theo Lôi gia bảo bên ngoài đột nhiên tràn vào hàng trăm hàng ngàn người, mà lại ăn mặc đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn hết sức hỗn tạp.

Bất quá, nhân số cũng rất nhiều.

Mã Nguyên biến sắc, thậm chí liền chung quanh Thần Võ vệ cùng với ám vệ đều kinh hoảng hốt.

Số lượng thực tế nhiều lắm, không ngừng ngàn người, hẳn là có hai ngàn người, thậm chí nhiều hơn.

"Các ngươi là người phương nào?"

Mã Nguyên lạnh lùng hỏi.

"Thanh Long trại Sơn Quân!"

"Phù Vân tiêu cục!"

Nguyên lai những người này đều là Thanh Long trại cùng Phù Vân tiêu cục người.

Lôi Đạo đã sớm thu vào Mã Nguyên hướng phía Lôi gia bảo chạy tới tin tức, bởi vậy, cũng âm thầm mệnh lệnh Sơn Quân mang theo Thanh Long trại cùng với Phù Vân tiêu cục người đến đây.

Chỉ một Thanh Long trại kỳ thật không tính là gì, nhưng tăng thêm Phù Vân tiêu cục lại khác biệt.

Lôi Đạo mở tiêu cục, bản thân liền có chuẩn bị vũ lực.

Mà lại tiêu cục số lượng rất nhiều, hơi tập hợp, cái kia chính là một cỗ thế lực khổng lồ.

Đây cũng là vì sao Lôi Đạo khăng khăng muốn xây dựng tiêu cục nguyên nhân.

Bằng không mà nói, liền cùng Mã Nguyên nói tới một dạng.

Lôi Đạo lại có thể đánh, mạnh hơn, dựa vào một mình hắn cũng bảo hộ không được Lôi gia bảo tất cả mọi người.

Nhưng Lôi Đạo sau lưng cũng có thế lực khổng lồ, vậy liền không đồng dạng.

Trong nháy mắt, tình thế nghịch chuyển, ngược lại là Thần Võ vệ cùng ám vệ, bị Thanh Long trại cùng Phù Vân tiêu cục người cho bao vây.

Mã Nguyên hét lớn một tiếng: "Các ngươi đây là mưu phản! Muốn bị tru diệt cửu tộc!"

Bất quá, không có người đáp lại.

Lôi Đạo cười lạnh nói: "Mã Nguyên, không cần nhiều lời nữa, ta biết, dựa vào những người này cũng lưu không được ngươi, vẫn là đến động quả đấm! Giết ta, ngươi có khả năng đồ toàn bộ Lôi gia bảo, đi đến mục đích của ngươi. Đồng dạng, ta giết ngươi, cuộc sống của ta liền sẽ khôi phục lại bình tĩnh."

"Giết bản quan, ngươi có thể khôi phục cuộc sống yên tĩnh? Hài hước, chẳng lẽ ngươi thật coi triều đình là bài trí?"

Mã Nguyên vẻ mặt âm trầm.

"Thật sao? Cùng lắm thì giết ngươi, ta lại đi Cự Liễu thành một chuyến, cũng có thể thay thế ngươi, trở thành mới Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ đâu?"

Mã Nguyên trầm mặc lại.

Hắn biết, trận chiến ngày hôm nay đã tránh không được.

Vốn cho là, hết thảy đều đều đang nắm giữ, nhưng cho tới bây giờ, Mã Nguyên tựa hồ mới tỉnh ngộ, hắn coi thường Lôi Đạo!

"Tốt, không cần biện pháp khác, đến cuối cùng, vẫn là đến dựa vào quả đấm của chúng ta!"

Lôi Đạo một tiếng hét lớn.

Cùng lúc đó, trên người hắn khí tức càng là nhảy lên tới đỉnh điểm.

Tại trong đầu của hắn, xuất hiện một bức tranh, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc, hắn đều đang dùng khí huyết rèn luyện nội phủ một dạng.

Thứ ba chuyển Long Tượng công, vẫn như cũ phải rèn luyện nội phủ 360 lần.

Mà bây giờ, hắn đã rèn luyện 350 lần.

Bởi vậy, hắn đã cảm giác được toàn thân mình, giống như đã thành nung đỏ bàn ủi một dạng, đã sắp Bách Luyện Thành Cương, trong ngoài một thể.

"Lôi Đạo, bản quan thành toàn ngươi!"

Mã Nguyên trên thân cũng bạo phát ra một cỗ khí tức khủng bố.

Giết

Cùng lúc đó, Mã Nguyên động thủ.

Hắn thân như ảo ảnh, cơ hồ trong chớp mắt đã đến Lôi Đạo trước mặt.

Lôi Đạo hai tay nâng đao, xông bừa, hướng phía đằng trước hung hăng một trảm.

Bành

Vẫn Trọng đao, nhưng lại nặng đến 300 cân.

Lại thêm Lôi Đạo cự lực, cơ hồ đã tương đương với ba tượng chi lực, đó là kinh khủng bực nào?

Nhưng Mã Nguyên lại vẻn vẹn chỉ dùng tay, thân thể máu thịt, vững vàng chặn Lôi Đạo một đao. Cùng lúc đó, càng là có một cỗ lực lượng kinh khủng, theo Mã Nguyên trên tay truyền tới, mang theo mãnh liệt lực chấn động.

Lôi Đạo toàn thân chấn động, phảng phất liền Vẫn Trọng đao đều nhanh bắt không được.

"Buông tay!"

Mã Nguyên lực lượng phảng phất vô cùng vô tận, hơn nữa còn có quái dị lực chấn động, nhường Lôi Đạo rốt cuộc cầm không được Vẫn Trọng đao.

Bành

Lôi Đạo Vẫn Trọng đao đột nhiên bay ngược mà ra, thật sâu cắm trên mặt đất.

Lôi Đạo tức thì bị lực chấn động trực tiếp đánh bay, nện vào mặt đất bên trên, có chút chật vật.

Mã Nguyên trên cao nhìn xuống, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ha ha ha, Lôi Đạo, nguyên lai ngươi còn không có đi đến nhân thể cực hạn. Không thành nhân thể cực hạn, há lại bản quan đối thủ? Còn dám danh xưng Vân Châu Đao vương, không có đao, ngươi vẫn là Đao vương?"

Mã Nguyên hăng hái, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lôi Đạo.

Lôi Đạo xuất hiện, nhường Mã Nguyên trong lòng giật mình, mơ hồ có một tia nhàn nhạt uy hiếp, còn tưởng rằng Lôi Đạo thành nhân thể cực hạn, là một kình địch.

Nhưng hắn tự mình thử một lần, mới biết được, Lôi Đạo cuối cùng vẫn là kém một chút, cũng không có thành tựu nhân thể cực hạn.

Lôi Đạo bị tầng tầng đập xuống đất, Mã Nguyên chính là nhân thể cực hạn cường giả, một kích toàn lực, lực lượng mạnh không thể tưởng tượng.

Nhưng hắn chính là ngạnh công đỉnh phong, nội phủ cũng rèn luyện đến nhân thể cực hạn điểm giới hạn, lại thêm còn có Dưỡng Sinh công  có thể cấp tốc khôi phục thương thế.

Bởi vậy, này bị thương đối Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không tính là gì, trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Giờ phút này, trong đầu hắn trí nhớ, đã rèn luyện khí huyết đến thời khắc mấu chốt.

355 lần, 356 lần, 357 lần. . .

Dùng dị năng tăng lên võ công, cái kia cũng cần tốn hao một chút thời gian.

Theo Lôi Đạo xuất hiện, lại đến bây giờ, đã trôi qua một đoạn thời gian, Lôi Đạo tăng lên cũng cuối cùng nhanh hoàn thành.

Lôi Đạo trong cơ thể khí huyết rèn luyện nội phủ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

358 lần, 359 lần, 360 lần!

Oanh

Cuối cùng, khí huyết rèn luyện nội phủ đã đạt đến 360 lần.

Giờ khắc này, Lôi Đạo trong cơ thể một hồi nổ vang, trong óc trống rỗng, hắn phảng phất cảm giác được chung quanh tất cả mọi thứ đều đình chỉ.

360 lần đệ nhất chuyển, 720 thứ tự nhị chuyển, 1080 thứ tự tam chuyển!

Đây mới thực là thiên chuy bách luyện!

Nội phủ bị khí huyết rèn luyện 1080 lần, mỗi một lần rèn luyện, Lôi Đạo đều là toàn lực ứng phó, hoặc là nói, lợi dụng dị năng tăng lên võ công, kỳ thật đều là toàn lực ứng phó.

Đừng nói là yếu ớt nội phủ, coi như là một khối đậu hũ, đi qua thiên chuy bách luyện, vậy cũng có thể trở thành đập chết người đậu hũ.

Coi như là một khối thô ráp quặng sắt, cũng có thể trở thành thổi tóc tóc đứt thần binh lợi khí!

Giờ khắc này, Lôi Đạo cảm giác được thân thể phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn có thể cảm giác được, hắn nội phủ phảng phất cũng có thể điều khiển như cánh tay khống chế. Tỉ như, hắn muốn khống chế trái tim không nhảy lên, cái kia tim của hắn đập liền sẽ lập tức dừng lại.

Lại tỉ như, hắn có khả năng khống chế phổi khí lưu  có thể thời gian dài không hô hấp.

Thậm chí, hắn cũng có thể khống chế ở thời gian rất lâu không xuất mồ hôi, không bài tiện, dạng này là có thể khóa lại năng lượng, ăn gió uống sương, thời gian rất lâu không cần ăn cái gì.

Nhân thể cực hạn, cái này là nhân thể cực hạn!

Cũng không chỉ là đi đến trong ngoài một thể, cũng không chỉ có chẳng qua là nhường nội phủ biến cứng cáp hơn.

Trên thực tế, cái này cũng đại biểu cho võ giả đối với nội phủ khống chế độ, chỉ có đạt đến nhân thể cực hạn, mới có thể khống chế ở nội phủ, có được đủ loại vượt qua người thường lý giải năng lực.

Đây cũng là vì sao, nhân thể cực hạn cường giả rất khó bị giết chết.

Ngoại công cường giả tối đỉnh, cho dù là ngạnh công đỉnh phong, bị người vây kín phía dưới, cũng có thể bị giết chết. Tỉ như thần nỏ máy loại hình lợi khí, liền có thể trọng thương ngạnh công cường giả tối đỉnh.

Cho dù là nhân thể cực hạn đều sẽ kiêng kị.

Bất quá, nhân thể cực hạn cường giả vẻn vẹn chẳng qua là kiêng kị thôi, muốn giết người thể cực hạn cường giả, vô cùng khó khăn.

Bọn hắn có thể khống chế nội phủ, sinh mệnh lực ương ngạnh độ, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, đã mơ hồ hướng phía "Không phải người" hóa thuế biến.

Đương nhiên, trong khống chế phủ cũng có một cái cực hạn.

Tỉ như, khống chế trái tim không nhảy lên, đó cũng là có thời gian hạn chế. Nếu là thời gian quá dài, trái tim không nhảy lên, toàn thân đến không đến máu tươi cung ứng, khả năng liền sẽ xảy ra vấn đề, thậm chí sẽ chết.

Vẻn vẹn trong tích tắc, Lôi Đạo liền đã cảm nhận được nhân thể cực hạn cường giả đủ loại chỗ cường đại.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng thành làm nhân thể cực hạn cường giả!

Lôi Đạo cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

"Mã Nguyên, kỳ thật, ta thật không biết dùng đao, ta vẫn là ưa thích dùng nắm đấm a!"

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa lộ ra nụ cười thần bí, hắn cũng không tiếp tục áp chế khí thế trên người, hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Oanh

Lôi Đạo trong cơ thể khí thế triệt để buông ra, một đầu voi lớn viễn cổ phảng phất ngưng tụ như thật, chiếu rọi tại tất cả mọi người trong đầu.

Giờ khắc này, Lôi Đạo phảng phất thật hóa thân thành trăm ngàn trượng Cự Tượng, toàn thân trên dưới đều tản ra không có gì sánh kịp áp bách khí tức..