Chương 95: Tiếp tục tăng lên!

Chương 95: Tiếp tục tăng lên!

Vù

Lôi Đạo động.

Dưới chân hắn dùng sức đạp mạnh, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, mà cả người hắn thì như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng, đột nhiên nhào về phía lập tức nguyên.

Không có sử dụng Vẫn Trọng đao, thậm chí đều không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, có chỉ là nắm đấm của mình!

Nhưng bây giờ Lôi Đạo, mặc dù chỉ là một đôi nắm đấm, cũng so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều khủng bố hơn.

Oanh

Lôi Đạo một quyền đánh vào Mã Nguyên trên nắm tay, hai người hung hăng liều mạng một cái.

Lần này, Lôi Đạo không tiếp tục chật vật bay ngược mà quay về, vẻn vẹn chẳng qua là lui lại mấy bước thôi, chẳng qua là hơi chiếm hạ phong, hai người đã không có bản chất phát giác.

"Làm sao có thể? Nhân thể cực hạn, vừa rồi ngươi cũng còn thiếu một chút, hiện tại liền đạt đến nhân thể cực hạn?"

Mã Nguyên vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Hắn đã sớm là nhân thể cực hạn, đi đến nhân thể cực hạn nhiều năm, đối với nhân thể cực hạn tự nhiên là hiểu rõ đi nữa bất quá.

Nhân thể cực hạn, đó là phải dựa vào mài nước công phu, từng giờ từng phút, sau cùng nước chảy thành sông mới có thể thành tựu nhân thể cực hạn. Không phải cái gọi là võ công, cơ duyên xảo hợp liền có thể đột phá, sau đó thực lực tăng nhanh như gió.

Mặc dù Lôi Đạo đã đến gần vô hạn nhân thể cực hạn, nhưng chân chính muốn đạt tới nhân thể cực hạn, ít nhất cũng phải mấy ngày thời gian.

Nhưng bây giờ đâu?

Lôi Đạo thế mà đã thành tựu nhân thể cực hạn!

"Xem ra, làm thật giữ lại không được ngươi, quả nhiên là kẻ gây họa!"

Mã Nguyên ngữ khí âm u, như là vạn niên hàn băng, tràn đầy lạnh thấu xương sát ý.

Tại Mã Nguyên tâm lý, hiện đang uy hiếp lớn nhất liền là Lôi Đạo, đã xa xa xếp tại Khánh Nguyên lão trên đường, dù như thế nào, Lôi Đạo đều nhất định muốn chết!

"Nhường ngươi xem một chút, chân chính nhân thể cực hạn lực lượng!"

Oanh

Theo Mã Nguyên rống to một tiếng, thân thể của hắn không có bành trướng, vẫn là dáng vẻ đó, nhưng khí thế lại độ tăng vọt.

Mà lại, loáng thoáng, mọi người phảng phất có thể "Thấy" Mã Nguyên đỉnh đầu, xuất hiện một đầu to lớn côn trùng, dữ tợn khủng bố, tản ra khí tức kinh khủng.

Cổ trùng!

Cái này là cổ trùng!

Mã Nguyên lâu dài cùng mẫu cổ làm bạn, không nghĩ tới khí huyết ngưng tụ như thật, cuối cùng hình thành hư ảnh lại có thể là cổ trùng.

"Ha ha ha, vậy liền tới đánh đi. Đánh chết ta, ngươi liền có thể tại Lôi gia bảo muốn làm gì thì làm! Hoặc là, ta đánh chết ngươi!"

Lôi Đạo không có chút nào e ngại, hắn vậy" thấy" lập tức nguyên cổ trùng hư ảnh, ngược lại là lộ ra chiến ý ngang nhiên, thậm chí máu nóng sôi trào.

Từ khi hắn thành tựu ngạnh công đỉnh phong, đã cực kỳ lâu đều chưa từng có này loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

"Sưu sưu" .

Hai người cũng không lại cố kỵ, đột nhiên xông về đối phương. Đều không có sử dụng bất luận cái gì binh khí, cứ như vậy quơ to lớn nắm đấm, như là như mưa rơi điên cuồng hướng phía trên người đối phương chiếu nghiêng xuống.

"Bành bành bành" .

Trên thân hai người truyền ra tiếng vang nặng nề, liền như là trống kêu một dạng, lít nha lít nhít nắm đấm oanh ở trên người, thậm chí lồng ngực đều sụp đổ, nhưng hai người nhưng thật giống như người không việc gì giống như, vẫn như cũ điên cuồng công kích.

Phàm là hai người những nơi đi qua, đều khắp nơi bừa bộn.

Mặc kệ là mặt đất vẫn là phòng ốc, hết thảy đều bị phá hư, san bằng thành đất bằng. Liền phảng phất trải qua một trận chiến hỏa một dạng, biến thành phế tích.

"Ha ha ha, một quyền này như thế nào?"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời cười to, một quyền nện ở Mã Nguyên trên đầu.

Bành

Mã Nguyên mặt không biểu tình, đầu lập tức sập lún xuống dưới, nhưng hắn cấp tốc liền lại khôi phục lại, ngược lại là lạnh lùng nói: "Không được tốt lắm, ngươi nếm thử ta một quyền này như thế nào?"

Mã Nguyên hai tay ôm một cái, như là cối xay một dạng, hung hăng hướng về Lôi Đạo thân thể nện một phát.

Oanh

Lôi Đạo thân thể phảng phất bị cự thạch trọng kích, trong nháy mắt hướng về sau bay đi. Bộ ngực của hắn, phần bụng, toàn bộ đều sập lún xuống dưới, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Thương thế như vậy, người thường đã sớm chết đến mức không thể chết thêm, nhưng Lôi Đạo lại thế mà nở nụ cười.

Hắn hít sâu một hơi, trong lồng ngực phảng phất có đồ vật gì đang lưu động, sau đó lại nhanh chóng khôi phục.

Cái này là nhân thể cực hạn!

Có khả năng khống chế trong cơ thể nội phủ yếu hại, mặc dù bị trọng kích, cũng có thể tránh khỏi bị trọng thương.

Bởi vậy, thoạt nhìn thương thế tựa hồ rất nghiêm trọng, nhưng trên thực tế, chẳng qua là một chút không may thôi.

Mà lại, Lôi Đạo cùng Mã Nguyên đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là có được dưỡng sinh khí.

Luyện tập Dưỡng Sinh công luyện được dưỡng sinh khí, không chỉ có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, còn có thể cấp tốc khôi phục thương thế bên trong cơ thể. Bởi vậy, này bị thương thế, đối Mã Nguyên cùng Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng hai người lần này đánh nhau, lại làm cho người chung quanh thấy cảm xúc sục sôi, từng cái đều hướng về không thôi.

Hồng Liên tông Tiểu Thập Nhất, đỡ lấy Đại sư tỷ, mắt không chớp nhìn chằm chằm hai người, sợ hãi than nói: "Đại sư tỷ, nhân thể cực hạn đều như thế mạnh sao? Thật là quái vật, đều đánh không chết."

Hoàn toàn chính xác, tại Tiểu Thập Nhất đám người trong mắt, Lôi Đạo cùng Mã Nguyên, cái kia cơ hồ liền không có bất kỳ cái gì phòng ngự, đều là hết thảy buông ra đánh, đều đang toàn lực ứng phó, mong muốn đem đối phương đánh chết!

Đại sư tỷ vẻ mặt ngưng trọng, lắc đầu nói: "Không, nhân thể cực hạn cũng không phải là đều mạnh như vậy, mà là, bọn hắn rất mạnh!"

Đại sư tỷ còn đánh giá thấp Mã Nguyên, càng đánh giá thấp hơn Lôi Đạo.

Nghĩ đến trước đó, nàng vẫn còn muốn tìm Lôi Đạo "Luận bàn" hiện tại nhớ tới cũng có chút hài hước.

Lôi Đạo đã là cao quý Vân Châu Đao vương, hơn nữa còn là nhân thể cực hạn cường giả, nàng đi luận bàn, cái kia chính là tìm tai vạ.

"Đại sư tỷ, lão tam có thể gặp nguy hiểm?"

Liễu Như Hoa vẻ mặt khẩn trương, chăm chú nhìn chằm chằm Lôi Đạo cùng Mã Nguyên.

Nàng cũng mặc kệ Lôi Đạo như thế nào lợi hại, cũng mặc kệ nhân thể cực hạn như thế nào lợi hại, tại một cái mẫu thân trong mắt, cái gì đều bù không được nhi tử an toàn.

Bây giờ còn có thể thấy rõ hai người chiến đấu, chỉ có Sơn Quân, Đại sư tỷ chờ rải rác mấy người.

Đại sư tỷ vẻ mặt phức tạp, trầm ngâm rất lâu, cuối cùng vẫn là nói ra: "Hai người mặc dù đều là nhân thể cực hạn, nhưng Mã Nguyên chìm đắm tại nhân thể cực hạn thời gian rất dài, mặc dù tại nhân thể cực hạn ở trong đều là cường giả. Thoạt nhìn tựa hồ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhưng trên thực tế, Lôi Đạo trước mắt ở vào hạ phong. . ."

Càng nhiều lời, Đại sư tỷ không có nói ra.

Làm Hồng Liên tông đệ tử, Đại sư tỷ đối với nhân thể cực hạn hiểu rõ rất sâu. Hắn tự nhiên biết, nhân thể cực hạn cường giả sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh, nhưng nếu như kẻ địch cũng là nhân thể cực hạn cường giả, vậy thì phải cẩn thận.

Nhân thể cực hạn cũng không phải là vô địch, cũng không phải bất tử, một khi ám thương quá nhiều, cũng có thể sẽ chết.

Trước mắt Lôi Đạo kỳ thật liền ở vào này loại bất lợi tình cảnh bên trong.

Bành

Lôi Đạo lại bị Mã Nguyên một quyền đập xuống đất.

Mặc dù Lôi Đạo chính là ngạnh công đỉnh phong, mặc dù hắn đã thành tựu nhân thể cực hạn, nhưng so với đã thành tựu nhân thể cực hạn vài chục năm Mã Nguyên, Lôi Đạo còn thì kém rất nhiều.

Mã Nguyên tầm mắt băng lãnh, toàn thân sát khí lẫm nhiên, cười lạnh nói: "Lôi Đạo, biết khoảng cách đi? Coi như ngươi đạt đến nhân thể cực hạn, ta cũng có thể chém ngươi!"

Mã Nguyên đỉnh đầu cự đại trùng tử hư ảnh phảng phất biến to lớn hơn, thậm chí hư ảnh còn tại giương nanh múa vuốt, tản mát ra khổng lồ áp bách tính khí thế.

Tất cả mọi người cảm giác được, đỉnh đầu phảng phất đè ép cái gì, liền hô hấp đều dồn dập, phảng phất muốn nghẹt thở.

Này chính là cường giả uy áp!

"Đúng vậy a, vẫn là có khoảng cách."

Lôi Đạo ngẩng đầu, nhưng trong mắt của hắn cũng không có bất luận cái gì e ngại, cũng không có tuyệt vọng biểu lộ, ngược lại là khóe miệng ở giữa mơ hồ mang theo nụ cười quái dị.

"Nếu còn có khoảng cách, cái kia liền tiếp tục tăng lên đi."

Lôi Đạo tâm niệm vừa động, lập tức điều động dị năng.

"Long Tượng công đệ tứ chuyển, cho ta tăng lên!"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo trong óc một hồi nổ vang, một vài bức hình ảnh xuất hiện ở trong đầu, đó là đang ở một lần lại một lần rèn luyện nội phủ hình ảnh.

Long Tượng công đệ tứ chuyển, bắt đầu!.