Chương 96: Long Tượng công ngũ chuyển!

Chương 96: Long Tượng công ngũ chuyển!

Rống

Mã Nguyên rất khiếp sợ, thật rất khiếp sợ!

Thậm chí, liền nụ cười trên mặt cũng cứng đờ.

Ngay tại vừa rồi, hắn dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, nhìn xuống Lôi Đạo.

Coi như Lôi Đạo là ngàn năm vừa gặp luyện võ kỳ tài lại như thế nào? Thành nhân thể cực hạn lại như thế nào?

Còn không phải bị hắn đạp tại dưới lòng bàn chân, là bại tướng dưới tay của hắn!

Nhưng bây giờ đâu?

Hắn rõ ràng cảm nhận được, Lôi Đạo khí huyết trên người thế mà càng ngày càng hùng hồn, thậm chí khí tức đều càng ngày càng cường đại.

Nhất là Lôi Đạo đỉnh đầu "Viễn Cổ Cự Tượng" phảng phất cũng tại cấp tốc bành trướng biến lớn, cùng hắn "Mẫu cổ" địa vị ngang nhau.

Đó căn bản không có khả năng!

Cái gì lâm trận đột phá, cái kia căn bản chính là đối luyện võ chỗ nhầm lẫn.

Luyện võ vô luận là ngoại công vẫn là nội công, cái kia đều phải dựa vào mài nước công phu, thời gian dài rèn luyện, mới có thể có sở thành.

Mấy ngày ngắn ngủi, căn bản liền không có hiệu quả gì.

Mà bây giờ đâu?

Đừng nói mấy ngày ngắn ngủi, liền liền nửa canh giờ, một khắc đồng hồ thời gian đều không có.

Trước sau cũng là thời gian mười mấy hơi thở thôi, Lôi Đạo khí thế trên người thế mà liền liên tục tăng lên, thực lực giống như mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên một dạng.

Này đã lật đổ Mã Nguyên đối võ công nhận biết.

Thậm chí, hắn cũng không biết Lôi Đạo đến tột cùng luyện võ công gì?

Mã Nguyên không có cảm giác sai.

Lôi Đạo khí thế tại liên tục tăng lên, thực lực của hắn cũng đang nhanh chóng tăng lên lấy.

Hắn đã dùng dị năng tăng lên Long Tượng công, mỗi hoàn thành một lần đối nội phủ rèn luyện, Lôi Đạo thực lực liền sẽ tăng lên một điểm.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã rèn luyện hơn trăm lần.

Tại trong trí nhớ, Lôi Đạo vô cùng nỗ lực rèn luyện nội phủ. Này loại dùng dị năng tăng lên võ công, là có thể chân thực phản hồi đến trong thân thể, cho nên mới có thể làm cho Lôi Đạo khí thế thời khắc tăng lên lấy.

Bá

Lôi Đạo ngẩng đầu lên, tầm mắt nhìn chằm chằm Mã Nguyên.

"Mã Nguyên, tới tới tới, chúng ta tiếp tục đại chiến ba trăm hiệp!"

Lôi Đạo phải chân vừa đạp, cả người như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, chủ động nhào về phía lập tức nguyên.

Hắn vung nắm đấm, xông bừa, như là như mưa rơi hướng phía Mã Nguyên trên thân đánh tới.

Mã Nguyên cứ việc trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng biết bây giờ không phải là truy cứu này chút thời điểm, hiện tại nhất định phải đem Lôi Đạo chém giết, có lẽ, đến lúc đó Lôi Đạo trên người bí mật, cũng sẽ bị hắn đoạt được.

Bởi vậy, Mã Nguyên cũng là toàn lực ứng phó.

Hai bên đỉnh đầu Cự Tượng cùng cự trùng hư ảnh, phảng phất tại cách không đối rống. Nhưng hai người trên thực tế đã giao thủ, mà lại so với một lần trước càng thêm kịch liệt.

"Bành bành bành bành" .

Lôi Đạo nắm đấm cứng hơn, lực lượng càng thêm cường đại, đem so với trước, có to lớn tăng phúc.

Mà lại, nhất làm cho Mã Nguyên thấy khó chịu là, Lôi Đạo lực lượng thế mà đang nhanh chóng gia tăng lấy, một quyền so một quyền lợi hại. Vừa mới bắt đầu, Mã Nguyên còn có thể chiếm thượng phong, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn thế mà đều có chút cố hết sức.

Nếu như tiếp tục nữa, hắn chẳng phải là sẽ bại?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . ."

Mã Nguyên trên nét mặt đã mơ hồ có vẻ kinh hoảng, thế cục tựa hồ đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

350 lần, 355 lần, 358 lần, 360 lần. . .

Oanh

360 lần khí huyết rèn luyện, Lôi Đạo Long Tượng công đệ tứ qua trong giây lát đại thành!

Đệ tứ chuyển Long Tượng công, nhường Lôi Đạo tại trên lý luận có được bốn tượng chi lực.

Mà lại, hắn vẫn là ngạnh công đỉnh phong, lại đã luyện thành Đồng Tử công Vô Lậu chi thân, lực lượng so với đơn thuần đệ tứ chuyển Long Tượng công càng thêm cường đại.

"Ha ha ha, Mã Nguyên, lại chịu ta một quyền!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời cười to.

Hai tay của hắn liền như là hai cây đại chùy một dạng, hướng phía Mã Nguyên phô thiên cái địa, hung hăng chùy xuống.

Bành

Lần này, Mã Nguyên không có thể ngăn ở.

Lôi Đạo đã là đệ tứ chuyển Long Tượng công, bốn tượng chi lực, thậm chí tiếp cận năm tượng chi lực, lực lượng so với trước đó đã có khác biệt trời vực, mặc dù so với Mã Nguyên cũng không chút thua kém.

Bởi vậy, lần này một kích toàn lực, Mã Nguyên bất ngờ không đề phòng, tự nhiên là bị thiệt lớn.

Mã Nguyên thân thể bị hung hăng nện, liền như là diều bị đứt dây một dạng, hung hăng ném xuống đất.

"Khụ khụ. . ."

Mã Nguyên tầng tầng ho khan vài tiếng, ho ra một chút cục máu.

Hắn thụ thương, mà lại không nhẹ.

Cho dù là nhân thể cực hạn, đó cũng là có gánh chịu cực hạn.

Vừa rồi Lôi Đạo nhất kích, liền đã vượt ra khỏi Mã Nguyên đủ khả năng gánh chịu cực hạn.

"Lôi Đạo, ngươi giết không được ta! Mà lại ta muốn đi, không ai có thể ngăn được ta, ngươi cũng không được!"

Mã Nguyên vẻ mặt âm trầm.

Hắn cắm, bại triệt để.

Vốn cho là lần này mười phần chắc chín, hắn thậm chí dốc toàn bộ lực lượng, có thể cầm ra cao thủ, toàn bộ đều mang đến.

Nhưng lại bị Lôi Đạo chặn lại.

Thậm chí liền bản thân hắn đều không làm gì được Lôi Đạo, ngược lại mơ hồ bị Lôi Đạo áp chế.

Lôi Đạo căn bản liền là một cái quái vật, hoặc là nói, khoác lên da người quái vật, càng đánh càng mạnh, đơn giản vi phạm với lẽ thường.

Cùng dạng này quái vật chiến đấu, Mã Nguyên không có bất kỳ cái gì phần thắng. Bởi vậy, trong lòng của hắn trên thực tế đã có một tia thoái ý.

"Ngăn không được ngươi?"

Lôi Đạo có chút quái dị nhìn Mã Nguyên liếc mắt, lập tức lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, ngươi cũng là nhân thể cực hạn cường giả, một quyền đánh không chết ngươi, ngươi tự nhiên không thể trốn đi. Vẫn là lực lượng không đủ a, đã như vậy, vậy liền lại đề thăng!"

"Long Tượng công đệ ngũ chuyển!"

Lôi Đạo không chút do dự, đệ tứ chuyển Long Tượng công vừa mới tăng lên hoàn tất, hắn liền lập tức lại tăng lên nữa Long Tượng công đệ ngũ chuyển.

Hắn biết rõ, Long Tượng công đệ ngũ chuyển là một cái điểm giới hạn.

Có lẽ đệ tứ chuyển chỉ cùng Mã Nguyên tại sàn sàn với nhau, hoặc là so Mã Nguyên hơi mạnh một điểm, có thể ngăn chặn Mã Nguyên, thậm chí hạ gục Mã Nguyên.

Nhưng muốn chém giết Mã Nguyên, nhưng căn bản không đủ.

Chỉ có đệ ngũ chuyển!

Một khi Long Tượng công đệ ngũ chuyển, Lôi Đạo liền đạt đến lúc trước Huyền Thiên tổ sư cảnh giới, thậm chí so với lúc trước Huyền Thiên tổ sư còn mạnh hơn, bởi vì hắn là dùng ngạnh công đỉnh phong thành tựu nhân thể cực hạn!

Huyền Thiên tổ sư lúc trước tung hoành thiên hạ, đánh đâu thắng đó, ngoại trừ cậy vào đệ ngũ chuyển Long Tượng công mà bên ngoài, trọng yếu nhất liền là Huyền Thiên Xích!

Mà Huyền Thiên Xích, ngay tại Lôi Đạo vác trên lưng lấy!

Mã Nguyên còn không hề rời đi, hắn trong lòng cũng có một chút không cam tâm.

Lần này huy động nhân lực tới, kết quả lại thất bại tan tác mà quay trở về.

Về sau cũng không biết có cơ hội hay không giết chết Lôi Đạo.

Huống chi, Lôi Đạo tồn tại, cái kia chính là một cái to lớn uy hiếp!

Chẳng qua là, mặc dù không cam tâm nữa, Mã Nguyên cũng biết đại thế đã mất.

"Rút lui!"

Lôi Đạo hạ đạt ra lệnh rút lui.

Nhưng Thần Võ vệ cùng ám vệ, đã bị Thanh Long trại cùng với Phù Vân tiêu cục người cho cuốn lấy, há lại hắn một câu rút lui liền có thể rút đi?

Bất quá, Mã Nguyên cũng không để ý những người này chết sống, không có cái gì so hắn an toàn của mình càng trọng yếu hơn.

Vù

Mã Nguyên chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Lôi Đạo thanh âm lại vang lên: "Hiện tại đi, còn kịp sao?"

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Sau một khắc, trên người hắn liền như là núi lửa bùng nổ một dạng, sôi trào mãnh liệt khí huyết hướng bốn phương tám hướng phúc bắn đi, trùng trùng điệp điệp, để cho người ta phảng phất sa vào đến áp lực cực lớn ở trong.

Long Tượng công đệ ngũ chuyển, đã hoàn thành!

Lôi Đạo đỉnh đầu Cự Tượng, tựa hồ mơ hồ có hóa thành thực chất dấu hiệu, hắn hư ảnh đã rõ ràng vượt qua Mã Nguyên cổ trùng hư ảnh, thanh thế hoàn toàn đè lên lập tức nguyên.

Cho dù là Mã Nguyên, giờ phút này đã sinh ra một loại uy hiếp cực lớn.

Chẳng lẽ, Lôi Đạo thật có thể giết được hắn?

"Lôi Đạo, chúng ta đều là nhân thể cực hạn, ngươi muốn giết bản quan, còn kém xa lắm."

"Phải không? Không biết Tổng chỉ huy sứ có thể nhận ra chuôi này xích sắt?"

Lôi Đạo vươn tay, chậm rãi từ phía sau lưng rút ra một thanh tối như mực, thoạt nhìn có chút xưa cũ xích sắt, nắm trong tay, tầm mắt giống như cười mà không phải cười nhìn Mã Nguyên..