Chương 97: Chết không nhắm mắt!

Chương 97: Chết không nhắm mắt!

"Chuôi này xích sắt. . ."

Mã Nguyên con mắt hơi hơi ngưng tụ, nhìn xem chuôi này cổ phác vô hoa, thoạt nhìn phổ phổ thông thông xích sắt, hắn thấy giống như đã từng tương tự, giống như đã từng thấy qua, hoặc là nói, có một ít ấn tượng.

Bỗng nhiên, Mã Nguyên trong đầu quầng sáng lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đây là Huyền Thiên Xích!"

Mã Nguyên lên tiếng kinh hô.

Hắn nghĩ tới, lúc trước triều đình đại quân trong vòng một đêm đạp diệt Huyền Thiên phái, hắn cũng ở tại chỗ. Hắn thấy được Huyền Thiên phái bên trong liên quan tới Huyền Thiên Xích ghi chép, thậm chí đều có chân dung, liền là bộ dáng này.

Dựa theo Huyền Thiên phái bên trong ghi chép, Huyền Thiên Xích chính là Huyền Thiên phái bên trong đệ nhất thần binh, thậm chí là Tông chủ biểu tượng!

Lúc trước Huyền Thiên tổ sư, liền là nương tựa theo Huyền Thiên Xích, tung hoành thiên hạ, đánh đâu thắng đó. Tông Sư trở xuống, cơ hồ không người có thể địch.

Chỉ tiếc, đạp diệt Huyền Thiên phái, cũng không có tìm tới Huyền Thiên Xích, từ đó, Huyền Thiên Xích tung tích không rõ.

Không nghĩ tới, bây giờ lại rơi xuống Lôi Đạo trong tay.

Bất quá, vừa nghĩ tới Lôi Đạo đạt được Huyền Thiên bảo tàng, có lẽ liền là theo Huyền Thiên bảo tàng ở bên trong lấy được Huyền Thiên Xích, cái kia thì chẳng có gì lạ.

"Không quan trọng một thanh thần binh lại có thể thế nào?"

Mã Nguyên ngoài miệng "Khinh miệt" nói, nhưng trên thực tế, trong lòng lại sinh ra cực lớn cảnh giác.

Huyền Thiên Xích cũng không chỉ phổ thông thần binh đơn giản như vậy.

Huyền Thiên phái ghi chép, Huyền Thiên tổ sư ỷ vào Huyền Thiên Xích, đã từng lấy một địch năm, chém giết ba tên nhân thể cực hạn cường giả! Từ đó đặt vững Huyền Thiên tổ sư uy danh hiển hách.

Trận chiến kia, Huyền Thiên Xích không thể bỏ qua công lao!

Thậm chí, Huyền Thiên tổ sư tung hoành thiên hạ, chém giết nhân thể cực hạn cường giả đều không dưới tám vị, bực này hung uy đơn giản làm cho người rung động.

Mà bây giờ, Huyền Thiên Xích lại hiện ra dưới ánh mặt trời, rơi xuống Lôi Đạo trong tay, Mã Nguyên trong lòng thậm chí đều có một tia khủng hoảng.

Nhất là hiện tại Lôi Đạo tản ra khí tức, đã hoàn toàn bao trùm ở trên hắn.

Đi

Mã Nguyên cơ hồ không có chút gì do dự, tiếp tục hướng về sau nhanh như gió thối lui, hắn đã không muốn mạo hiểm. Tại Lôi Đạo lấy ra Huyền Thiên Xích về sau, trong lòng hắn mơ hồ sinh ra một tia kịch liệt cảm giác nguy hiểm.

Như tiếp tục ở lại đây, Mã Nguyên chỉ sợ thật sẽ gặp nguy hiểm!

"Hiện tại còn đi được sao?"

Lôi Đạo rút ra Huyền Thiên Xích, nhẹ nhàng tại Huyền Thiên Xích bên trên cong ngón búng ra.

Ông

Huyền Thiên Xích phát ra thanh thúy rung động âm thanh, đủ có mấy ngàn cân Huyền Thiên Xích, trước kia Lôi Đạo còn chỉ có thể miễn cưỡng nhấc lên. Nhưng bây giờ, đã có được năm tượng chi lực Lôi Đạo, nhấc lên Huyền Thiên Xích liền như là nhấc lên một thanh bình thường xích sắt một dạng, cử trọng nhược khinh, điều khiển như cánh tay.

Mã Nguyên đã trốn ra một khoảng cách, Lôi Đạo hiện tại mặc dù muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Bất quá, Lôi Đạo lại một chút cũng không có gấp.

Hắn toàn thân khí thế còn đang không ngừng tăng lên lấy, đỉnh đầu Cự Tượng hư ảnh cũng đang nhanh chóng bành trướng lấy.

Sôi trào mãnh liệt khí huyết không ngừng dâng trào mà ra, như là cuồn cuộn sông lớn.

Lôi Đạo khống chế trong cơ thể cơ bắp, gân cốt, màng da, trái tim các loại, vô luận bên ngoài thể còn là cả trong phủ tạng, toàn bộ đều bị khống chế lại.

Năm sáu tạng phủ cùng cơ bắp, gân cốt ngoại hạng thể, bị Lôi Đạo không ngừng áp súc áp súc đè thêm co lại, liền phảng phất một cây dây cung, đã bị áp súc đến cực hạn.

Sau một khắc, Lôi Đạo toàn thân lực lượng như là núi lửa đột nhiên bùng nổ.

Rống

Lôi Đạo đỉnh đầu Cự Tượng, cũng giống như tại kịch liệt gào lên.

Lôi Đạo tập trung lực lượng toàn thân, áp súc đến cực hạn, toàn bộ đều trong nháy mắt này bùng nổ.

Hưu

Lôi Đạo đột nhiên ném ra trong tay Huyền Thiên Xích.

Dùng Lôi Đạo bây giờ lực lượng, toàn lực ứng phó súc sức lực, lại thêm Huyền Thiên Xích trọng lượng, một khi ném ra, loại kia lực lượng là kinh khủng cỡ nào?

Bởi vậy, Huyền Thiên Xích bạo phát ra đinh tai nhức óc phá không tiếng nổ vang rền, cơ hồ trong chớp mắt liền bay đến Mã Nguyên sau lưng.

Cho dù Mã Nguyên trốn được lại nhanh, lại có thể nhanh hơn phá không Huyền Thiên Xích?

Mã Nguyên sợ mất mật, hắn cảm nhận được sau lưng to lớn uy hiếp, chợt xoay người, toàn thân khí huyết không ngừng phồng lên, đỉnh đầu cự trùng hư ảnh càng là "Cuồng loạn" gầm thét, đã đem khí huyết thôi phát đến cực hạn.

"A. . . Cho ta ngăn trở!"

Mã Nguyên vẻ mặt dữ tợn vô cùng, hắn đã cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Oanh

Huyền Thiên Xích hung hăng đâm vào lập tức nguyên trên cánh tay.

Mã Nguyên đôi cánh tay, mặc dù không có đơn độc luyện qua ngoại công, nhưng làm làm nhân thể cực hạn, trong ngoài một thể, hắn toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Bởi vậy, cho dù là đôi cánh tay cũng có thể xưng cương cân thiết cốt, dù cho bình thường đao kiếm chém trên cánh tay, cũng sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng bây giờ, đối mặt Lôi Đạo nặng đến mấy ngàn cân Huyền Thiên Xích, hơn nữa còn là Lôi Đạo toàn lực ném một cái phía dưới, hai cánh tay của hắn tại đụng phải Huyền Thiên Xích trong chớp mắt, liền ứng tiếng mà đứt.

"Răng rắc" .

Mã Nguyên cánh tay chặt đứt, bị Huyền Thiên Xích trực tiếp nện đến máu thịt be bét, thậm chí cánh tay trực tiếp liền "Biến mất". Nhưng này cũng không có kết thúc, Huyền Thiên Xích tựa hồ không có có chịu ảnh hưởng, dư thế không giảm, tầng tầng đập vào Mã Nguyên trên thân.

"Ầm ầm" .

Mã Nguyên thân thể bị Huyền Thiên Xích hung hăng "Nện" tiến vào mặt đất. Bộ ngực của hắn đã triệt để sụp đổ, phần bụng trở xuống, đã máu thịt be bét, đồng thời trầm trọng Huyền Thiên Xích, còn gắt gao đặt ở Mã Nguyên trên thân.

Nhưng Mã Nguyên đã vô lực dịch chuyển khỏi Huyền Thiên Xích.

Hắn nhận lấy trọng thương, cho dù là người mang dưỡng sinh khí, cho dù là nhân thể cực hạn, đối mặt dạng này trọng thương, còn có thể sống được đều đã là kỳ tích.

Lôi Đạo từng bước một, đi từ từ đến lập tức nguyên trước mặt, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Mã Nguyên.

Mã Nguyên bị trọng thương một khắc này, Lôi Đạo phảng phất cảm ứng được đỉnh đầu hắn cự trùng hư ảnh, cũng hơi hơi rung động, sau đó liền như là bão cát một dạng, triệt để sụp đổ, biến mất không thấy bóng dáng.

Mã Nguyên đã hấp hối, không có sức tái chiến, thậm chí, hắn đều khó có khả năng sống sót, coi như lại có tên danh y, cũng cứu không được Mã Nguyên.

"Vì cái gì? Ta khổ luyện mấy chục năm võ công, cuối cùng thành nhân thể cực hạn! Thậm chí, ta còn được đến dưỡng sinh khí, làm sao lại thua ở trong tay của ngươi?"

Mã Nguyên rất không cam tâm.

Hắn đường đường Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, đi cho tới hôm nay một bước này, đó là khó khăn bực nào?

Mấy chục năm khổ công, bây giờ đều biến thành hư ảo.

Càng làm cho hắn không thể tiếp nhận chính là, lại có thể là bại bởi một cái liền hai mươi tuổi đều không có người trẻ tuổi.

Hắn không cam tâm!

"Lại cho ta ba thời gian mười năm, không, thời gian hai mươi năm, ta cũng có thể luyện thành Dưỡng Sinh công, đến lúc đó, nhất định có thể thành tựu Tông Sư! Hận, thật sự là đáng hận a, lúc trước không có ở Vân Châu thành giết ngươi. . ."

Mã Nguyên hấp hối trong ánh mắt, vẫn như cũ lập loè một tia không cam lòng.

Hắn quá không cam lòng, coi như chết cũng không nhắm mắt. Rõ ràng đã được đến Dưỡng Sinh công, thậm chí Tông Sư có hi vọng, kết quả lại cắm ở Lôi gia bảo dạng này thâm sơn cùng cốc bên trong, vạn kiếp bất phục!

Lôi Đạo trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc nụ cười, nhẹ nói ra: "Hai mươi năm? Không, không dùng đến thời gian hai mươi năm. Hiện tại ta cuối cùng biết, ngươi vì cái gì không phải là đối thủ của ta, bởi vì, ngươi không đủ nỗ lực!"

"Không đủ nỗ lực?"

Mã Nguyên mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không rõ ràng cho lắm.

"Đúng vậy a, ngươi không đủ nỗ lực. Nếu như là ta, tại kiên trì không ngừng cố gắng phía dưới, không dùng đến thời gian hai mươi năm, thậm chí không dùng đến hai năm thời gian, liền hai tháng đều không cần, có lẽ hai ngày liền có thể thành tựu tông sư. Luyện võ, vẫn là phải dựa vào nỗ lực!"

Lôi Đạo một mặt "Nghiêm túc" bộ dáng, bày tỏ "Nỗ lực" đạo lý.

Ngươi

Mã Nguyên mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy lửa giận, không có cam lòng phía dưới, mong muốn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng vùng vẫy mấy lần, lại cuối cùng lại chuyến xuống dưới.

"Hoàng thất sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Mã Nguyên dùng cuối cùng khí lực phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, theo sau đầu tầng tầng rủ xuống, trên thân đã không có bất luận hơi thở của sự sống nào.

Đường đường nhân thể cực hạn cường giả, quyền lợi thao thiên Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ Mã Nguyên, đang phát ra cuối cùng một tiếng ác độc nguyền rủa về sau, triệt để chết!

Mà lại, Mã Nguyên đến chết đều trợn tròn mắt, trong ánh mắt lờ mờ còn có thể cảm nhận được hắn lửa giận ngập trời cùng không cam lòng.

Mã Nguyên chết không nhắm mắt!.