Chương 98: Mẫu cổ

Chương 98: Mẫu cổ

"Mã Nguyên chết rồi?"

Khánh Nguyên lão đạo thanh âm đều đang run rẩy.

Hắn từng bước một đi từ từ đến, đến lập tức nguyên trước thi thể, nhìn chòng chọc vào Mã Nguyên thi thể.

Thương thế như vậy, đã chết đến mức không thể chết thêm.

Khánh Nguyên lão đạo vẻ mặt hết sức phức tạp, Mã Nguyên chết rồi, hắn ở sâu trong nội tâm cũng không có loại kia thoải mái tràn trề hưng phấn cảm giác, ngược lại là vắng vẻ.

Duy nhất cao hứng chỗ, có lẽ liền là nữ nhi U Liên có khả năng từ đó thoát khỏi Mã Nguyên.

Nghĩ đến nữ nhi U Liên, Khánh Nguyên lão đạo vội vàng nói: "Đạo ca nhi, tranh thủ thời gian khống chế lại Mã Nguyên trong cơ thể mẫu cổ, bằng không nó liền chạy!"

"Mẫu cổ?"

Lôi Đạo biết Mã Nguyên thân phụ Tử Mẫu Liên Tâm Cổ mẫu cổ, mà lại liền ở trong người, nhưng hắn nhưng lại không biết ở nơi nào.

Cũng may có Khánh Nguyên lão đạo chỉ dẫn, mẫu cổ kỳ thật liền giấu ở rốn dưới, chỉ có rất nhỏ một đầu.

Lôi Đạo tiện tay nắm qua một thanh kiếm sắc, hướng phía rốn nhẹ nhàng một cắt.

"Phốc phốc" .

Rốn bị cắt, máu đỏ thẫm chảy ra.

Nhưng ở máu tươi bên trong, lại thấy một đầu như hạt đậu nành, toàn thân biến thành màu đen côn trùng ghé vào vũng máu ở trong.

"Cái này là Tử Mẫu Liên Tâm Cổ mẫu cổ?"

Lôi Đạo đưa tay chộp một cái, đem mẫu cổ bắt được trong tay, cẩn thận xem xét, cũng không có nhìn ra chỗ đặc biết gì.

Khánh Nguyên lão đạo hít sâu một hơi, vẻ mặt kích động nói: "Đúng, cái này là cái cổ! Một khi bị gieo Tử cổ, dạng như vậy cổ liền cùng mẫu cổ có vinh cùng vinh nhất tổn câu tổn, thậm chí Tử cổ từ đó đều sẽ bị mẫu cổ cho điều khiển."

Lôi Đạo nhíu mày một cái nói: "Làm thật không có cách nào triệt để giải trừ Tử cổ?"

"Không có bất kỳ biện pháp nào có thể giải trừ Tử cổ! Mà lại mẫu cổ một khi tử vong, như vậy Tử cổ cũng sẽ chết."

Lôi Đạo cảm thấy chuyện này có chút khó giải quyết.

Đối cái gì mẫu cổ, kỳ thật hắn căn bản cũng không để ý, nhưng đối Khánh Nguyên lão đạo tới nói, lại là cực kỳ trọng yếu, bởi vì cái này liên quan đến U Liên sinh tử.

"Lão đầu, này mẫu cổ liền giao cho ngươi đi. Thật tốt bảo hộ nó, U Liên không có việc gì."

Lôi Đạo chuẩn bị đem mẫu cổ giao cho Khánh Nguyên lão đạo.

"Không được."

Khánh Nguyên lão đạo biến sắc, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp cự tuyệt.

"Vì sao?"

Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút.

"Đạo ca nhi, ngươi xem Thần Võ vệ những người kia."

Theo Khánh Nguyên lão đạo tầm mắt, Lôi Đạo thấy được Thần Võ vệ mọi người, nhất là cái kia tám vị ngoại công cường giả tối đỉnh, giờ phút này thế mà đều đem ánh mắt đặt ở Lôi Đạo trên thân.

Xác thực nói, là đặt ở Lôi Đạo trong tay mẫu cổ bên trên, mà lại ánh mắt nhìn chằm chằm, tựa hồ tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Mã Nguyên sau khi chết, này chút Thần Võ vệ cũng là đình chỉ tiếp tục công kích, ngược lại là làm thành một đoàn, tầm mắt khát vọng nhìn chằm chằm Lôi Đạo trong tay mẫu cổ.

Lôi Đạo trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Những người kia cũng đều là bị Mã Nguyên dùng Tử Mẫu Liên Tâm Cổ khống chế được?"

Lôi Đạo bừng tỉnh đại ngộ.

Khánh Nguyên lão đạo gật đầu nói: "Không sai, những người kia đều là bị Mã Nguyên dùng Tử Mẫu Liên Tâm Cổ khống chế. Mà lại tại Cự Liễu thành, khẳng định còn có càng nhiều bị Mã Nguyên khống chế người. Này mẫu cổ nếu là tại thực lực mạnh mẽ người trong tay, vậy dĩ nhiên có thể làm ít công to, trợ giúp mẫu cổ chủ nhân. Nhưng nếu là tại thực lực nhỏ yếu chi trong tay của người, vậy coi như là phiền toái lớn, là lý do đáng chết."

Lôi Đạo hiểu rõ.

Khánh Nguyên lão đạo cũng không phải không nghĩ muốn này mẫu cổ, hắn chỗ nào không muốn? Dù sao, nữ nhi U Liên trong cơ thể bị gieo Tử cổ, còn lại nhận mẫu cổ khống chế, nếu như có thể đạt được mẫu cổ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nhưng hắn không dám muốn!

Mã Nguyên dùng Tử Mẫu Liên Tâm Cổ, không biết khống chế được nhiều ít người.

Nếu là mẫu cổ rơi xuống Khánh Nguyên lão đạo trong tay, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, Khánh Nguyên lão đạo vẫn là rất rõ ràng. Chỉ sợ về sau, Khánh Nguyên lão đạo đều không có an bình tháng ngày.

Vì nữ nhi an toàn, Khánh Nguyên lão đạo không thể nhận mẫu cổ.

Bất quá, chưởng khống mẫu cổ nhân tuyển tốt nhất đang ở trước mắt, cái kia chính là Lôi Đạo!

Đối Lôi Đạo, Khánh Nguyên lão đạo vẫn là tương đối tín nhiệm.

Cũng chỉ có Lôi Đạo thân thể như vậy cực hạn cường giả, mới có thể ngăn chặn nhiều như vậy đối mẫu cổ rình mò người.

"Được a, này mẫu cổ liền từ ta tạm thời thu. Mẫu cổ làm sao sử dụng?"

"Rất đơn giản, chỉ cần một giọt tâm đầu huyết, sau đó đặt ở chỗ rốn ký sinh là được rồi. Ngươi đã là nhân thể cực hạn cường giả, bức ra một giọt tâm đầu huyết không khó lắm."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Một giọt tâm đầu huyết mà thôi, nếu như có khả năng, để lên to lớn bát cũng được.

Tâm đầu huyết nói hết sức nguy hiểm, nhưng chỉ là tim đập lúc, chế tạo tươi mới nhất máu tươi, còn không có lưu động qua máu tươi, cũng không là trên trái tim máu tươi, mỗi thời mỗi khắc, kỳ thật cơ thể người đều tại sinh ra lấy tâm đầu huyết.

Chỉ là bình thường người căn bản không ép được tâm đầu huyết, chỉ có ngoại công cường giả tối đỉnh, đồng thời đối nội phủ có nhất định lực khống chế người, mới có thể thuận lợi bức ra trong lòng của mình máu.

Lôi Đạo dựa theo Khánh Nguyên lão đạo nhắc nhở, thuận lợi bức ra một giọt trong lòng của mình máu.

Sau đó, hắn đem tâm đầu huyết nhỏ ở mẫu cổ trên thân.

Ông

Mẫu cổ ở trong lòng giọt máu sau đó, phảng phất lập tức "Sống" đi qua, nhanh chóng đem cái kia một giọt tâm đầu huyết hút vào trong cơ thể.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo lại có một loại vô cùng kỳ lạ cảm giác.

Giống như loáng thoáng, hắn cùng mẫu cổ đã liên thành một thể.

Thậm chí thông qua mẫu cổ, hắn đều có thể cảm ứng được chung quanh mặt khác Tử cổ.

Tỉ như U Liên trong cơ thể liền có Tử cổ, Lôi Đạo có khả năng tùy thời khống chế lại U Liên trong cơ thể Tử cổ, từ đó khống chế lại U Liên sinh tử.

Còn có những Thần Võ vệ đó bên trong, cũng có trọn vẹn mười mấy người nhiều, đều chăn mền cổ khống chế được, trong đó có cái kia bát đại ngoại công cường giả tối đỉnh.

Hừ

Lôi Đạo nhìn những Thần Võ vệ đó, hừ lạnh một tiếng.

Hắn còn âm thầm thoáng khống chế mẫu cổ, quấy nhúc nhích một chút những Tử cổ đó.

Lập tức, hơn mười người Thần Võ vệ đều thống khổ bưng kín trái tim, đột nhiên quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, biểu lộ vô cùng thống khổ, tựa hồ đang đang chịu đựng cái gì cực hình.

"Tha mạng, Vân Châu Đao vương tha mạng a!"

"Chúng ta thần phục, chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Tha mạng."

Này chút bị Tử Mẫu Liên Tâm Cổ khống chế Thần Võ vệ, đã biết Lôi Đạo một lần nữa chưởng khống lấy mẫu cổ, sinh tử của bọn hắn từ đó đều nắm giữ tại Lôi Đạo trong tay, tự nhiên không dám không nghe theo, chỉ có thể thần phục.

"Biết liền tốt! Nhường Thần Võ vệ tất cả mọi người buông xuống binh khí."

Tại Lôi Đạo mệnh lệnh dưới, cái kia bát đại ngoại công cường giả tối đỉnh lập tức làm theo, rất nhanh, Thần Võ vệ đã ám vệ vũ trang đều bị giải trừ, bị Phù Vân tiêu cục cùng với Thanh Long trại người dồn dập khống chế lại, trận này hạo kiếp phương mới hoàn toàn kết thúc.

Lôi Đạo nhường mẫu thân đám người đi về nghỉ trước, chữa thương, hắn thì mang theo Mã Nguyên thi thể quay trở về phòng khách.

Lôi Đạo để cho người ta tại Mã Nguyên trên thân lặp đi lặp lại tìm tòi, trừ một chút kim ngân bên ngoài, thế mà liền không có những vật khác. Lôi Đạo muốn lấy được nhất hạ nửa sách Dưỡng Sinh công cùng với lúc trước Trích Hoa cư sĩ rèn luyện nội phủ võ công, cũng không có nửa điểm tung tích.

Dưỡng Sinh công cùng rèn luyện nội phủ võ công, Mã Nguyên cũng không có mang ở trên người.

"Phiền toái, không có hạ nửa sách Dưỡng Sinh công, dù cho ta đạt đến nhân thể cực hạn, cũng căn bản không có khả năng thành tựu Tông Sư. Cự Liễu quốc hoàng thất, chỉ sợ sẽ không đối Mã Nguyên cái chết chẳng quan tâm."

Lôi Đạo trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác sự tình có chút khó giải quyết..