Chương 99: Tới trước một đợt bốn lần liên tục thăng

Chương 99: Tới trước một đợt bốn lần liên tục thăng

Mã Nguyên mặc dù chết rồi, nhưng cũng không phải nói Lôi gia bảo mối nguy liền giải trừ.

Tương phản, Lôi gia bảo mối nguy có thể sẽ lớn hơn.

Mã Nguyên thân là Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, hắn lần này mặc kệ là công báo tư thù còn là nguyên nhân gì, chết tại Lôi gia bảo bên trong, cái kia chính là thiên đại tai hoạ.

Cự Liễu quốc triều đình cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Dù sao, hoàng thất còn không có hiển lộ ra nửa phần vẻ mệt mỏi, vẫn như cũ có thể trấn áp thiên hạ!

Dạng này uy nghiêm triều đình, sao lại đối đại thần cái chết xông bừa?

Ban đầu dựa theo Lôi Đạo suy nghĩ.

Hắn chém giết Mã Nguyên, lại từ Mã Nguyên trên thân tìm ra Dưỡng Sinh công hạ nửa sách, sau đó nỗ lực luyện tập Dưỡng Sinh công, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, đem Dưỡng Sinh công luyện đến đại thành.

Coi như không thể thành tựu Tông Sư, cái kia khoảng cách Tông Sư hẳn là cũng sẽ không quá xa.

Đến lúc đó, thiên hạ to lớn, đều có thể đi được.

Cho dù là đối mặt hoàng thất, hắn cũng có một chút lực lượng.

Nói không chừng, Vân Châu Đao vương lại biến thành Cự Liễu quốc Đao vương đâu!

Suy nghĩ đơn giản hoàn mỹ vô khuyết!

Chỉ tiếc, hết thảy cũng thay đổi.

Mã Nguyên trên thân thế mà không có mang theo Dưỡng Sinh công, cái kia Lôi Đạo suy nghĩ liền cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, Lôi gia bảo vẫn như cũ ở vào nguy hiểm ở trong.

Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Mã Nguyên mặc dù chết rồi, nhưng Lôi Đạo lợi dụng Tử Mẫu Liên Tâm Cổ, kỳ thật đã tạm thời khống chế được còn lại Thần Võ vệ, bảo đảm tin tức sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Cái này có giảm xóc thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo là có thể hơi thao túng một thoáng.

Tỉ như, hắn có khả năng tiến vào Cự Liễu thành, tìm kiếm Mã Nguyên giấu đi Dưỡng Sinh công.

Một khi đạt được Dưỡng Sinh công, hắn là có thể lợi dụng dị năng, lại thêm cố gắng của hắn, dùng tốc độ nhanh nhất luyện thành Dưỡng Sinh công. Đến lúc đó, mặc dù bị hoàng thất phát hiện, thì tính sao?

Đến lúc kia, Lôi Đạo có lẽ đã có đối mặt Tông Sư lực lượng!

"Ai, mặc dù ta như thế nỗ lực, trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả thành tựu nhân thể cực hạn, không nghĩ tới vẫn là như thế một bộ lao lực mệnh. Lúc nào, mới có thể chân chính Trường Sinh tiêu dao?"

Lôi Đạo than nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ sầu khổ chi sắc.

Trước kia hắn cảm thấy, ngoại công đỉnh phong thực lực, không sai biệt lắm đầy đủ tự vệ.

Nhưng sau này phát hiện, ngoại công đỉnh phong không đủ, nhất định phải nhân thể cực hạn mới được.

Hiện tại, Lôi Đạo đã thành tựu nhân thể cực hạn, lại phát hiện nhân thể cực hạn tựa hồ vẫn như cũ không đủ, đối thủ của hắn cũng theo sơn tặc, Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ bay lên đến Cự Liễu quốc hoàng thất!

"Kỳ thật ta cũng không muốn dạng này, nhưng khi đó sơn tặc bức ta, sau này Mã Nguyên lại bức ta, tương lai hoàng thất khẳng định cũng sẽ bức ta, ta chỉ muốn tự vệ mà thôi. . ."

Lôi Đạo biết, oán trời trách đất không có bất kỳ cái gì tác dụng, cũng căn bản là không có cách trợ giúp hắn giải quyết vấn đề.

Hắn vẫn là đến dựa vào chính mình, tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất.

Thế là, Lôi Đạo điều ra dị năng số liệu, bắt đầu xem xét trước mắt trạng thái.

Tính danh: Lôi Đạo mười chín tuổi

Tuổi thọ: 62 năm mười một tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao mười ba năm sáu tháng tuổi thọ có thể chồng chất ngoại công

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao một năm tuổi thọ có thể chồng chất nội công

Cửu Chuyển Long Tượng Công: Đệ ngũ chuyển có thể tăng lên

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ có thể chồng chất khí công

Thấy chính mình thân thể số liệu, nhất là tuổi thọ, thế mà chỉ còn lại có 62 năm.

Long Tượng công theo đệ nhị chuyển tới đệ ngũ chuyển, Lôi Đạo liền tiêu hao bốn năm tuổi thọ.

Lúc trước Lôi Đạo rèn luyện nội phủ, ho lao bệnh triệt để khỏi hẳn lúc, có thể là có trọn vẹn hơn bảy mươi năm tuổi thọ.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, thế mà cũng chỉ còn lại có 62 năm.

Nếu như có thể mà nói, Lôi Đạo cũng nguyện ý cứ như vậy tại Lôi gia bảo an tĩnh sinh hoạt, trong mỗi ngày làm hoàn khố thiếu gia, sinh hoạt há không vui thích?

Nhưng Lôi Đạo không thể dừng lại, tựa hồ mãi mãi cũng có người đang buộc hắn.

Mặc kệ là sơn tặc vẫn là Mã Nguyên, lại hoặc là hoàng thất, tựa hồ vẫn luôn đang buộc hắn.

Lôi Đạo càng nghĩ càng phiền muộn, trơ mắt nhìn tuổi thọ của mình giảm bớt, loại tư vị này cũng không tốt đẹp gì.

"Mặc kệ, tới trước một đợt bốn lần liên tục thăng đi, trực tiếp tăng lên tới Long Tượng công đệ cửu chuyển! Để cho ta nhìn một chút, đệ cửu chuyển đại thành Long Tượng công, có phải là thật hay không có một Long lực thần kỳ như vậy?"

Lôi Đạo một phát tàn nhẫn, cũng biết bây giờ không phải là đau lòng tuổi thọ thời điểm.

Hiện tại nhất định phải "Liều mạng" bằng không, trước kia nỗ lực chẳng phải là uổng phí rồi?

Lần này, hắn phải đối mặt cũng không phải sơn tặc cùng Mã Nguyên, mà là toàn bộ Cự Liễu quốc hoàng thất!

Dù cho hắn muốn len lén tiến vào Cự Liễu thành, cái kia cũng muốn làm chu đáo chuẩn bị, một phần vạn bị phát hiện đây?

Bởi vậy, thực lực nhất định phải tăng lên tới tối cường mức độ!

Chồng chất ngoại công cũng có thể tăng cường thực lực, thậm chí  có thể vô hạn chồng chất ngoại công, nhưng này dạng tiêu hao tuổi thọ cũng không có lời, tính so sánh giá cả quá thấp.

Ngược lại là này Long Tượng công, hết thảy có cửu chuyển, liền liền lúc trước Huyền Thiên tổ sư, cũng vẻn vẹn chẳng qua là luyện đến đệ ngũ chuyển thôi.

Ít nhất theo Huyền Thiên phái tổ sư đạt được Long Tượng công một ngày kia trở đi, liền không có người đem Long Tượng công luyện đến đệ cửu chuyển đại thành.

Đến mức liên quan tới Long Tượng công đại thành ghi chép, có được một Long lực, đều nhanh thành truyền thuyết, thậm chí cảm thấy quá khoa trương, là giả dối không có thật.

Nhưng Lôi Đạo vẫn còn mơ hồ ôm vẻ mong đợi.

Đệ ngũ chuyển đến đệ cửu chuyển, bất quá là bốn năm tuổi thọ thôi, làm đi!

"Tăng lên!"

Lôi Đạo không có chút gì do dự, lập tức bắt đầu tăng lên Long Tượng công.

Trước mắt hắn một hồi mơ hồ, dị năng số liệu trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, hắn khí huyết lại bắt đầu rèn luyện nội phủ, một lần lại một lần, phảng phất không biết mệt mỏi.

. . .

Diễn võ trường, Liễu Như Hoa cùng với Hồng Liên tông Đại sư tỷ cùng Tiểu Thập Nhất, đều tại diễn võ trường.

Liễu Như Hoa tìm tới một chút tắm thuốc, đang tại diễn võ trường bên trong cho Đại sư tỷ chữa thương.

Lần này, Đại sư tỷ thương thế cực nặng, cơ hồ là thương tổn tới căn bản, về sau muốn trở thành nhân thể cực hạn, gần như không có khả năng.

Liễu Như Hoa rơi lệ nói: "Đại sư tỷ, đều là ta hại ngươi, nhường ngươi thụ thương nặng như vậy, thậm chí còn tổn hại căn cơ. . ."

Đại sư tỷ tựa hồ không có quá mức bi thương, ngược lại lắc đầu nói: "Tiểu Cửu, ngươi cũng không cần quá mức tự trách. Lần này đích thật là bị thương căn cơ, về sau rất khó thành tựu nhân thể cực hạn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, chỉ là rất khó thôi. Huống hồ, coi như không có lần bị thương này, chẳng lẽ ta liền có thể thành tựu nhân thể cực hạn hay sao?"

Đại sư tỷ rất rõ ràng, nàng rất khó thành tựu nhân thể cực hạn.

Lúc trước nàng sớm liền trở thành ngoại công đỉnh phong, nhưng vài chục năm nay, nàng lại có bao nhiêu tiến bộ?

Cho dù có rèn luyện nội phủ võ công, cũng không phải người nào đều có thể thành tựu nhân thể cực hạn, bằng không mà nói, nhân thể cực hạn cường giả cũng sẽ không ít như vậy.

Bởi vậy, lần này mặc dù thụ thương, nhưng kỳ thật đối Đại sư tỷ tới nói, ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

"Tiểu Cửu, cũng là ngươi sinh một đứa con trai tốt! Lôi Đạo bây giờ thành tựu nhân thể cực hạn, lại ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, dù cho tại ta Hồng Liên tông trong lịch sử, đó cũng là có một không hai. Chẳng qua là, lần này Lôi gia bảo gặp phải phiền phức, không phải phiền toái thông thường, mà là hoạ lớn ngập trời! Đừng nói một vị nhân thể cực hạn cường giả, coi như là có mười vị tám vị nhân thể cực hạn cường giả trấn giữ đại tông, chỉ sợ cũng có họa diệt môn."

Đại sư tỷ vẻ mặt trang nghiêm, thấp giọng nhắc nhở.

Liễu Như Hoa vẻ mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy nói: "Đại sư tỷ, ngươi nói là lão tam giết Mã Nguyên sự tình?"

"Không sai, Mã Nguyên thân phận không thể coi thường, mặc dù là hoàng thất một con chó, nhưng hoàng thất cũng rất coi trọng. Nhất là Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, cái kia chính là mặt mũi của hoàng thất, giết Mã Nguyên, liền là khiêu khích hoàng thất uy nghiêm, Cự Liễu quốc hoàng thất đã từng như thế nào đối phó Huyền Thiên phái, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Liễu Như Hoa càng sợ hơn.

Nàng đảo không phải sợ chết, mà là sợ sấm hoành, Lôi Đạo các loại, nàng quan tâm nhất người thân cận nhất gặp bất trắc, sợ toàn bộ Lôi gia bảo bị đồ diệt.

Lúc trước Huyền Thiên phái trong vòng một đêm bị đạp diệt, đây chính là chấn động Cự Liễu quốc bên trong hết thảy tông phái!

"Vậy nhưng có biện pháp tránh cho đại họa?"

Có

Đại sư tỷ trầm ngâm rất lâu, cuối cùng vẫn là trầm giọng nói ra: "Có một cái biện pháp, có lẽ có thể cho Lôi gia miễn ở đại họa. Cái kia chính là trở về Hồng Liên tông!"

Liễu Như Hoa sắc mặt trắng nhợt.

Nàng rất rõ ràng Hồng Liên tông quy củ, một khi bị trục xuất Hồng Liên tông, căn bản cũng không khả năng lại trở về hồi trở lại.

Dù cho lần này, đều là bởi vì sư tôn đại nạn tiến đến trước cực lực kiên trì, mới có thể để cho nàng trở về, nhưng cũng chỉ là tạm thời trở về thôi, cũng không là quay về Hồng Liên tông môn tường.

Huống chi, Hồng Liên tông chỉ tiếp thu nữ tử trở thành tông môn đệ tử, căn bản không tiếp thụ nam tử.

Lôi gia há có thể đi tới Hồng Liên tông tránh họa?

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác?"

Liễu Như Hoa không cam lòng hỏi.

"Khó a, chỉ có Tông Sư trấn giữ nhất lưu tông phái, hoàng thất mới có kiêng kỵ. Không có Tông Sư, dùng hoàng thất cường ngạnh tác phong, chỉ sợ toàn bộ Lôi gia bảo cũng khó khăn trốn hủy diệt điều xấu!"

Đại sư tỷ lắc đầu, trong ánh mắt cũng rất là bất đắc dĩ.

Ngoại công cường giả tối đỉnh, tại đối mặt hoàng thất bực này quái vật khổng lồ, cái kia căn bản chính là nhỏ bé như cát sỏi, không đáng giá nhắc tới!

Có thể hóa giải Lôi gia bảo trận này hạo kiếp, chỉ có Tông Sư!

Nhưng Lôi gia bảo, có Tông Sư sao?

Dù cho Lôi Đạo thiên tài đi nữa, có lẽ có thể trở thành nhân thể cực hạn, nhưng trở thành Tông Sư?

Cái kia căn bản cũng không phải là một ngày hai ngày, thậm chí không phải mười năm hai mươi năm liền có thể thành tựu.

Cơ duyên, ngộ tính, tích lũy, thiếu một thứ cũng không được!.