Chương 100: Hóa rồng!

Chương 100: Hóa rồng!

Lôi gia bảo lại khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù trước đó đã trải qua một trận đại chiến, thương vong vô số.

Nhưng có Sơn Quân, ba vị túc lão ngoại hạng công cường giả tối đỉnh chủ trì toàn cục, còn có Thần Võ vệ ở trong bị mẫu cổ khống chế bát đại ngoại công cường giả tối đỉnh, đủ để trấn áp cục diện.

Bởi vậy, đại chiến tới rất nhanh, bình phục cũng rất nhanh.

Chẳng qua là, Sơn Quân, Lâm Uy ngoại hạng công cường giả tối đỉnh, sắc mặt lại tràn đầy trang nghiêm chi sắc.

Bọn hắn rất rõ ràng, Lôi Đạo hành động ý vị như thế nào.

Mã Nguyên chính là đường đường Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, bây giờ lại chết tại Lôi gia bảo, mà lại bọn hắn cũng đều tham dự hành động lần này, ai cũng trốn không thoát.

Nếu là Cự Liễu quốc triều đình truy cứu tới, bọn hắn đều là tòng phạm, cái kia là phải bị tru diệt cửu tộc.

Nếu nói không lo lắng, vậy căn bản không có khả năng.

Bọn hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lôi Đạo trên thân.

"Đã ròng rã một ngày, Tổng tiêu đầu đều không hề lộ diện, chẳng lẽ là thụ thương rồi?"

"Không nên nói bậy. Tổng tiêu đầu đã thành tựu nhân thể cực hạn, sao lại dễ dàng bị thương? Có lẽ, Tổng tiêu đầu đi qua trận này đại chiến, lĩnh ngộ cái gì, đang đang tiêu hóa lần này đại chiến thu hoạch đi."

"Nói như vậy, Tổng tiêu đầu còn có thể càng tiến một bước?"

Sơn Quân, Lâm Uy đám người, trên mặt cũng mang theo vẻ mong đợi chi sắc.

. . .

Trong phòng, Lôi Đạo hai tay để trần, toàn thân trên dưới không có một mảnh quần áo.

"Ầm ầm" .

Lại là một lần nổ thật to tiếng.

Đây đã là lần thứ ba.

Mỗi một lần Lôi Đạo khí huyết rèn luyện nội phủ 360 lần, hắn trong cơ thể liền sẽ truyền ra nổ thật to âm thanh, vậy đại biểu nội phủ đã bị hoàn thành rèn luyện một lần.

Tăng thêm trước đó đã rèn luyện năm lần, lần này lại rèn luyện ba lần, Lôi Đạo nội phủ tổng cộng đã rèn luyện tám lần.

Cũng là mang ý nghĩa, Lôi Đạo Long Tượng công đã đến thứ tám chuyển, trước mắt đang theo lấy cao nhất đệ cửu chuyển xuất phát!

Cửu Chuyển Long Tượng Công, nhất chuyển liền là một tượng chi lực, bát chuyển vậy liền đại biểu cho 8 tượng chi lực.

Cho dù là lúc trước Huyền Thiên tổ sư, cũng vẻn vẹn chẳng qua là luyện đến đệ ngũ chuyển thôi.

Vẫn là ỷ vào Huyền Thiên Xích, mới có thể tung hoành thiên hạ, đánh đâu thắng đó, làm Tông Sư phía dưới đệ nhất cao thủ! Thậm chí chết tại Huyền Thiên tổ sư trong tay nhân thể cực hạn cường giả cũng không phải số ít.

Mà bây giờ, Lôi Đạo càng là đã đạt đến Long Tượng công thứ tám chuyển!

Có được 8 tượng chi lực Lôi Đạo, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ sợ liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ ràng.

Hắn hiện tại toàn tâm toàn ý, lấy hết cố gắng lớn nhất, muốn đem Long Tượng công triệt để luyện đến đại thành, đi đến Long Tượng công cảnh giới tối cao, đệ cửu chuyển!

Cửu Chuyển Long Tượng Công, một khi đi đến cửu chuyển, đó là kinh khủng cỡ nào?

Coi như là rèn luyện nội phủ, vậy cũng phải rèn luyện 3,240 lần.

Đây cũng không phải là thiên chuy bách luyện có khả năng hình dung.

Vượt qua ba ngàn lần rèn luyện, lại yếu ớt nội phủ, cũng sẽ thay đổi khó có thể tưởng tượng cứng cỏi.

Lôi Đạo trong cơ thể khí huyết lao nhanh, như là sông hà lớn một dạng. Ban đầu hắn khí huyết cũng đã đủ rồi hùng hồn, rèn luyện nội phủ, cũng sẽ phụ thêm lấy tăng lên khí huyết.

Lôi Đạo đã triệt để đắm chìm trong rèn luyện nội phủ thoải mái ở trong.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác này Long Tượng công đệ cửu chuyển, tựa hồ không giống bình thường.

Mỗi một lần khí huyết vận chuyển, rèn luyện, đều để Lôi Đạo có một loại lặp đi lặp lại rèn luyện, đơn giản so rèn luyện tinh thiết còn phải gian nan cảm giác. Nhưng ở dị năng tác dụng dưới, này loại chật vật rèn luyện tựa hồ lại biến vô cùng đơn giản.

Lôi Đạo rất khó tưởng tượng, nếu như là người bình thường, muốn rèn luyện nội phủ vượt qua ba ngàn lần, đó là dạng gì trải nghiệm?

Có lẽ, môn võ công này, căn bản cũng không phải là cho người bình thường luyện.

Làm từng bước luyện tập, căn bản cũng không có người có thể đem nó luyện thành.

Ngang

Bỗng nhiên, Lôi Đạo bên tai phảng phất nghe được Viễn Cổ Cự Tượng tiếng gào thét.

Ban đầu Cự Tượng hư ảnh, kỳ thật liền là khí huyết, ý chí thể hiện, vốn là hư ảo, căn bản cũng không có thể trở thành cụ hiện, chỉ có thể cảm ứng, vô phương tận mắt thấy.

Nhưng theo Lôi Đạo đệ cửu chuyển Long Tượng công, khí huyết không ngừng rèn luyện, Long Tượng công sắp đại thành lúc, Lôi Đạo lại nghe được Viễn Cổ Cự Tượng tiếng gào thét.

Thậm chí, Lôi Đạo trong đầu, phảng phất còn xuất hiện một cái hình ảnh.

Hắn phảng phất thấy được một đầu Viễn Cổ Cự Tượng, thân thể trăm ngàn trượng, đỉnh thiên lập địa, chính đối hư không gầm thét.

Cùng lúc đó, Viễn Cổ Cự Tượng thân thể, thế mà mơ hồ có "Hóa rồng" xu thế.

Hóa rồng!

Dựa theo một chút truyền thuyết thần thoại, trong thiên hạ hết thảy tẩu thú, trong cơ thể đều có một tia Long huyết mạch, thậm chí cá chép có khả năng hóa rồng, mãng xà cũng có thể hóa rồng.

Đồng dạng, Cự Tượng cũng có thể hóa rồng.

Mà lại hóa rồng về sau, càng là trong truyền thuyết thần thoại đều uy danh hiển hách long tượng!

Lôi Đạo lợi dụng dị năng tăng lên Long Tượng công, nhưng trên thực tế, trong đầu hắn sẽ xuất hiện tương ứng rèn luyện nội phủ quá trình.

Ở trong quá trình này, Lôi Đạo có thể cảm động lây, cơ hồ liền cùng hắn lần lượt rèn luyện nội phủ không có cái gì khác nhau.

Bởi vậy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể biến hóa, cùng với đỉnh đầu hắn Viễn Cổ Cự Tượng hư ảnh tựa hồ muốn hóa rồng dấu hiệu.

Rống

Cuối cùng, cũng không biết qua bao lâu.

Lôi Đạo trong cơ thể khí huyết lại một lần hoàn thành đối nội phủ 360 lần rèn luyện.

Đây là một lần cuối cùng!

Cũng là Cửu Chuyển Long Tượng Công đại thành thời điểm.

Làm 360 lần rèn luyện về sau, Lôi Đạo toàn thân chấn động.

Hắn phảng phất "Thấy" một đầu trăm ngàn trượng Viễn Cổ Cự Tượng, thân thể kịch liệt bành trướng, Cự Tượng đầu càng là biến thành một đầu uy nghiêm thần bí Thần Long.

Đầu rồng thân voi!

Cái này là long tượng!

Cự Tượng đạp đất, Thần Long trấn không, long tượng hư ảnh trôi nổi tại Lôi Đạo đỉnh đầu, khí huyết hùng hồn như là cháy hừng hực như hỏa diễm, giờ khắc này, Lôi Đạo trong cơ thể sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phảng phất hắn thật hóa thân thành một con rồng tượng một dạng.

Trong cơ thể càng là ủng có sức mạnh vô cùng vô tận.

Cái kia thậm chí đã không phải là cái gì chín tượng chi lực, mà là Long tượng chi lực!

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Trước tiên, Lôi Đạo bắt đầu xem xét thân thể của hắn số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 58 năm mười một tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao mười ba năm sáu tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao chín năm tuổi thọ (có thể chồng chất nội công)

Cửu Chuyển Long Tượng Công: Đệ cửu chuyển đại thành (không có thể tăng lên)

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ (có thể chồng chất khí công)

Quả nhiên, Lôi Đạo Cửu Chuyển Long Tượng Công đã triệt để đại thành, đạt đến đệ cửu chuyển, đã tiến vào không thể tiến vào!

Lôi Đạo lực lượng bây giờ mạnh, thậm chí liền hắn đều khó có thể tưởng tượng.

Nhưng hắn mơ hồ có loại cảm giác, như là trước kia có mạnh mẽ như vậy lực lượng, có lẽ đối phó Mã Nguyên liền sẽ không phiền phức như vậy.

Một quyền, liền có thể đánh chết Mã Nguyên!

"Thật thật mạnh, hiện tại ta có thể đánh chết năm cái Mã Nguyên, không, mười cái Mã Nguyên cũng có thể đánh chết ! Bất quá, Tông Sư, đại khái ta còn thiếu một chút. Nghe nói Tông Sư rất mạnh rất mạnh, đại khái so với ta mạnh hơn mấy lần đi. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn có chút không quá chắc chắn, dù sao, hắn chưa từng gặp qua Tông Sư.

Nhưng Tông Sư chính là truyền thuyết sưng sao nhân vật, liền Mã Nguyên đều như vậy tôn sùng đầy đủ, đó nhất định là vượt xa nhân thể cực hạn siêu cấp cường giả.

Coi như hiện tại Lôi Đạo Long Tượng công đại thành, có được Long tượng chi lực, luận lực lượng, hắn giờ phút này đã không phải người, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là đối Tông Sư có chút kính sợ.

Có lẽ, vẫn như cũ không phải Tông Sư đối thủ, hắn vẫn như cũ có bất an mãnh liệt toàn cảm giác.

Chẳng qua là, hiện tại Long Tượng công đã đại thành, hắn đã không cách nào lại rèn luyện nội phủ.

Cũng là có thể chồng chất ngoại công, cũng có thể tăng cường thực lực.

Dù sao, trên lý luận tới nói, có dị năng, Lôi Đạo có khả năng vô hạn chồng chất ngoại công.

Chẳng qua là, hiện tại Lôi Đạo tuổi thọ đã vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn năm mươi năm, liền sáu mươi năm cũng chưa tới. Mặc dù đi đến nhân thể cực hạn, tuổi thọ của hắn tựa hồ cũng không có gia tăng.

Vô luận là ngoại công đỉnh phong vẫn là nhân thể cực hạn, đều chỉ có thể gia tăng thực lực, tăng cường sức chiến đấu, nhưng đối "Kéo dài tuổi thọ" lại là không có chút nào trợ giúp.

Còn phải tiếp tục tìm kiếm Dưỡng Sinh công hạ nửa sách mới được.

Chỉ có đã luyện thành phiên bản hoàn chỉnh Dưỡng Sinh công, có lẽ Lôi Đạo tuổi thọ mới có thể gia tăng.

Bằng không mà nói, một mực như thế tiêu hao tuổi thọ, Lôi Đạo cũng mơ hồ có loại "Gánh không được" cảm giác.

Như tuổi thọ tiêu hao hết, coi như võ công của hắn đi đến vô địch thiên hạ lại có thể thế nào?

Bất quá là con ma chết sớm thôi, đó không phải là Lôi Đạo kết quả mong muốn..