Chương 101: Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào?

Chương 101: Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào?

Lôi Đạo đi ra khỏi phòng, lập tức liền triệu tập Sơn Quân, Lâm Uy, đại ca, phụ thân, mẫu thân đám người, cùng nhau thương nghị việc lớn.

Những người này đều là Lôi Đạo người tin cẩn, đến mức những cái kia bị mẫu cổ khống chế Thần Võ vệ, Lôi Đạo còn không có triệt để yên tâm, đương nhiên sẽ không để bọn hắn tham dự.

"Lão tam, ngươi không sao?"

Mẫu thân quan tâm mà hỏi.

"Ta không sao, nhường mẫu thân đại nhân lo lắng."

Lôi Đạo thấy Liễu Như Hoa đỏ hồng mắt, trên mặt tựa hồ còn có nước mắt, trong lòng cũng có chút băn khoăn. Hắn chẳng qua là bế quan, nỗ lực tới một đợt "Bốn lần liên tục thăng" trên thực tế cũng không có cái gì trở ngại.

Nhưng gia đình cũng rất lo lắng, còn tưởng rằng Lôi Đạo bị trọng thương.

"Mẫu thân, Đại sư bá thương thế tốt một chút không vậy?"

Lôi Đạo còn ghi nhớ lấy Đại sư bá.

Mặc dù Đại sư bá thoạt nhìn có chút ngạo khí, nhưng tính nóng như lửa, tại thời khắc mấu chốt nhất, cũng không có vứt xuống Lôi gia bảo, điều này không khỏi làm Lôi Đạo đối Đại sư bá nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần cảm kích.

Lôi Đạo mặc dù thành tựu nhân thể cực hạn, nhưng thẩm mỹ còn không có vặn vẹo, hắn vẫn luôn cảm giác mình còn rất bình thường.

Chẳng qua là tạm thời đến bây giờ, mọi việc phong phú, hắn "Như người bình thường" một mặt, còn không có đất dụng võ.

Ít nhất, Hồng Liên tông cái vị kia mười một sư thúc, cùng với Tiểu Nha, cũng là càng hợp Lôi Đạo khẩu vị.

Mẫu thân miễn cưỡng nở một nụ cười nói: "Đại sư tỷ thương thế đã tốt lên rất nhiều, không lâu liền sẽ khỏi hẳn. Chẳng qua là, chúng ta Lôi gia bảo ra đại sự như vậy, muốn giấu diếm căn bản là không gạt được, lão tam, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, ngươi đến nghĩ tìm cách."

Nói đến đây, vô luận là mẫu thân vẫn là Lôi Uy, Lôi Võ, hay là Sơn Quân, đều là mặt mày ủ rũ, không có biện pháp gì.

Lôi gia chẳng qua là một cái thôn trấn bên trong cường hào, liền thân hào nông thôn cũng không tính, chỉ có thể được xưng tụng là nông thôn tiểu địa chủ. Có lẽ so nông thôn tiểu địa chủ mạnh hơn một chút  có thể đạt đến cường hào, nhưng cũng là như thế.

Lôi Uy chỉ có thể coi là người làm ăn, tại Cự Liễu quốc, thương nhân căn bản cũng không có địa vị gì.

Lôi Võ địa vị tương đối cao, chính là độc chưởng nhất quân tướng quân, tại Cự Liễu quốc có thể xưng cao cấp võ tướng. Nhưng Lôi Võ hậu trường, quyền nghiêng triều chính đại tướng quân đều rơi đài, Lôi Võ người tướng quân này địa vị thì vô cùng xấu hổ, thậm chí thành đồng đảng, muốn bị cầm tống giam.

Sơn Quân, Lâm Uy đám người, bất quá một giới vũ phu.

Thậm chí Sơn Quân vẫn là sơn tặc.

Lôi Đạo ánh mắt trong đại sảnh trên người mọi người từ từ quét qua.

Thoạt nhìn tựa hồ có nhiều người như vậy, mà lại người đông thế mạnh.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, những người này tụ tập tại cùng một chỗ, thân phận khác nhau, không phải liền là đám ô hợp sao?

Thậm chí, dùng thân phận của những người này, đều khó mà đến được nơi thanh nhã.

Tại Cự Liễu quốc hoàng thất trong mắt, căn bản cũng không tính là gì, thậm chí đều sẽ không cầm mắt nhìn thẳng một thoáng.

Như lần này Mã Nguyên thành công, coi như thật đem trọn cái Lôi gia bảo tàn sát không còn, hoàng thất cũng sẽ không có phản ứng gì, càng sẽ không đối Mã Nguyên trách cứ.

Cái này là hiện thực!

Kẻ yếu bi ai!

Lôi gia bảo mọi người, thật sâu biết lần này "Tai họa" lớn đến bao nhiêu.

Đây chính là giết quan!

Đương nhiên, nếu như là bình thường quan viên, kỳ thật cũng không tính là gì.

Sơn Quân bực này hùng cứ Thanh Long sơn sơn tặc, giết một hai cái quan viên cũng là như người bình thường, Vân Châu thành cũng không làm gì được.

Nhưng Mã Nguyên cũng không phải bình thường quan viên, đây chính là Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, hoàng đế phụ tá đắc lực, quyền thế thao thiên.

Đồng thời lần này, Mã Nguyên vẫn là dâng hoàng đế mệnh lệnh, truy xét đại tướng quân đồng đảng, "Đại nghĩa" nơi tay, giết Mã Nguyên đồng đẳng với tạo phản.

Đây đã là di thiên đại họa!

Một chút nông thôn cường hào, cùng với một chút sơn tặc vũ phu, hiện tại thế mà cùng hoàng thất có dính dấp, thậm chí muốn đối kháng hoàng thất, có thể nghĩ, áp lực của bọn hắn lớn đến bao nhiêu.

Thậm chí, bọn hắn ép căn bản không hề nghĩ tới, có thể thành công.

Bởi vậy, mọi người vẻ mặt đều hết sức cô đơn.

Lôi Đạo lại không giống nhau, hắn là dị thế linh hồn, ở sâu trong nội tâm căn bản cũng không có đối cái gọi là hoàng quyền mảy may kính sợ. Hắn chỉ thờ phụng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nắm đấm lớn liền là đạo lý!

Lần này hắn có thể chém giết Mã Nguyên, là quả đấm của hắn lớn.

Nhưng đối mặt hoàng thất, quả đấm của hắn tựa hồ liền không đủ lớn.

Nếu nắm đấm không đủ lớn, cái kia liền tiếp tục cố gắng, nhường nắm đấm biến càng lớn, nhường hoàng thất đều kiêng kị! Đây mới là giải quyết vấn đề căn bản biện pháp.

"Chư vị, Mã Nguyên cái chết, hoàng thất sẽ không từ bỏ ý đồ. Mẫu thân nói rất đúng, đây là di thiên đại họa  bất quá, cũng không phải tình thế không có cách giải. Đơn giản là lớn nhỏ cỡ nắm tay thôi, ta nếu có thể thành tựu Tông Sư, hoàng thất cũng sẽ không vì một cái Mã Nguyên, mà cùng một vị Tông Sư trở mặt."

Lôi Đạo thản nhiên nói, vẻ mặt rất bình tĩnh.

"Tông Sư?"

Mẫu thân lắc đầu, lập tức cười khổ nói: "Lão tam, ngươi Đại sư bá cũng đề cập tới điểm này. Một vị Tông Sư, làm có thể trấn áp cục diện, liền hoàng thất đều sẽ không dễ dàng đắc tội một vị Tông Sư. Nhưng Tông Sư sao mà trân quý? Những cái kia che giấu đại phái, tỉ như ta Hồng Liên tông, cũng mới chỉ có một vị Tông Sư thôi. Muốn tìm cầu Tông Sư trợ giúp, căn bản cũng không khả năng. Đã từng thế lực khổng lồ Huyền Thiên phái, nhân thể cực hạn cường giả đều có không ít, nhưng cũng là bởi vì không có Tông Sư cường giả, bị triều đình nói san bằng cũng là đạp bằng."

Liễu Như Hoa rất rõ ràng, Tông Sư là hạng gì khó được, mong muốn tìm kiếm Tông Sư trợ giúp, căn bản cũng không khả năng.

Lôi Đạo kinh ngạc nói ra: "Tìm kiếm Tông Sư trợ giúp? Ta khi nào nói qua muốn tìm cầu Tông Sư trợ giúp? Kỳ thật rất đơn giản, ta thành tựu Tông Sư không được sao."

"Ngươi trở thành Tông Sư?"

Không chỉ Liễu Như Hoa trợn mắt hốc mồm, Sơn Quân, Khánh Nguyên lão đạo mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Khánh Nguyên lão đạo cười khổ nói: "Đạo ca nhi, coi như ngươi thiên phú dị bẩm, có thể thành tựu nhân thể cực hạn. Nhưng Tông Sư lại cùng ngoại công đỉnh phong, nhân thể cực hạn đều khác nhau rất lớn."

"Ngoại công đỉnh phong cùng nhân thể cực hạn, chung quy vẫn là thuộc về bình thường phạm trù. Mà Tông Sư, đó là nhất định phải đánh vỡ nhân thể cực hạn, có được đủ loại thần kỳ không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, đã không thể cũng xưng là người, mà là bao trùm tại người phía trên! Mã Nguyên trăm phương ngàn kế, khổ tu võ công hơn mười năm, nhưng hắn coi như đạt được Dưỡng Sinh công, cũng không có chu đáo nắm bắt, thật sự có thể thành tựu Tông Sư, huống chi là trong thời gian ngắn như vậy, muốn trở thành Tông Sư? Căn bản không có khả năng."

Khánh Nguyên lão đạo đã từng chiếm được Trích Hoa cư sĩ bản chép tay, bởi vậy, hắn biết rõ Tông Sư có khó khăn dường nào.

Đó đã không phải là thiên phú và nỗ lực có thể quyết định.

Thiên phú mạnh hơn, đến nhân thể cực hạn, trên cơ bản liền đến đỉnh.

Mạnh hơn thiên phú, cũng phải dựa vào thời gian từ từ tích lũy.

Chờ đến thời gian tích lũy đến trình độ nhất định, vẫn phải có cơ duyên to lớn, mới có thể thành tựu Tông Sư.

Không phải có khí công, liền có thể tuỳ tiện thành tựu Tông Sư.

Bằng không, những cái kia che giấu đại phái, đều có nối thẳng Tông Sư khí công, vì sao Tông Sư số lượng vẫn như cũ có thể đếm được trên đầu ngón tay?

Thậm chí, còn có thể một quãng thời gian không có sinh ra Tông Sư, từ đó làm cho tông môn từ từ suy sụp.

"Hoàn toàn chính xác, thiên phú kỳ thật không phải trọng yếu nhất. Luyện võ trọng yếu nhất chính là nỗ lực! Ta chính là dựa vào nỗ lực, mới tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, thành tựu nhân thể cực hạn. Ta tin tưởng, nếu như ta càng thêm nỗ lực, trở thành Tông Sư cũng không phải là không được."

Lôi Đạo ánh mắt kiên định, ngữ khí chém đinh chặt sắt nói.

Khánh Nguyên lão đạo há to miệng, muốn nói lại thôi.

Hắn nghĩ tới Lôi Đạo vừa mới bắt đầu luyện võ tình cảnh, lại đến bây giờ, Lôi Đạo đã thành tựu nhân thể cực hạn, mà chỗ tốn hao thời gian, bất quá là không quan trọng một năm thôi.

Thậm chí còn không đến một năm, đây là người bình thường có thể làm được?

Bởi vậy, đối với Lôi Đạo đối "Nỗ lực" lý giải, Khánh Nguyên lão đạo cũng là tương đương im lặng, hắn là thực tế vô lực phản bác.

Có Lôi Đạo như thế một cái có sẵn "Nỗ lực" kết quả, ai còn có thể phủ nhận "Nỗ lực" tác dụng?

"Nếu tất cả mọi người không có có dị nghị, cái kia chuyện này quyết định như vậy đi. Ta sẽ lặng lẽ chui vào Cự Liễu thành, cầm tới Mã Nguyên hạ nửa sách Dưỡng Sinh công. Sau đó lại nỗ lực thành tựu Tông Sư, cuối cùng lại tìm hoàng thất thật tốt nói một chút, giảng giảng đạo lý, có thể liền có thể giải quyết triệt để chúng ta lần này phiền toái."

Mọi người tiếp tục yên lặng.

Tại Lôi Đạo trong miệng, cái này di thiên đại họa, tựa hồ không đáng kể chút nào, rất dễ dàng liền có thể giải quyết.

Tiến vào Cự Liễu thành, thành tựu Tông Sư, lại tìm hoàng thất nói một chút, giảng giảng đạo lý, cuối cùng giải quyết triệt để phiền phức.

Thoạt nhìn giống như không có vấn đề.

Nhưng mọi người lại luôn cảm giác, tựa hồ là lạ ở chỗ nào?.