Chương 102: Ta chẳng qua là đi giảng đạo lý

Chương 102: Ta chẳng qua là đi giảng đạo lý

"Đúng rồi, Vũ nhi việc hôn nhân làm sao bây giờ?"

Liễu Như Hoa lúc này mới nhớ tới Lôi Vũ việc hôn nhân.

Lần này, mọi người trở lại Lôi gia bảo, không phải là vì cho Lôi Vũ chúc mừng sao?

Bây giờ bị Mã Nguyên một quấy nhiễu, mọi người tựa hồ cũng quên "Nhân vật chính" Lôi Vũ, thậm chí đều không người lại nghĩ đến xử lý hôn lễ.

Lôi Đạo cũng vỗ đầu một cái nói: "Đúng, kém chút nắm tiểu muội chính sự đem quên đi. Tiểu muội thành thân còn có mấy ngày thời gian, ân, liền chiếu tuyển định tháng ngày thành thân đi, hết thảy như cũ . Bất quá, ta chỉ sợ không thể tự mình đưa tiểu muội đi Lưu gia."

Lôi Đạo đối với vô phương tận mắt thấy tiểu muội thành thân, vẫn là cảm thấy có một chút tiếc nuối.

"Lão tam, ngươi yên tâm đi, mưa nhỏ việc hôn nhân ta sẽ thật tốt xử lý. Cũng là Lưu gia, nếu là đạt được tin tức gì, chỉ sợ. . ."

Liễu Như Hoa có chút bận tâm.

Hiện tại Lôi gia bảo bấp bênh, nói không chừng lúc nào liền bị triều đình đại quân đạp bằng, Lôi Vũ gả vào huyện thành Lưu phủ, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

"Hắc hắc, mẫu thân yên tâm. Chỉ cần ta vẫn còn, chỉ cần Phù Vân tiêu cục vẫn còn, không quan trọng Lưu gia, không dám khắt khe, khe khắt tiểu muội."

Lôi Đạo cười lạnh một tiếng.

Không quan trọng một cái Huyện thừa, hắn còn không để trong mắt.

Việc lớn đã kinh thương lượng thỏa đáng, Lôi Đạo liền lại lần nữa cho Lôi Võ, Sơn Quân, Chu Long đám người bàn giao một phen. Để bọn hắn đều lưu tại Lôi gia bảo, thật tốt thủ hộ Lôi gia bảo, thuận tiện xem trọng những Thần Võ vệ đó người.

Trước khi hắn trở lại, nhất định phải bảo đảm tin tức không tiết lộ, lẳng lặng chờ đợi tin tức của hắn là được rồi.

Tất cả mọi người biết, Lôi Đạo lần này đi tới Cự Liễu thành, nói đơn giản, nhưng trên thực tế lại là cửu tử nhất sinh, vô cùng nguy hiểm. Dù sao, đây chính là Hoàng thành, hoàng thất coi trọng nhất địa phương, cao thủ rất nhiều.

Đừng nói một vị nhân thể cực hạn cường giả, coi như mười vị tám vị, như thật lâm vào Hoàng thành bên trong, cũng là có đi không về.

Nhưng ngoại trừ Lôi Đạo biện pháp, bọn hắn cũng nghĩ không ra mặt khác biện pháp tốt hơn.

"Lão tam, nhất định phải cẩn thận an toàn của mình. Nếu như, ngươi thật có thể hóa giải Lôi gia bảo mối nguy, như vậy, có dư lực lời, hi vọng ngươi có thể đáp ứng nhị ca một sự kiện."

Lôi Võ có chút lưỡng lự nói.

"Chuyện gì?"

"Tận lực giữ được đại tướng quân mệnh! Lúc trước ta tiến vào trong quân, đạt được đại tướng quân thưởng thức, một bước lên mây. Nếu không có đại tướng quân, ta đã không biết chết bao nhiêu lần, căn bản sẽ không có địa vị hôm nay, cho nên. . ."

Lôi Đạo biết Lôi Võ ý tứ.

Lôi Võ là cái cảm ân người.

Đại tướng quân đối Lôi Võ có dìu dắt chi ân, hiện tại đại tướng quân gặp rủi ro, thân hãm nhà tù. Nếu là Lôi Đạo có năng lực giúp một cái, cái kia Lôi Võ cũng hi vọng Lôi Đạo giúp một cái đại tướng quân, cũng không phụ đại tướng quân đối Lôi Võ dìu dắt chi ân.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Lôi Đạo gật đầu đáp ứng.

Nếu như hắn thật có thể cùng hoàng thất "Giảng đạo lý" cái kia cứu đại tướng quân một mạng, hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Huống chi, lúc trước đại tướng quân tự mình chạy tới Vân Châu thành, sợ chạy Mã Nguyên, cũng đích thật là cứu được Lôi Đạo một lần.

Lôi Đạo vẫn luôn nhớ kỹ.

Mọi người tất cả đều tán đi, chỉ để lại Khánh Nguyên lão đạo.

Nhìn xem Khánh Nguyên lão đạo một bộ nhíu mày không giương, lại muốn nói lại thôi bộ dáng, Lôi Đạo cười hỏi: "Lão đầu, ngươi muốn nói cái gì?"

Khánh Nguyên lão đạo chau mày, cuối cùng nhịn không được thở dài một tiếng nói: "Đạo ca nhi, ngươi hà tất khoe khoang? Hoàng thành không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy. Lúc trước hoàng thất định đỉnh thiên hạ, dựa vào là không chỉ có là Hoành Tảo Bát Hoang lục hợp quân đội, càng là trong hoàng thất một chút vô địch lão già. Mặc dù bây giờ đã qua hơn một trăm năm thời gian, nhưng ai biết bọn hắn còn có hay không sống sót?"

Nói chung, người bình thường sống 60 tuổi đều tính thọ.

Nếu như là nhân thể cực hạn cường giả, kỳ thật giống như người bình thường. Khác nhau là, nhân thể cực hạn cường giả, thân cường thể kiện, trên người ám thương cũng đều có thể rất nhanh hóa giải, bởi vậy, vô bệnh vô tai  có thể sống bảy tám chục tuổi, thậm chí trên trăm tuổi.

Nhưng trên cơ bản trên trăm tuổi liền đến cực hạn, thậm chí trên trăm tuổi đều hết sức khó khăn.

Lôi Đạo cũng là dựa vào dưỡng sinh khí, mới có thể có được trăm tuổi tuổi thọ.

Nhưng những tông sư kia khác biệt.

Trích Hoa cư sĩ, lúc trước liền sống hơn một trăm tuổi.

Còn có mặt khác một chút ghi lại Tông Sư, cũng chí ít có trăm tuổi tuổi thọ.

Nói cách khác, phàm là Tông Sư, chỉ cần không phải ngoài ý muốn đột tử, trên cơ bản đều có trăm tuổi tuổi thọ.

Cự Liễu quốc lập quốc đến nay cũng mới trải qua bốn đời hoàng đế, không sai biệt lắm có trên trăm năm thời gian.

Trên trăm năm thời gian, khả năng người bình thường đã qua mấy đời, nhưng Tông Sư nhưng khó mà nói chắc được. Ai cũng không rõ ràng, trong hoàng thất những cái kia lão già, cứu lại còn có hay không sống sót?

Coi như không có sống sót, nhưng dùng hoàng thất nội tình, Tông Sư khẳng định có.

Bằng không mà nói, Mã Nguyên sao lại đối hoàng thất như vậy kiêng kị, thậm chí cam nguyện làm hoàng thất một con chó.

Lôi Đạo lần này đi, tại Khánh Nguyên lão đạo xem ra, không thể nghi ngờ là chịu chết.

Bất quá, Lôi Đạo lại chẳng hề để ý, ngược lại là hai mắt tỏa sáng nói: "Ồ? Trong hoàng thất như còn có lão già sống sót, ta đảo vừa vặn hướng hắn thỉnh giáo một phen kéo dài tuổi thọ chi pháp."

"Lôi Đạo, ngươi là ta gặp qua thiên phú cao nhất người, liền Mã Nguyên cũng xa kém xa ngươi. Nếu như chuyện không thể làm, ngươi liền chạy đi. Chạy ra Cự Liễu thành, trốn được càng xa càng tốt. Chỉ có ngươi sống sót, có lẽ Lôi gia bảo mới may mắn tồn hi vọng."

Khánh Nguyên lão đạo ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Lôi Đạo biểu lộ cũng dần dần nghiêm túc.

Hắn biết rõ Khánh Nguyên lão đạo ý tứ.

"Yên tâm đi lão đầu, ta lần này đi Cự Liễu thành, chẳng qua là đi lấy một ít gì đó, thuận tiện cùng hoàng thất giảng giảng đạo lý, không phải đi liều mạng. Ngươi biết, ta luôn luôn đều không thích chém chém giết giết, có thể giảng đạo lý liền giảng đạo lý, tuyệt sẽ không động thủ."

Khánh Nguyên lão đạo trưởng thán một tiếng, hắn biết Lôi Đạo đã hạ quyết tâm, hắn căn bản là không khuyên nổi.

"Đạo ca nhi, nhớ kỹ, nhất định phải sống sót!"

Khánh Nguyên lão đạo để lại một câu nói, dứt khoát quay người rời đi.

Nhìn xem Khánh Nguyên lão đạo rời đi bóng lưng, Lôi Đạo nụ cười trên mặt đã biến mất không thấy, toàn bộ phòng khách cũng chỉ còn lại có Lôi Đạo một người, biến vô cùng yên tĩnh.

Chỉ có thể loáng thoáng nghe được Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm: "Lão đầu, kỳ thật ta so với ai khác đều khát vọng có thể còn sống. . ."

. . .

Trong diễn võ trường, Lôi Đạo đứng chắp tay.

Ở trước mặt hắn, cung kính đứng đấy tám vị ngoại công cường giả tối đỉnh.

Bọn họ đều là trước đó Mã Nguyên theo Cự Liễu thành đưa đến Lôi gia bảo cao thủ, bát đại ngoại công cường giả tối đỉnh, đội hình như vậy, mặc dù tại Thần Võ vệ ở trong cũng có thể xưng đỉnh tiêm.

Nhưng bây giờ, này bát đại ngoại công cường giả tối đỉnh tại Lôi Đạo trước mặt, lại tất cung tất kính, không có chút nào ngạo khí.

"Các ngươi tám người đi theo Mã Nguyên đều thời gian dài bao lâu?"

Lôi Đạo nhàn nhạt hỏi.

"Chúng ta đều đi theo Tổng chỉ huy sứ ít nhất thời gian mười năm."

"Mười năm? Cái kia trong các ngươi có ai biết, Mã Nguyên đem rèn luyện nội phủ võ công giấu ở chỗ nào?"

Bát đại ngoại công cường giả tối đỉnh nhìn nhau nhìn.

Cuối cùng, một vị có chút cường tráng khôi ngô, nam tử mặc áo xanh đứng dậy.

"Đao vương, ta tại Thần Võ vệ ở trong chấp chưởng hệ thống tình báo, Mã Nguyên một chút che giấu, ta đều biết. Tại Thần Võ vệ bên trong, Mã Nguyên có một cái bí mật tàng bảo khố, ngài muốn tìm võ công, có lẽ liền giấu ở bảo khố ở trong."

"Bảo khố?"

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi tên là gì?"

"Đao vương, ngài gọi ta Lý Hạc là được rồi."

Lôi Đạo cẩn thận quan sát Lý Hạc.

Cái này Lý Hạc, thoạt nhìn cũng không quá xuất chúng, nhưng mặt khác bảy vị ngoại công cường giả tối đỉnh, cũng đều xác nhận Lý Hạc thân phận, đích thật là Thần Võ vệ trúng chưởng quản tình báo thủ lĩnh, là Mã Nguyên phụ tá đắc lực.

"Tốt, ngươi liền theo ta đi Cự Liễu thành đi."

Lôi Đạo quyết định mang lên Lý Hạc.

Có một cái Thần Võ vệ ở trong địa vị không thấp, đồng thời chưởng khống tình báo ngoại công cường giả tối đỉnh dẫn đường, Lôi Đạo cũng có thể dùng thời gian ngắn nhất cầm tới hạ nửa sách Dưỡng Sinh công.

Đến mức phản bội, Lôi Đạo căn bản cũng không lo lắng.

Phàm là bị Tử Mẫu Liên Tâm Cổ khống chế người, căn bản lại không tồn tại lấy phản bội.

Bởi vì, một khi phản bội, Lôi Đạo một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhường Lý Hạc triệt để tử vong.

Lôi Đạo lại kỹ càng hỏi thăm Lý Hạc, liên quan tới Thần Võ vệ, liên quan tới trong hoàng thành một việc thích hợp.

Chờ đến hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Lôi Đạo liền dẫn Lý Hạc, hết thảy hai người, quần áo nhẹ lên đường.

Tại ngày nào đó trong đêm, lặng yên không tiếng động rời đi Lôi gia bảo..