Chương 103: Bí khố

Chương 103: Bí khố

Cự Liễu thành, ở vào Cự Liễu quốc phương bắc.

Làm Lôi Đạo cùng Lý Hạc hai người, ra roi thúc ngựa, liên tiếp thay đổi vài con khoái mã, cuối cùng tại mười ngày sau đã tới Cự Liễu thành.

"Đao vương, đằng trước liền là Cự Liễu thành!"

Lý Hạc mang theo áo choàng, thanh âm có chút khàn khàn nói ra.

Này thời gian mười ngày, bọn hắn cơ hồ ngày đêm đi đường, coi như hắn là ngoại công cường giả tối đỉnh, cũng có chút gánh không được, bởi vậy, hiện tại lộ ra vô cùng mỏi mệt.

Ngược lại là Lôi Đạo, vẫn như cũ tinh thần sáng láng, căn bản nhìn không ra có bất kỳ mỏi mệt chỗ.

Cái này là nhân thể cực hạn điểm mạnh, cơ hồ tinh lực vô hạn, dù cho cường độ cao chiến đấu, tranh tài ba ngày ba đêm cũng không tính là gì. Huống chi vẻn vẹn chẳng qua là đi đường thôi, căn bản cũng không tính là gì.

Lôi Đạo xa xa nhìn lại, tầm mắt không có nhìn về phía những cái kia hùng vĩ tường thành, mà là thấy được một cái cây.

Một khỏa cao vút trong mây, không có gì sánh kịp khổng lồ cây liễu.

"Cái kia chính là Cự Liễu quốc thần thụ?"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Cây liễu bình thường đều là tương đối thấp lùn, cành lá rậm rạp, nhưng trụ cột kỳ thật cũng không lớn, mà lại cũng không cách nào trưởng thành đại thụ che trời.

Mà này khỏa Cự Liễu thụ đâu?

Lôi Đạo ở ngoài thành đều có thể thấy Cự Liễu thụ, cao vút trong mây, đủ thấy Cự Liễu thụ cao biết bao nhiêu, mà lại xa xa nhìn lại, cái kia càng là cao vút trong mây.

Cái gì cây liễu có thể lớn thành dạng này?

Có lẽ, đây thật là một gốc thần thụ!

"Đao vương, cái kia chính là Cự Liễu thụ! Chính là Cự Liễu quốc chân chính thần thụ."

Lý Hạc mang theo Lôi Đạo thời gian dần trôi qua tới gần cửa thành.

Ở cửa thành, có thủ vệ trông coi, mà lại vô cùng nghiêm ngặt . Bất quá, Lý Hạc lấy ra Thần Võ vệ lệnh bài về sau, thủ vệ lập tức liền biến hết sức cung kính, hai người nhẹ nhõm liền vào thành.

Tiến vào Cự Liễu thành, Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Hắn tại Cự Liễu quốc, thấy qua lớn nhất thành trì, cũng chính là Vân Châu thành.

Vân Châu thành cũng không nhỏ, cũng hết sức phồn vinh, nhưng so với Cự Liễu thành, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

Bất quá, lại phồn vinh cảnh tượng, Lôi Đạo cũng không có tâm tư thưởng thức.

Hắn không kịp chờ đợi chuẩn bị tiến vào Thần Võ vệ.

Bất quá, dựa theo Lý Hạc giới thiệu, Thần Võ vệ tổng bộ trong hoàng cung, một khi tiến vào hoàng cung, vậy thì phải chú ý cẩn thận.

Thần Võ vệ mặc dù đại quyền trong tay, nhưng Thần Võ vệ cũng không phải không có giám sát.

Cự Liễu quốc hoàng thất còn có một cái Ám Vệ, trực tiếp nghe theo hoàng đế mệnh lệnh. Nhân số tuy ít, nhưng lại vô cùng tinh nhuệ, mà lại rất điệu thấp, ai cũng không biết bên cạnh mình đến cùng có hay không Ám Vệ tai mắt.

Mà Ám Vệ bị thiết lập mới bắt đầu, chính là vì giám thị Thần Võ vệ!

"Đao vương, nếu là tiến vào hoàng cung, liền phải ủy khuất ngài trang phục thành Thần Võ vệ."

Lý Hạc nhẹ nói ra.

"Không sao, ngươi một mực dẫn đường là được."

Lôi Đạo cũng biết sự cấp tòng quyền, bất quá là trang phục thành Thần Võ vệ thôi, không phải cái đại sự gì.

Rất nhanh, hai người liền đi tới cửa cung.

Mặc dù Lý Hạc giới thiệu, Thần Võ vệ cũng không phải là thật không có giám sát. Nhưng trên thực tế, toàn bộ Cự Liễu quốc trên dưới, liền không có ai sẽ khinh thường Thần Võ vệ.

Cho dù là trong hoàng cung, kỳ thật những thủ vệ kia cũng không dám khó xử Thần Võ vệ.

Còn lại là Lý Hạc dạng này người, là Mã Nguyên phụ tá đắc lực, ai dám khó xử?

Bởi vậy, có Lý Hạc dẫn đường, Lôi Đạo hết sức thuận lợi liền tiến vào trong hoàng cung.

Trong hoàng cung thủ vệ so sánh sâm nghiêm, nhưng Lôi Đạo cùng Lý Hạc một thân Thần Võ vệ cách ăn mặc, cũng cơ hồ sẽ không có người đến đây đề ra nghi vấn.

Rất nhanh, Lôi Đạo lại thấy được cái kia gốc cây khổng lồ cây liễu.

Cự liễu liền trong hoàng cung, bị vây lại, thậm chí chung quanh còn có thủ vệ đang bảo vệ cự liễu, dù sao, này khỏa cự liễu là Cự Liễu quốc thần thụ, có ý nghĩa tượng trưng.

Lôi Đạo khoảng cách gần tra xét này khỏa cự liễu, này khỏa cự liễu thực sự quá lớn, coi như năm sáu người vây kín sợ là cũng không thể ôm lấy. Mà lại cao vút trong mây, vô cùng cao.

Ngẩng đầu nhìn lại, to lớn tán cây liền như là một thanh khổng lồ lọng che một dạng, che khuất bầu trời, thoạt nhìn rất có chuẩn bị "Thần thánh" màu sắc.

"Đao vương, này khỏa cự liễu bị hoàng thất bảo vệ hết sức nghiêm ngặt  bất kỳ người nào đều không thể tùy ý tới gần. Nghe nói này khỏa cự liễu vô cùng thần kỳ, mặc dù chẳng qua là một đoạn cành cây, đều có rất mạnh sinh cơ, mà lại vô cùng cứng cỏi, thậm chí có thể dùng tới chế tạo một ít đặc thù binh khí."

Lý Hạc hướng Lôi Đạo giải thích nói.

"Có rất mạnh sinh cơ?"

Lôi Đạo cũng là đối cự liễu càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Về sau nếu là có cơ hội, hắn nhất định phải trèo lên này khỏa cự liễu, nhìn một chút đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ.

Bất quá, hiện tại việc cấp bách là tiến vào Thần Võ vệ tổng bộ, tìm tới Mã Nguyên hạ nửa sách Dưỡng Sinh công.

"Đi Thần Võ vệ!"

Lôi Đạo thấp giọng nói ra.

Rất nhanh, hai người quay người rời đi, hướng phía Thần Võ vệ chỗ cung điện đi đến.

Không có bao lâu thời gian, hai người liền đi tới Thần Võ vệ.

Mặc dù Thần Võ vệ tinh nhuệ bị Mã Nguyên mang đi hơn phân nửa, nhưng tổng bộ ở trong Thần Võ vệ vẫn như cũ có rất nhiều người.

Lý Hạc tại Thần Võ vệ địa vị rất cao, hắn vừa về đến, có thật nhiều Thần Võ vệ đều hướng Lý Hạc hồi báo một chút tình báo.

Lý Hạc đem Lôi Đạo an bài tại một gian phòng bên trong, muộn chút thời gian lập tức liền tới gặp Lôi Đạo.

"Ừm? Lý Hạc, chuyện gì xảy ra?"

Lôi Đạo thấy Lý Hạc lúc, phát hiện lập tức sắc mặt hết sức ngưng trọng, tựa hồ xảy ra đại sự gì.

Lý Hạc vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Đao vương, vừa rồi tại Thần Võ vệ, có Ám Vệ thống lĩnh đến đây hỏi thăm Mã Nguyên sự tình. Ám Vệ đã phát giác được không được bình thường, dùng Ám Vệ năng lực, chừng mười ngày, nhất định có thể đem chuyện này điều tra rõ ràng, đến lúc đó tình cảnh của chúng ta chỉ sợ sẽ rất nguy hiểm."

"Thời gian mười ngày? Đầy đủ!"

Lôi Đạo không có quá khẩn trương.

Hắn mặc dù đem đi tới Lôi gia bảo Thần Võ vệ tất cả đều lưu lại, nhưng chuyện như vậy, căn bản cũng không khả năng giấu giếm ở. Nhất là còn có chuyên môn điều tra tình báo Ám Vệ ẩn giấu trong đó, nghĩ phải ẩn giấu càng là khó càng thêm khó.

Thời gian mười ngày, có lẽ đều là có chút vui vẻ.

Trong vòng mười ngày, hoàng thất nhất định sẽ đạt được Lôi gia bảo tình báo.

"Lý Hạc, mang ta đi Mã Nguyên tàng bảo khố."

"Vâng, thỉnh Đao vương đi theo ta."

Lập tức không dám cự tuyệt, lập tức mang theo Lôi Đạo đi tới Mã Nguyên tàng bảo khố.

Nói là tàng bảo khố, chẳng thà nói là Mã Nguyên bí khố.

Bởi vì trong hoàng cung, Mã Nguyên bí khố cũng không có cỡ nào che giấu, chỉ là trừ các triều đại Tổng chỉ huy sứ, cùng với kỳ tâm bụng, những người khác không biết bí khố vị trí cụ thể.

Bí khố ở vào Thần Võ vệ vườn hoa ở trong một ngọn núi giả phía dưới, nếu không phải có Lý Hạc dẫn đầu, những người khác coi như biết vị trí cụ thể cũng đừng hòng mở ra bí khố.

Rất nhanh, Lôi Đạo cùng Lý Hạc liền đã tới bí khố.

Bí khố bên trong, đủ loại vàng bạc châu báu tự nhiên nhiều vô số kể, thậm chí còn có đủ loại thần binh lợi khí, áo giáp các loại, chất đầy chỉnh ở giữa bí khố.

Bất quá, làm người khác chú ý nhất vẫn là từng dãy giá sách.

Những sách này trên kệ, tất cả đều là một chút võ công.

Trong đó đại bộ phận đều là Thần Võ vệ các triều đại Tổng chỉ huy sứ thu thập đủ loại võ công.

Thần Võ vệ giám sát thiên hạ, chính là hoàng đế tai mắt, thu thập một chút võ công, đó là lại dễ dàng cực kỳ.

"Lý Hạc, đi bên ngoài trông coi, có tin tức gì, lập tức bẩm báo."

Vâng

Lý Hạc cung kính lui ra ngoài, chỉ để lại Lôi Đạo một người tại bí khố ở trong..