Chương 105: Điên cuồng chồng chất

Chương 105: Điên cuồng chồng chất

Thần Võ vệ bí khố ở trong võ công rất nhiều rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là ngoại công.

Đến mức nội công, đương nhiên là có, nhưng hết thảy chỉ có chút ít ba môn.

Trong đó một môn vẫn là Mã Nguyên theo Trích Hoa cư sĩ trong động phủ lấy được.

Lôi Đạo đã từng có một lần chồng chất võ công kinh nghiệm, bởi vậy, hắn biết rõ chồng chất võ công trước hết đem một môn võ công luyện đến đại thành, sau đó mới có thể chồng chất.

Chồng chất võ công tuy đơn giản, nhưng muốn chồng chất tính so sánh giá cả tốt nhất võ công, vậy thì nhất định phải cẩn thận châm chước.

Không thể tùy tiện võ công gì đều chồng chất, Lôi Đạo đương nhiên muốn như thế "Tùy hứng" nhưng hắn "Tuổi thọ" có thể không cho phép. Trước mắt chỉ có hơn năm mươi năm tuổi thọ, có thể không chịu nổi Lôi Đạo tùy ý tiêu xài.

Hắn nhất định phải dùng ngắn nhất tuổi thọ, chồng chất hiệu quả tốt nhất võ công.

Không nhất định phải là mạnh nhất võ công, nhưng dùng tại Lôi Đạo trên thân, hiệu quả nhất định phải là tốt nhất.

Vậy thì nhất định phải tại chồng chất võ công trước, trước tuyển định một cách đại khái phương hướng.

Chồng chất võ công nhất định phải có một cái thiên về điểm.

Tỉ như, là tốc độ hình, linh hoạt hình vẫn là lực lượng hình các loại, nhất định phải trước có một cái thiên về điểm, dạng này một mực chồng chất xuống, mới có thể làm ít công to, thu hoạch được tốt nhất hiệu quả.

Lôi Đạo đã từng luyện tập tam đại ngạnh công, lại là dùng tam đại ngạnh công làm cơ sở, đã luyện thành Cửu Chuyển Long Tượng Công.

Nhưng vô luận là tam đại ngạnh công vẫn là Cửu Chuyển Long Tượng Công, kỳ thật đều thuộc về lực lượng hình cùng loại hình phòng ngự.

Lôi Đạo nếu là muốn lựa chọn chồng chất võ công, vậy thì phải lựa chọn lực lượng hình cùng loại hình phòng ngự.

Chọn tốt hướng đi, Lôi Đạo bắt đầu lựa chọn võ công.

Đầu tiên, hắn bắt đầu xem xét ba môn rèn luyện nội phủ võ công.

Này ba môn nội công, phân biệt là Bạo Huyết công, hái hoa công, Vô Ảnh công.

Trong đó hái hoa công cùng Vô Ảnh công, đều thuộc về tốc độ, linh hoạt loại hình, mà lại rèn luyện nội phủ phương thức cũng rất đặc biệt, đến mượn nhờ một chút ngoại lực.

Mặc dù Lôi Đạo bây giờ nghĩ luyện cũng không cách nào luyện tập, huống chi, này hai môn nội công cũng không phù hợp trước đó Lôi Đạo chế định kế hoạch.

Coi như hắn đã luyện thành này hai môn nội công, tốc độ tăng nhiều, lại có thể tăng thêm bao nhiêu?

Những tông sư kia, chẳng lẽ tốc độ lại so với Lôi Đạo chậm?

Căn bản không có khả năng.

Bởi vậy, chỉ có tại Lôi Đạo tối cường trên một điểm kéo dài tăng cường, mới là lựa chọn tốt nhất.

Thế là, Lôi Đạo lựa chọn chồng chất Bạo Huyết công.

Môn nội công này cùng Cửu Chuyển Long Tượng Công giống, đều là lợi dụng khí huyết rèn luyện nội phủ.

Bất quá, nó không có Cửu Chuyển Long Tượng Công gia tăng một Long lực khoa trương như vậy, nó đặc điểm lớn nhất liền là tăng cường khí huyết.

Khí huyết chính là là võ giả căn bản, Bạo Huyết công có thể đang không ngừng rèn luyện nội phủ quá trình bên trong, tăng lên khí huyết cường độ, làm võ giả khí huyết xa mạnh hơn xa cùng giai.

Này thuộc về một môn cố bổn bồi nguyên, so sánh cơ sở nội công.

Bạo Huyết công nhập môn rất đơn giản, cùng Long Tượng công giống, bởi vậy, Lôi Đạo chỉ dùng một canh giờ, liền đem Bạo Huyết công nhập môn.

Bạo Huyết công hết thảy có năm tầng, luyện đến đại thành, cần tiêu hao năm năm tuổi thọ.

So Long Tượng công chín năm muốn ít tiêu hao mấy năm tuổi thọ, từ hướng này xem, cũng có thể nhìn ra Bạo Huyết công kém xa Cửu Chuyển Long Tượng Công.

Dù sao, Cửu Chuyển Long Tượng Công mặc dù tại hết thảy rèn luyện nội phủ nội công bên trong, cái kia đều thuộc về đỉnh tiêm!

Theo Lôi Đạo nỗ lực dùng dị năng, đem Bạo Huyết công luyện tới tầng thứ năm đạt thành về sau, hắn rõ ràng cảm giác được nội phủ biến cứng cáp hơn, khí huyết tựa hồ cũng nhiều hơn.

Bất quá, bởi vì không có dung hợp, trên thực tế là hai loại nội công, hiệu quả cũng không có chồng chất lên nhau.

Lôi Đạo lập tức điều ra dị năng xem xét tình huống thân thể.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 53 năm mười tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao mười ba năm sáu tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (có thể chồng chất nội công)

Cửu Chuyển Long Tượng Công: Đệ cửu chuyển đại thành (không có thể tăng lên)

Bạo Huyết công: Tầng thứ năm đại thành (không có thể tăng lên)

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ (có thể chồng chất khí công)

Nhìn xem tuổi thọ lại giảm bớt năm năm

Lôi Đạo trong lòng liền mơ hồ làm đau.

Bất quá, Bạo Huyết công đã đại thành  có thể chồng chất, Lôi Đạo cũng cũng không do dự nữa, lập tức tụ tập tinh thần.

"Chồng chất Cửu Chuyển Long Tượng Công cùng Bạo Huyết công!"

Theo Lôi Đạo tâm niệm vừa động, lập tức, hai loại nội công bắt đầu chồng chất.

Võ công chồng chất, trên thực tế vô cùng khó khăn.

Thậm chí so đơn thuần luyện thành võ công còn muốn khó khăn mấy lần.

Muốn chồng chất võ công, nhất định phải đem võ công triệt để dung hội quán thông, thậm chí có thể sửa đổi, hoàn thiện môn võ công này, triệt để lý giải thấu triệt.

Chỉ là điểm này, chín mươi chín phần trăm người đều không đạt được.

Huống chi, cần muốn lĩnh ngộ thấu triệt cũng không chỉ một môn võ công, ít nhất là hai môn võ công, nếu như chồng chất võ công có mấy môn, như vậy cần chồng chất độ khó liền sẽ tăng lên gấp đôi.

May mắn, Lôi Đạo sở hữu dị năng.

Cũng là có thể tiết kiệm cái này chồng chất quá trình, trực tiếp là có thể chồng chất, thậm chí đều không cần tiêu hao tuổi thọ.

Duy nhất tiêu hao tuổi thọ, liền là trước kia cần luyện đến đại thành võ công.

Oanh

Theo Lôi Đạo chồng chất Bạo Huyết công cùng Cửu Chuyển Long Tượng Công, lập tức, Lôi Đạo trong óc một hồi nổ vang.

Thậm chí, Lôi Đạo đỉnh đầu nổi lên một đầu to lớn long tượng.

Bất quá, trước kia đầu này long tượng mặc dù cũng uy mãnh bá khí, nhưng không có giống như bây giờ, trực tiếp giống như phủ thêm một tầng huyết y, thoạt nhìn có chút quỷ dị, khủng bố, thậm chí dở dở ương ương.

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng tựa hồ tăng cường rất nhiều. Nhất là khí huyết, trực tiếp tăng gấp bội tăng lên.

Khí huyết chính là thân thể căn bản, khí huyết mạnh, như vậy thân thể tiềm lực mới càng lớn, phương diện khác mới có thể có bước tiến dài.

"Ừm, hai loại nội công đã chồng chất, nên lấy cái tên mới, bên ngoài thể có thể thành kim thân, nội phủ làm vì bất hủ. Chồng chất nội công liền gọi Bất Hủ công đi."

Lôi Đạo đem ngoại công đặt tên là "Kim thân" nội công đặt tên là "Bất hủ" trên thực tế cũng là hi vọng một ngày kia, làm ngoại công cùng nội công chồng chất tới trình độ nhất định về sau, thật có thể khiến cho hắn kim thân bất hủ!

Mặc dù Lôi Đạo chồng chất Bạo Huyết công, thực lực tựa hồ có tăng lên trên diện rộng, nhưng hắn vẫn như cũ không vừa lòng, hắn vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ.

"Còn cần chồng chất ngoại công, bằng vào ta thực lực bây giờ, đối đầu Tông Sư, thực sự quá yếu."

Lôi Đạo khẽ cắn răng, bắt đầu tìm kiếm mặt khác ngoại công.

Trên thực tế tại trong trí nhớ, Lôi Đạo còn có mấy môn ngoại công, là hắn tại Huyền Thiên bảo tàng ở bên trong lấy được.

Chẳng qua là, hiện tại Lôi Đạo cần không tá trợ ngoại lực liền có thể luyện tập nhập môn võ công, bởi vậy, phạm vi liền co nhỏ lại một chút.

Rất nhanh, Lôi Đạo đã tìm được một môn ngoại công, gọi là hắc nham công.

Tên hết sức bình thường, trên thực tế võ công cũng xác thực hết sức bình thường, chẳng qua là tương đối ít thấy, mà lại kiếm tẩu thiên phong, vô cùng cực đoan.

Môn võ công này chuyên môn rèn luyện màng da, luyện tập dâng lên tính nguy hiểm rất lớn, cần dùng cự lực tại toàn thân mỗi một tấc trên da dùng đặc thù biện pháp kích thích.

Không cẩn thận, liền sẽ thụ thương thậm chí tàn phế.

Bởi vậy, môn này ngoại công cũng không có cùng Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam một dạng, trở thành lưu truyền cực lớn bình thường ngoại công.

Nhưng môn này hắc nham công lại là hàng thật giá thật ngoại công, mà lại cũng thuộc về ngạnh công một loại, một khi luyện đến đại thành, màng da sẽ thay đổi cứng cáp hơn.

Đây là cùng loại với Thiết Bố Sam ngạnh công, nhưng lại không phải cùng một môn võ công  có thể chồng chất.

Lôi Đạo không chút do dự, lập tức đem nó sau khi nhập môn tăng lên.

Môn võ công này đồng dạng tiêu hao một năm bảy tháng tuổi thọ.

"Chồng chất."

Lôi Đạo lập tức đem hắc nham công chồng chất tiến vào Kim Thân công..