Chương 106: Bại lộ

Chương 106: Bại lộ

Oanh

Lôi Đạo đem hắc nham công chồng chất tiến vào Kim Thân công, hiện tại hắn ngoại công, hết thảy liền chồng chất trọn vẹn sáu môn!

Lập tức, Lôi Đạo toàn thân trên dưới làn da lại biến vô cùng chặt chẽ, thật giống như lão Ngưu da một dạng, cho dù là sắc bén dao găm lặp đi lặp lại cắt chém, đều không thể tại Lôi Đạo trên thân lưu lại một đạo dấu vết.

Chồng chất ngoại công hiệu quả hết sức rõ ràng, Lôi Đạo có thể tận mắt thấy thân thể phát sinh biến hóa.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 52 năm ba tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao mười lăm năm một tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất (chồng chất sáu ngoài cửa công)

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (có thể chồng chất nội công)

Bất Hủ công: Có thể chồng chất (chồng chất hai môn nội công)

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ (có thể chồng chất khí công)

Lôi Đạo tra xét thân thể của hắn số liệu.

Thậm chí, hắn còn tại dị năng đằng sau chuyên môn làm ra một cái chồng chất võ công số lượng đánh dấu.

Tỉ như, Kim Thân công cho đến bây giờ chồng chất Đồng Tử công, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo hoành luyện, Âm Dương Từ Cực công, hắc nham công hết thảy sáu ngoài cửa công.

Bất Hủ công thì chồng chất Cửu Chuyển Long Tượng Công, Bạo Huyết công, hết thảy hai môn nội công.

Đơn giản sáng tỏ, liếc mắt liền có thể nhìn rõ ràng.

Hắc nham công tiêu hao một năm bảy tháng tuổi thọ, Lôi Đạo trước mắt chỉ còn lại có 52 năm tuổi thọ. Nhưng hắn lại không lo được đau lòng tiêu hao tuổi thọ, hắn vẫn như cũ cảm thấy không an toàn, vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ.

"Ta vẫn là quá yếu, so với Tông Sư kém xa. Có lẽ Tông Sư một chiêu liền có thể đánh bại ta, không được, còn muốn tiếp tục chồng chất. Ân, chồng chất ngoại công đến tìm một chút tính so sánh giá cả cao một chút võ công. . ."

Lôi Đạo đối hắc nham công liền rất hài lòng, mới vẻn vẹn tiêu hao một năm bảy tháng tuổi thọ.

Mà Âm Dương Từ Cực công, mặc dù hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lại tiêu hao trọn vẹn sáu năm tuổi thọ.

Tuổi thọ mới là trọng yếu nhất!

Bởi vậy, Lôi Đạo chọn lựa ngoại công, càng thêm chú trọng tính so sánh giá cả, nếu như có thể nhiều chồng chất một chút hắc nham công, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam loại hình võ công, hiệu quả kia nhất định cũng coi như không tệ.

Cũng may Thần Võ vệ bí khố ở trong ngoại công đủ nhiều, Lôi Đạo cẩn thận chọn lựa phía dưới, nhất định có thể chọn lựa đến rất nhiều tính so sánh giá cả cao một chút võ công.

Mà lại thời gian mười ngày, cũng đầy đủ hắn chồng chất rất nhiều ngoại công.

Thế là, Lôi Đạo liền tiếp theo tại trên giá sách tìm kiếm lấy thích hợp ngoại công, toàn tâm toàn ý điên cuồng chồng chất ngoại công, dùng tăng lên thực lực của mình "Tự vệ" .

Lôi Đạo cảm giác mình quá yếu, lại nơi sâu xa trong hoàng cung, từng bước mối nguy, cũng chỉ có chồng chất võ công, tăng cao thực lực, mới khiến cho hắn có như vậy một chút xíu cảm giác an toàn.

Trong nháy mắt, thời gian liền đi qua năm ngày.

Lôi Đạo toàn tâm toàn ý tại Thần Võ vệ trong bí khố, nhưng lại không biết thời khắc này trong hoàng cung, hoàng đế đã bị tin tức.

Bành

Bảo điện bên trong, một thân hoa lệ long bào hoàng đế, trên tay thu vào Ám Vệ bên trong truyền đến mật tín, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Phế vật, Mã Nguyên thật sự là một cái phế vật! Thế mà liền một cái nho nhỏ Lôi gia bảo đều không thu thập được, ngược lại chính mình chết tại Lôi gia bảo. Hắn chết không sao, lại làm cho tặc nhân dùng Thần Võ vệ thân phận, xâm nhập vào trong hoàng cung, đơn giản đáng chết!"

Hoàng đế nộ khí xung quan.

Này đã đã bao nhiêu năm, hoàng cung chưa từng xảy ra này loại "Đại nghịch bất đạo" chuyện.

Lại có tặc nhân lặng lẽ lẻn vào đến trong hoàng cung, ngay tại hoàng đế dưới mí mắt, mà hoàng đế lại hoàn toàn không biết gì cả.

"Bệ hạ, tặc nhân bây giờ đã thẩm tra thân phận, người này là Phù Vân tiêu cục Tổng tiêu đầu, Lôi Võ đệ đệ, đại tướng quân đồng đảng. Bây giờ dùng Thần Võ vệ thân phận, tiềm phục tại Thần Võ vệ ở trong. Vi thần lập tức triệu tập Ám Vệ, đem Thần Võ vệ bao bọc vây quanh, nhường tặc nhân mọc cánh khó thoát!"

Hoàng đế bên cạnh Ám Vệ kỹ càng bẩm báo lấy liên quan tới Lôi Đạo tình báo.

Kỳ thật theo Mã Nguyên bỏ mình, lại đến bây giờ, đã qua trọn vẹn thời gian 15 ngày.

Thời gian nửa tháng, bọn hắn mới biết được Lôi gia bảo phát sinh tình huống, Ám Vệ đã coi như là thiếu giám sát.

Bởi vậy, hiện tại Ám Vệ không kịp chờ đợi mong muốn đuổi bắt Lôi Đạo, dùng giảm bớt bọn hắn thiếu giám sát phạm tội.

"Hừ, mọc cánh khó thoát? Ám Vệ ở trong có không nhân thể cực hạn cường giả? Cái kia Lôi Đạo có thể giết chết Mã Nguyên, nhất định là nhân thể cực hạn cường giả, dựa vào các ngươi Ám Vệ điểm này người, có thể ngăn cản một vị nhân thể cực hạn cường giả?"

Hoàng đế hừ lạnh một tiếng, lộ ra tương đương bất mãn.

"Lập tức triệu tập cung trong vài vị cung phụng, lấy bọn hắn đi tới Thần Võ vệ, đuổi bắt Lôi Đạo!"

Dừng một chút, hoàng đế tựa hồ lại cảm thấy không ổn, nói lần nữa: "Không được, cung trong cung phụng tuy rất mạnh, nhưng cũng chỉ là nhân thể cực hạn, mong muốn đuổi bắt Lôi Đạo, vẫn là có nguy hiểm. Như vậy đi, trẫm tự mình đi hướng vài vị lão tổ nói rõ, nhường lão tổ xuất động, có thể không có sơ hở nào!"

Bên cạnh Ám Vệ trong lòng run lên.

Cung trong cung phụng, đã khó lường, đều là nhân thể cực hạn cường giả.

Mà hoàng đế trong miệng "Lão tổ" cái kia càng thêm bất phàm, đây chính là Tông Sư!

Chỉ bất quá, những lão tổ này thâm cư không ra ngoài, vẫn luôn ở tại cung trong chỗ sâu, ngoại trừ hoàng đế, những người khác rất khó nhìn thấy vài vị lão tổ.

Cho dù là Ám Vệ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là biết có lão tổ tồn tại, lại chưa bao giờ từng thấy.

Lần này hoàng đế chuyên đi thỉnh lão tổ xuất động, rõ ràng đã thật sự nổi giận, nhất định phải đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước, vạn vô nhất thất bắt Lôi Đạo!

Dù sao, đã nhiều năm như vậy, nhân thể cực hạn cường giả có can đảm chui vào trong hoàng cung, này tại Cự Liễu quốc còn là lần đầu tiên, nhường hoàng đế đều cảm nhận được uy hiếp.

Hoàng đế trong cơn giận dữ, nhất định phải diệt trừ Lôi Đạo cái này uy hiếp.

. . .

Hoàng cung chỗ sâu, một gian yên lặng sân nhỏ.

Trong sân, có hai tên hạc phát đồng nhan lão giả, trong tay cầm một quyển cổ thư, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì.

"Hạc Lão, đại tướng quân đoạt được Cửu Chuyển Long Tượng Công, cũng là có chút không sai. Lúc trước chúng ta đạp bằng Huyền Thiên phái, cũng không thể đạt được Cửu Chuyển Long Tượng Công, không nghĩ tới bây giờ lại đến ở trong tay."

Trong đó một vị lão giả vừa cười vừa nói, trong tay hắn có một bộ võ công, rõ ràng là Cửu Chuyển Long Tượng Công, được từ đại tướng quân tay.

"Thiền lão, này Cửu Chuyển Long Tượng Công, cửu chuyển chín tượng, thậm chí danh xưng có một Long lực, đơn giản hoang đường! Chúng ta từng chiếm được nhiều như vậy rèn luyện nội phủ võ công, chưa từng gặp qua này loại võ công? Căn bản là không có người có thể đem Long Tượng công luyện tới cửu chuyển đại thành. Một môn căn bản không luyện được võ công, mặc dù lại thần diệu, thì có ích lợi gì chỗ?"

Hạc Lão liếc qua Cửu Chuyển Long Tượng Công, tựa hồ căn bản là chướng mắt.

Thiền lão lắc đầu nói: "Hạc Lão, lời ấy sai rồi. Võ công bị sáng tạo ra, chính là cho người luyện, có lẽ thực sự có người có thể đem luyện đến đại thành đâu? Lão phu ngược lại thật sự rất tốt ngạc nhiên, có phải hay không cửu chuyển đại thành về sau, thật có một Long lực?"

Hạc Lão vẫn như cũ khinh thường nói: "Coi như thật có một Long lực lại như thế nào? Luyện tinh không luyện khí, đến cùng công dã tràng, không còn khí công, vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành Tông Sư. Lúc trước Huyền Thiên phái thanh thế như mặt trời ban trưa, môn bên trong đều có nhiều vị nhân thể cực hạn cường giả, nhưng kết quả lại như thế nào? Còn không phải bị lão phu trong vòng một đêm san bằng?"

Nguyên lai, lúc trước Huyền Thiên phái liền là vị này Hạc Lão suất lĩnh lấy đại quân, trong vòng một đêm san bằng.

Thiền lão cũng không có tranh luận, hắn lại cầm lên mặt khác một môn võ công, vẻ mặt thoáng có chút ngưng trọng nói ra: "Môn này Dưỡng Sinh công cũng là kỳ lạ, chính là lúc trước Trích Hoa cư sĩ võ công. Mặc dù không có lực sát thương, nhưng kéo dài tuổi thọ hiệu quả lại so hoàng thất chúng ta trân tàng mấy môn khí công đều còn tốt hơn."

Hạc Lão cũng gật đầu nói: "Dưỡng Sinh công thật là không tệ, chỉ tiếc chúng ta không thể thay đổi tu dưỡng khí công. Cái kia Mã Nguyên cũng là thức thời, đạt được dưỡng khí công, lập tức liền chủ động hiến tặng cho hoàng thất."

"Mã Nguyên tâm cơ thâm trầm, nhưng cũng có chút trung tâm, bằng không hoàng đế sao lại lưu hắn đến bây giờ? Có điều, coi như Mã Nguyên được Dưỡng Sinh công cũng vô ích, hắn thiên phú thường thường, đến nhân thể cực hạn liền đến đỉnh, coi là đạt được một môn khí công liền có thể thành tựu Tông Sư? Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ a."

Thiền lão vân đạm phong khinh nói ra, tựa hồ dăm ba câu liền có thể đánh giá Mã Nguyên một đời.

"A? Hoàng đế tới."

Bỗng nhiên, Thiền lão ánh mắt nhất động, nhìn phía ngoài cửa, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Converter: Kol.