Chương 107: Hai mươi mốt môn ngoại công!

Chương 107: Hai mươi mốt môn ngoại công!

Ngoài cửa, Cự Liễu quốc hoàng đế biểu lộ lộ ra hết sức cung kính, cái gì cho tới trước cửa đều ngừng lại, lẳng lặng cùng đợi.

Mặc dù là cao quý Cự Liễu quốc hoàng đế, đại quyền trong tay, nhìn xuống thiên hạ.

Nhưng trên thực tế, trong hoàng thất, hoàng đế cũng không là tôn quý nhất tồn tại.

Hoàng thất tôn quý nhất vĩnh viễn là mấy vị kia lão tổ.

Cũng là bởi vì mấy vị này lão tổ tồn tại, hoàng thất mới có thể uy áp bát phương, làm giang sơn vĩnh cố. Bởi vậy, cho dù là hoàng đế, đối mặt trong hoàng thất vài vị lão tổ đều phải tất cung tất kính.

"Vài vị lão tổ, trẫm có việc muốn nhờ."

Hoàng đế thanh âm bên trong tràn đầy cung kính.

"Hoàng đế, vào đi."

Thiền lão thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

Hoàng đế sửa sang lại một chút dung nhan, sau đó liền đẩy cửa đi vào, liền thị vệ đều không có mang.

Toàn bộ hoàng cung, nếu như nói tới này bên trong đều cần mang thị vệ, cái kia trong hoàng cung liền không có có địa phương an toàn gì.

Nơi này có vài vị lão tổ tại, có thể xưng trong hoàng cung chỗ an toàn nhất.

Hoàng đế tiến nhập sân nhỏ, trước tiên liền thấy Thiền lão cùng Hạc Lão.

Hắn vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua Thiền lão, Hạc Lão."

Lúc này, Thiền lão tò mò hỏi: "Hoàng đế, ngươi trăm công nghìn việc, làm sao có rảnh lão tìm chúng ta mấy lão già?"

Hoàng đế trong mắt lóe lên một tia dị mang, trầm giọng nói ra: "Vài vị lão tổ, trẫm là tới cầu cứu rồi! Có một tên tặc nhân, đánh chết Mã Nguyên, công nhiên khiêu khích hoàng thất uy nghiêm, thậm chí đã ẩn núp tiến vào hoàng cung, bây giờ liền trốn ở Thần Võ vệ bên trong. Còn mời lão tổ ra tay, bắt cái này tặc nhân."

Hoàng đế giải thích cặn kẽ một phen liên quan tới Lôi Đạo sự tình.

"Mã Nguyên chết rồi?"

Thiền lão có chút kinh ngạc, bọn hắn vừa mới còn đang thảo luận, Mã Nguyên hết sức thức thời, chủ động dâng lên Dưỡng Sinh công. Không nghĩ tới thế mà liền bị người cho sinh sinh đánh chết.

Phải biết, Mã Nguyên tuy không bị vài vị lão tổ để ở trong mắt, nhưng cũng là nhân thể cực hạn cường giả, mà lại tại nhân thể cực hạn cường giả ở trong đều cũng không phải kẻ yếu.

Có thể đánh chết Mã Nguyên người, nhất định không phải bình thường!

"Khó trách hoàng đế sẽ đến thỉnh chúng ta mấy cái Lão đầu tử, có thể đánh chết Mã Nguyên, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, cung trong vài vị cung phụng, thật đúng là không nhất định có thể nắm bắt. Cũng được, cái này Lôi Đạo, liền từ lão phu đi nhìn một cái đi."

Thiền lão giọng bình tĩnh nói, tựa hồ căn bản cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhân thể cực hạn mạnh hơn, tại Tông Sư trong mắt, cũng căn bản cũng không tính là gì.

Giống Mã Nguyên người như vậy thể cực hạn cường giả, Tông Sư có khả năng tiện tay bóp chết.

"Thiền lão, ngươi đều nhiều ít năm không hề động qua tay, bây giờ đang tu luyện tâm kinh, tĩnh tâm trọng yếu nhất. Này loại chém chém giết giết sự tình, vẫn là để cho lão phu đi. Lão phu nhiều năm như vậy không có chuyển động qua gân cốt, cái này Lôi Đạo có thể đánh chết Mã Nguyên, hẳn là cũng thật sự có tài, hơn nữa còn luyện Cửu Chuyển Long Tượng Công, cũng là một cái tiểu tử thú vị."

Hạc Lão thế mà muốn đoạt lấy đi gặp một lần Lôi Đạo.

Thiền lão hiểu ý cười nói: "Cũng tốt, cái này Lôi Đạo liền để cho Hạc Lão đi."

Hoàng đế mừng rỡ, vội vàng nói: "Quá tốt rồi, có Hạc Lão ra tay, cái kia Lôi Đạo nhất định dễ như trở bàn tay, căn bản là lật không nổi sóng gió gì. Không biết Hạc Lão lúc nào động thủ? Trẫm cũng tốt phái người trợ Hạc Lão một chút sức lực."

Hạc Lão cười lạnh nói: "Hoàng đế, không quan trọng một cái nhân thể cực hạn, lão phu chỗ nào còn cần đến giúp đỡ? Hoàng đế chờ một chút, nhiều nhất thời gian uống cạn chung trà, lão phu đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, Hạc Lão thân ảnh lóe lên, thế mà trong chớp mắt liền biến mất tại trong sân.

"Cái này. . ."

Hoàng đế trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là hoàng đế, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói qua vài vị lão tổ uy danh, đến mức động thủ? Hoàng đế cũng chưa từng gặp qua vài vị lão tổ động thủ, tự nhiên không biết, Tông Sư đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhìn xem hoàng đế tựa hồ còn có một số lo lắng, Thiền lão thì vừa cười vừa nói: "Hoàng đế không cần lo lắng, Hạc Lão bản sự, đối phó không quan trọng một cái nhân thể cực hạn, đoán chừng thời gian uống cạn chung trà đều không cần. Rất nhanh, Hạc Lão liền sẽ đem Lôi Đạo bắt được hoàng đế trước mặt, hoàng đế chỉ cần uống một chén trà xanh, lẳng lặng chờ đợi là đủ."

"Tốt, cái kia trẫm liền đợi đến Hạc Lão tin tức tốt."

Hoàng đế cũng an tâm, tọa hạ bồi tiếp Thiền lão uống trà, lẳng lặng cùng đợi tin tức.

. . .

Oanh

Lôi Đạo tại Thần Võ vệ bí khố bên trong, bỗng nhiên gân cốt Tề Minh, mơ hồ có lôi âm truyền ra.

Lôi âm kéo dài thời gian rất lâu, cuối cùng thời gian dần trôi qua ngừng lại.

Bá

Lôi Đạo mở mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia nghi hoặc.

"Môn này lôi âm luyện cốt công, tựa hồ cũng không có có chỗ đặc thù gì nha, so với Thập Tam Thái Bảo hoành luyện cũng gần như."

Lôi Đạo nhếch miệng, thấy có chút không vừa ý.

Hắn đã nhớ không rõ tại bí khố bên trong, đến cùng chồng chất mấy môn ngoại công, nhưng hẳn là có mấy môn, hoặc là mười mấy môn. Ngược lại mấy ngày nay thời gian, Lôi Đạo đều tại bí khố ở trong "Nỗ lực" chồng chất ngoại công.

Lần này, Lôi Đạo thật vô cùng nỗ lực, không có chút nào suy giảm.

Hắn phát hiện mình thật rất yếu, càng là chồng chất ngoại công, hắn liền càng cảm giác mình rất yếu, trong lòng cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn, tựa hồ có nguy hiểm gì liền muốn tới, tai vạ đến nơi.

Bởi vậy, hắn không biết ngày đêm, liều mạng chồng chất ngoại công.

"Chồng chất lôi âm công."

Theo Lôi Đạo điều động dị năng, bắt đầu chồng chất lôi âm công, Lôi Đạo làn da thậm chí đều hiện ra một tầng hào quang màu vàng kim nhạt, đây không phải hư ảo, mà là có thể thật sự là thấy.

Liền phảng phất Lôi Đạo toàn thân đều thành "Người tí hon màu vàng" một dạng.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo đỉnh đầu xuất hiện một đầu khổng lồ long tượng quái vật.

Nguyên bản đầu rồng thân voi long tượng, hiện tại đã kinh biến đến mức hoàn toàn thay đổi.

Long tượng trên thân nổi lên một tầng lít nha lít nhít áo giáp, còn có huyết sắc quang mang quấn quanh, đầu rồng lên thế mà còn chịu lấy hai cái thịt heo lựu, đầu rồng trong miệng còn mọc đầy lít nha lít nhít răng.

Mà thân voi cũng biến thành cồng kềnh không thôi, thoạt nhìn liền như là một tòa núi thịt một dạng.

Này chỗ nào vẫn là long tượng?

Rõ ràng là một đầu không biết tên quái vật, hơn nữa còn là cực độ xấu xí quái vật!

Lôi Đạo có thể cảm ứng được đỉnh đầu của mình hư ảnh, hắn mình ngược lại là rất hài lòng, tựa hồ giờ phút này đỉnh đầu hư ảnh, hết sức phù hợp trong lòng hắn "Uy vũ hùng tráng" hình ảnh.

Bình thường ngoại công đỉnh phong hoặc là nhân thể cực hạn cường giả đỉnh đầu hư ảnh, trên thực tế cùng võ giả luyện võ công cùng một nhịp thở.

Lôi Đạo nội công tăng thêm ngoại công, không biết chồng chất nhiều ít rối loạn võ công, liền Lôi Đạo chính mình cũng không làm rõ được, bởi vậy, đỉnh đầu hư ảnh biến thành hiện tại bộ dạng này khủng bố, xấu xí quái vật bộ dáng cũng là không kỳ quái.

Chồng chất lôi âm công về sau, Lôi Đạo tập trung tinh thần, bắt đầu điều động dị năng xem xét thân thể tình huống.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: Hai mươi tám năm ba tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất (chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công)

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (có thể chồng chất nội công)

Bất Hủ công: Có thể chồng chất (chồng chất hai môn nội công)

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ (có thể chồng chất khí công)

Lôi Đạo nhìn xem trên thân thể số liệu, nhất là tuổi thọ một cột bên trên, vẻn vẹn chỉ còn lại có hai mươi tám năm, trọn vẹn thiếu đi 24 năm tuổi thọ.

"Làm sao chỉ còn lại có hai mươi tám năm tuổi thọ?"

Lôi Đạo hơi kinh ngạc, thậm chí có chút hốt hoảng, trong bất tri bất giác, hắn đã tiêu hao 24 tuổi thọ mệnh sao?

Trước đó Lôi Đạo chỉ chồng chất sáu ngoài cửa công, hiện tại trên số liệu biểu hiện chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo trọn vẹn chồng chất 15 ngoài cửa công.

Mặc dù dựa theo một môn ngoại công tiêu hao một năm bảy tháng tuổi thọ, không sai biệt lắm liền là 24 năm tả hữu tuổi thọ.

Chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công, dẫn đến Lôi Đạo thực lực có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thậm chí liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ lắm.

Hắn duy nhất rõ ràng là, như thế vẫn chưa đủ!

Tựa hồ khoảng cách Tông Sư đường còn rất dài, tại tưởng tượng của hắn bên trong, Tông Sư hẳn là rất mạnh rất mạnh.

"Hiện tại có lẽ ta có thể chống đỡ được Tông Sư một chiêu đi, có lẽ là hai chiêu, nhưng còn chưa đủ a. Chút thực lực ấy, đối mặt Tông Sư, thật còn rất yếu. Chẳng qua là tuổi thọ đã còn thừa không nhiều lắm. . ."

Lôi Đạo hết sức xoắn xuýt, đến cùng có nên hay không tiếp tục chồng chất ngoại công?

Tiếp tục chồng chất, tuổi thọ của hắn đã còn thừa không nhiều, thật muốn toàn bộ chồng chất xong, coi như có thể đối kháng Tông Sư, vậy cũng không còn tác dụng gì nữa, chỉ sợ hắn cũng không sống nổi mấy ngày.

Nhưng nếu như không chồng chất, Lôi Đạo luôn cảm giác hắn còn rất yếu, hết sức không có cảm giác an toàn.

Như Tông Sư vừa đến, hắn chỉ sợ cũng sẽ thất bại thảm hại.

Thật đúng là lưỡng nan lựa chọn a!.