Chương 109: Ngươi nhất định là cái giả Tông Sư!

Chương 109: Ngươi nhất định là cái giả Tông Sư!

"A? Không có chết, cũng là rất chịu đánh."

Lôi Đạo nhìn xem bị đính tiến vào mặt đất Hạc Lão, cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Mặc dù hắn vừa rồi chỉ đánh một quyền, nhưng một quyền này lực lượng mạnh mẽ, Lôi Đạo cũng không rõ lắm đến tột cùng đạt đến mức độ như thế nào.

Nhưng đã chồng chất hai môn nội công, cộng thêm hai mươi mốt môn ngoại công, giờ phút này Lôi Đạo lực lượng khẳng định xa mạnh hơn xa hắn cùng Mã Nguyên trận chiến kia thời điểm.

Huống chi, Long Tượng công cũng đạt tới cửu chuyển đại thành, coi như mười cái Mã Nguyên, Lôi Đạo cũng có thể tuỳ tiện đánh chết.

Nhưng trước mắt lão giả này, vẻn vẹn chẳng qua là bị đóng đinh vào mặt đất, tựa hồ cũng không có có thụ thương, cái này nhường Lôi Đạo thấy ngạc nhiên.

Hạc Lão bị đóng đinh vào mặt đất, liền chính hắn đều có chút ngây ngẩn cả người, tựa hồ có chút khó mà tin được.

Hắn đường đường Tông Sư, Cự Liễu quốc hoàng thất lão tổ, lúc nào chật vật như vậy qua? Thế mà bị người mạnh mẽ cho đóng đinh vào mặt đất, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Đáng chết, đáng chết, Lôi Đạo, lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hạc Lão đột nhiên giận dữ.

"Răng rắc" .

Hạc Lão lực lượng bùng nổ, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, hắn từ dưới đất nhảy ra.

Cùng lúc đó, Hạc lão đầu đỉnh loáng thoáng nổi lên một đầu to lớn Bạch Hạc.

Cái này Bạch Hạc, cùng Lôi Đạo đỉnh đầu hư ảnh không giống nhau.

Lôi Đạo đỉnh đầu hư ảnh, hoàn toàn là hư ảo, chỉ có thể cảm ứng được, dùng con mắt đi xem là không thấy được, cái gì cũng không có, căn bản là không nhìn thấy.

Nhưng Hạc lão đầu đỉnh Bạch Hạc, lại là chân thực, mặc dù cũng không quá rõ ràng, tựa hồ là hơi mờ hình dáng, nhưng lại có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến.

Cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí, Lôi Đạo đều có thể cảm nhận được Hạc Lão nồng đậm tinh khí, đang điên cuồng theo trong cơ thể phát ra.

Một cái đã tuổi già sức yếu, thậm chí tóc trắng phơ lão giả, lại có khủng bố như thế tinh khí, cái này sao có thể?

Bất quá, lão giả như thế không tầm thường, cũng làm cho Lôi Đạo ý thức được, lão giả trước mắt, chỉ sợ thật không phải là võ giả, thậm chí đều không phải bình thường nhân thể cực hạn cường giả.

Hoàng cung, quả nhiên cường giả như mây!

Tùy tiện một cái lão đầu, thế mà liền lợi hại như thế.

Lúc này, Hạc lão đầu đỉnh lớn đại bạch hạc đã mở ra cánh, Hạc Lão tầm mắt nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, phảng phất muốn đem Lôi Đạo ngàn đao bầm thây.

"Lôi Đạo, ban đầu lão phu còn muốn giam giữ ngươi, đưa ngươi giao cho hoàng đế xử lý. Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên chọc giận lão phu, hiện tại lão phu liền đem ngươi ngay tại chỗ giết chết!"

"Chậm đã!"

Lôi Đạo một tiếng hét lớn.

Hắn nhìn trước mắt Hạc Lão, cao giọng hỏi: "Lão đầu, ta thừa nhận ngươi thật sự không giống bình thường, thực lực rất mạnh, mặc dù tuổi già sức yếu, cũng không thể khinh thường. Ngươi đến cùng là ai? Trước mặt ta một cái sơ sẩy, lỡ tay đưa ngươi đánh chết."

"Đem lão phu đánh chết? Ha ha ha, liền lão phu là ai cũng không biết, liền khẩu xuất cuồng ngôn đem lão phu đánh chết? Cũng tốt, nhường ngươi cái chết rõ ràng! Lão phu chính là trong hoàng thất Tông Sư, liền hoàng đế đều phải xưng lão phu một tiếng lão tổ!"

"Tông Sư? Hoàng thất lão tổ?"

Lôi Đạo mở to hai mắt nhìn, phảng phất nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị một dạng.

Lão đầu trước mắt, thế nào lại là Tông Sư?

"Thần Huyễn Tất Sát Thuật! Chết!"

Hạc Lão cũng mặc kệ Lôi Đạo nghĩ như thế nào, hắn thân ảnh loé lên một cái, thế mà tại Lôi Đạo trước mắt biến mất không thấy.

Lôi Đạo như lâm đại địch, lập tức liền bắt đầu cẩn thận.

Hai mươi mốt môn ngoại công chồng chất Kim Thân công càng là kim quang lấp lánh.

Trên thực tế, khi biết Hạc Lão là Tông Sư lúc, Lôi Đạo trong lòng liền cực kỳ cảnh giác. Nhưng hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng, Tông Sư không phải loại kia như là Thần Long vô địch tồn tại sao? Làm sao lại bị hắn một quyền đính tiến vào mặt đất?

Hưu

Mãi đến Hạc Lão thân ảnh biến mất không thấy, Lôi Đạo mới cảnh giác lên.

Hắn căn bản là không nhìn thấy Hạc Lão mảy may tung tích, thậm chí liền Hạc Lão ở nơi nào đều không rõ ràng.

Tốc độ như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng, vượt xa Lôi Đạo nhìn thấy qua bất luận một loại nào thân pháp.

Bá

Đột nhiên, Lôi Đạo sinh lòng cảm ứng, đột nhiên xoay người sang chỗ khác.

Hạc Lão không biết lúc nào, đã xuất hiện ở sau lưng của hắn, đồng thời một chỉ điểm hướng Lôi Đạo đầu.

"Kết thúc."

Hạc Lão ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Hắn là cao quý Tông Sư, một chỉ này xuống, coi như là thép tinh đều muốn bị xuyên thủng, dù cho mặc vào mấy tầng áo giáp, cũng không thể chống đỡ được một chỉ này.

Coi như là mặt khác Tông Sư, như thật trúng một chỉ này, không chết cũng sẽ trọng thương.

Chớ nói chi là, Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là nhân thể cực hạn thôi.

Một chỉ này, Lôi Đạo hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nguyên bản, Hạc Lão có rất nhiều loại biện pháp, bắt sống Lôi Đạo.

Nhưng hắn rõ ràng động sát tâm, trực tiếp liền thi triển ra sát chiêu, muốn ngay tại chỗ đem Lôi Đạo chém giết!

Hắn là hoàng thất lão tổ, coi như giết Lôi Đạo, hoàng đế cũng không dám nói gì.

Lôi Đạo mặc dù thấy được Hạc Lão một chỉ này, nhưng tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn liền làm ra thời gian phản ứng đều không có, liền bị Hạc Lão này chỉ điểm một chút trên đầu.

Ông

Lôi Đạo mở to hai mắt.

Hạc Lão này một chỉ điểm tại trên đầu của hắn, hắn toàn lực ứng phó, thậm chí đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Hạc Lão tự xưng là Tông Sư, vẫn là hoàng thất lão tổ, thực lực kia nhất định kinh thiên động địa.

Điểm này, Lôi Đạo đầu khả năng liền sẽ nổ tung, chết không thể chết lại.

Đợi đã lâu, Lôi Đạo chỉ cảm thấy đầu hơi chấn động một chút, mặc dù thoáng có chút đau đớn, thật giống như một cây châm đâm vào đầu của hắn bên trong một dạng.

Nhưng lại không có mặc khác biến hóa.

Lôi Đạo mở mắt.

Hắn thấy được một mặt nghẹn đỏ, tựa hồ đã sử xuất tất cả vốn liếng  đồng dạng lộ ra khiếp sợ kinh ngạc biểu lộ Hạc Lão.

Cái kia nhất chỉ, còn tại Lôi Đạo trên đầu.

"Ta không chết?"

Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút.

Ngoại trừ có một chút điểm đau đớn, hắn tựa hồ thật không có cái gì mặt khác quá lớn cảm giác.

Bành

Lôi Đạo tiện tay một quyền, đem gần trong gang tấc Hạc Lão nện bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, thậm chí tại mặt đất ném ra một cái hố to.

Oanh

Hạc Lão lại từ trong hố lớn đột nhiên một nhảy ra, hắn hét lớn: "Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao còn chưa có chết? Mà lại một chút việc đều không có, căn bản không có khả năng!"

Hạc Lão biểu lộ dữ tợn, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Hắn vững tin, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác chẳng qua là nhân thể cực hạn. Nhưng hắn một kích toàn lực, làm sao có thể đều không đả thương được Lôi Đạo chút nào?

Lôi Đạo chính mình cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Ngươi thật chính là Tông Sư? Không phải là giả mạo a?"

Lôi Đạo có chút hoài nghi trước mắt vị này "Tông Sư" chất lượng.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, Tông Sư không phải rất mạnh rất mạnh sao?

Thế nào lại là cái dạng này?

"Đúng rồi, ngươi nhất định là cái giả Tông Sư. Là hoàng đế cố ý phái ngươi đến xò xét thực lực của ta, sau đó nhường ta cảm thấy Tông Sư thực lực chỉ đến như thế, cố ý tê liệt ta? Đúng, nhất định là như vậy, ngươi chính là cái giả Tông Sư! Chân chính Tông Sư, làm sao có thể yếu như vậy gà?"

Lôi Đạo tựa hồ "Thấy rõ" hoàng thất âm mưu, cũng tựa hồ biết hoàng đế âm hiểm dụng tâm.

Liền là dùng Hạc Lão tới tê liệt hắn.

Bất quá, Lôi Đạo có thể sẽ không mắc lừa!

"Ngươi cái này giả Tông Sư, gạt ta lừa gạt thật đắng, kém chút để cho ta tin tưởng, ngươi thật chính là cái tông sư. Chân chính Tông Sư, thực lực há sẽ như vậy yếu? Chân chính Tông Sư, sao lại bị ta tùy ý một quyền nện vào mặt đất? Chân chính Tông Sư, sao lại một chiêu đều không giết chết được ta? Không, một chiêu không được, cái kia hai chiêu cũng khẳng định giết chết ta rồi. Tông Sư không thể lại yếu như vậy gà!"

Lôi Đạo phát hiện Hạc Lão dụng tâm hiểm ác.

"Lão phu yếu. . . Gà yếu?"

Hạc Lão ánh mắt cơ hồ đều nhanh muốn phun lửa, hắn đã phẫn nộ tới cực điểm.

Lúc nào, Hạc Lão bị người như thế "Khinh bỉ" thậm chí trực tiếp xưng là gà yếu?

Bất quá, Hạc Lão tựa hồ cũng cảm thấy Lôi Đạo nói có chút đạo lý.

Chân chính Tông Sư, sao lại một chiêu đều giết không chết Lôi Đạo? Sao lại bị hết lần này đến lần khác nện vào mặt đất?

Cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường!

Hạc Lão thấy phẫn nộ, thậm chí còn thấy biệt khuất, nhưng Lôi Đạo tựa hồ càng thêm phẫn nộ.

Lôi Đạo đỉnh đầu long tượng hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, cả người hắn càng là trực tiếp hướng về Hạc Lão nhào tới, nhắm ngay Hạc Lão bất chấp tất cả, trực tiếp liền là như mưa giông gió bão nắm đấm hạ xuống.

"Bành bành bành bành bành" .

Hạc Lão còn chưa có lấy lại đến tinh thần, mới vừa từ trong hố lớn một nhảy ra, liền bị Lôi Đạo như mưa giông gió bão điên cuồng công kích.

Hắn thậm chí liền thoáng ngăn cản một thoáng lực lượng đều không có, chỉ có thể phát ra từng tiếng kêu thảm.

Thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết đều bao phủ tại Lôi Đạo cái kia trầm trọng nắm đấm tiếng phía dưới. . .

"Lão phu. . . Lão phu thật chính là Tông Sư!"

Hạc Lão nộ khí trùng thiên, thanh âm bên trong tràn ngập sự không cam lòng.

Chẳng qua là, hắn lại thế nào giải thích cũng vô dụng, Lôi Đạo đã nhận định Hạc Lão liền là cái giả Tông Sư, giờ phút này đang dùng hết toàn lực, chuẩn bị đem cái này "Giả Tông Sư" sống sờ sờ đánh chết!

ps: thôi xong, main lại tiếp tục xa đà vào công cuộc "nổ lực" hack....