Chương 110: Đã nói xong thời gian uống cạn chung trà đâu?

Chương 110: Đã nói xong thời gian uống cạn chung trà đâu?

Lôi Đạo đã không biết ra nhiều ít quyền, nhưng trong lòng của hắn lại thấy hết sức thoải mái, thoải mái đến thậm chí không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Đây là thời gian dài bao lâu?

Từ khi thành tựu nhân thể cực hạn về sau, Lôi Đạo tựa hồ liền cảm thấy không có đối thủ.

Chưa từng có người nào khiến cho hắn vui sướng như vậy ra tay qua, hôm nay cuối cùng là "Đã ghiền".

Này một trận chiến, thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Cái này Hạc Lão, mặc dù là cái "Giả Tông Sư" nhưng tại nhân thể cực hạn ở trong hẳn là cũng tương đối khá. Mặc dù tuổi già sức yếu, khí huyết suy bại, nhưng thật sự là đặc biệt chịu đánh.

Dùng Lôi Đạo quyền kình, coi như mười con voi lớn cũng đánh chết tươi, nhưng cái này Hạc Lão tựa hồ còn sống.

Đương nhiên, Lôi Đạo không dùng Huyền Thiên Xích, hắn vẫn cảm thấy dùng nắm đấm hăng hái.

Huống chi, lấy trước mắt Lôi Đạo quyền kình, còn có đánh không chết người sao?

"A. . . Lão phu không chịu nổi! Lôi Đạo, ngươi đáng chết, thật đáng chết, ngàn đao bầm thây khó tiết lão phu mối hận trong lòng!"

Hạc Lão gầm lên giận dữ, trong tiếng hô tựa hồ ẩn hàm vô tận biệt khuất cùng lửa giận.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo thấy một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem cả người hắn đều xé rách. Cho dù dùng lực lượng của hắn, cũng không nhịn được lùi về phía sau mấy bước.

Oanh

Hạc Lão theo trong hố lớn đứng lên.

Bây giờ Hạc Lão, mặc dù thừa nhận rồi Lôi Đạo vô số quyền kình, nhưng ngoại trừ mặt mũi bầm dập, có chút chật vật mà bên ngoài, thế mà liền tính thực chất thương thế đều không có.

"Đánh không chết?"

Lôi Đạo cũng hết sức kỳ lạ.

Hắn lực lượng của mình, chính hắn rất rõ ràng.

Dùng hắn lực lượng bây giờ, đánh mười cái Mã Nguyên đều là một quyền xong việc. Nhưng hắn đập Hạc Lão nhiều ít quyền rồi? Liền Lôi Đạo chính mình cũng nhớ không rõ.

Cho dù là dạng này, Hạc Lão thế mà đều không có sự tình, điều này không khỏi làm Lôi Đạo sinh lòng cảm thán.

Không hổ là trong hoàng thất cao thủ, quả nhiên không giống bình thường, liền bị đánh đều như thế có thể chịu.

Hạc Lão con mắt đều phải phun lửa.

Hắn chính là đường đường Tông Sư, hoàng thất lão tổ, lúc nào nhận qua như thế vũ nhục?

Đúng, liền là vũ nhục!

Tại Hạc Lão trong mắt, hắn giờ phút này liền là nhận lấy lớn lao vũ nhục.

Bị Lôi Đạo "Cực kỳ tàn ác" dùng nắm đấm mời đến không biết bao nhiêu quyền, hắn trên trăm tuổi lão nhân gia, làm sao trải qua được Lôi Đạo như thế tàn phá?

May mắn, hắn là Tông Sư!

Tông Sư chi năng, không thể tưởng tượng, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Trong đó bảo mệnh, chỉ sợ là Tông Sư mạnh nhất.

Muốn giết chết một vị Tông Sư, thật quá khó khăn.

Bất quá, đây cũng không phải là đại biểu Tông Sư liền là bất tử!

Hạc Lão đã phẫn nộ tới cực điểm, hắn hận không thể đem Lôi Đạo ngàn đao bầm thây.

Hạc Lão đã là trên trăm tuổi tuổi cao, thậm chí đều không thế nào nguyện ý cùng người động thủ. Dù sao, một khi động thủ, hắn liền có khả năng thụ thương, một khi thụ thương, sẽ để cho hắn đại nạn sớm tiến đến.

Trên trăm tuổi tuổi cao, tự nhiên sẽ đại nạn tiến đến.

Bởi vậy, nhiều năm như vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Hạc Lão là không sẽ động thủ. Nhất là không sẽ cùng mặt khác Tông Sư động thủ.

Đến mức nhân thể cực hạn?

Ở trong mắt Tông Sư, nhân thể cực hạn cường giả căn bản cũng không tính là gì, thậm chí đều không cần bọn hắn vận dụng toàn lực, chỉ cần vận dụng mấy phần lực lượng, liền có thể đánh bại dễ dàng nhân thể cực hạn cường giả.

Nhưng lần này, Hạc Lão tựa hồ gặp đối thủ.

Hắn phát hiện, trước mắt Lôi Đạo tựa hồ rất không bình thường, thậm chí liền hắn toàn lực ứng phó đều không làm gì được Lôi Đạo. Hắn không biết Lôi Đạo là ai bồi dưỡng ra được tiểu quái vật, cư nhiên như thế mạnh mẽ.

Rõ ràng chẳng qua là nhân thể cực hạn, lại ngay cả hắn người tông sư này đều không làm gì được.

Bất quá, Hạc Lão cũng không có sử dụng ra hắn chung cực sát chiêu.

Một khi sử dụng ra, dùng hắn hiện tại tuổi cao, thực sự không phải chuyện gì tốt.

Bất quá, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn nhất định phải Lôi Đạo chết không có chỗ chôn!

"Chung cực tất sát thuật, Thần Ảnh Chỉ!"

Hạc Lão cả đời võ công đều tại đôi tay này trên lòng bàn tay, nhất là chỉ công, càng là so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều khủng bố hơn.

Hắn thi triển ra chung cực tất sát thuật, lập tức, liền Lôi Đạo đều cảm nhận được từng tia tim đập nhanh.

Hưu

Lôi Đạo chỉ cảm thấy trước mắt hắc quang lóe lên, ngay sau đó, đầu hắn liền có loại lạnh buốt cảm giác, đồng thời một cỗ đau đớn kịch liệt tràn ngập tại đầu của hắn ở trong.

"Tích đáp."

Một giọt máu tươi theo Lôi Đạo trên trán giọt rơi trên mặt đất, Lôi Đạo thụ thương!

"Rất tốt, đây là ngươi mạnh nhất nhất kích đi? Mặc dù ngươi còn không phải Tông Sư, nhưng có thể làm cho ta nhận thương, đã rất tốt . Bất quá, ngươi chung cực tất sát thuật, vẫn như cũ giết không được ta, hiện tại, đến lượt ngươi tiếp ta một kích mạnh nhất!"

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng, ánh mắt bên trong càng là lóe lên một đạo hàn mang.

Hắn cũng đối lão đầu động sát cơ!

Rống

Cùng lúc đó, Lôi Đạo đỉnh đầu quái vật hư ảnh "Gầm thét" một tiếng.

Nguyên bản Lôi Đạo đã không sai biệt lắm một mét tám trở lên cái đầu, tương đương khôi ngô. Nhưng theo hắn gầm lên giận dữ, trên người hắn xương cốt càng là "Lốp bốp" vang lên không ngừng.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo thân thể càng là kịch liệt bành trướng, như là thổi hơi bóng một dạng, trong chớp mắt liền đạt đến hai mét trở lên, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thậm chí làn da đều mơ hồ có chút phiếm đen.

Từng sợi gân xanh lộ ra, liền như là cốt thép, che kín Lôi Đạo toàn thân, nhường Lôi Đạo thoạt nhìn liền như là kinh khủng cơ bắp cự nhân  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Đây mới là ta trạng thái mạnh nhất!"

Lôi Đạo "Nhe răng cười" một tiếng, nhìn chằm chằm Hạc Lão tầm mắt lóe lên một tia trêu tức.

Đây là Lôi Đạo trạng thái mạnh nhất, hắn hai môn nội công, cộng thêm hai mươi mốt môn ngoại công chồng chất mà thành trạng thái mạnh nhất, đơn giản đã biến thành một cái kinh khủng không phải người quái vật.

"Này đều không chết, ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Hạc Lão mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn chung cực tất sát thuật thế mà không công mà lui.

Ngược lại Lôi Đạo thi triển ra trạng thái mạnh nhất về sau, Hạc Lão lập tức liền cảm nhận được một cỗ kịch liệt uy hiếp.

Cùng lúc trước khác biệt, trước đó mặc dù Hạc Lão hết sức chật vật, bị đánh hết sức thảm, nhưng dùng hắn Tông Sư thể phách, căn bản cũng không có thụ thương, chỉ là có chút mất mặt thôi.

Nhưng bây giờ, Hạc Lão mơ hồ có loại cảm giác, như sẽ cùng Lôi Đạo đại chiến, chỉ sợ thật sẽ chết!

Mặc dù hắn là Tông Sư, cũng sẽ chết!

Đi

Hạc Lão đã sinh lòng thoái ý, hắn không nghĩ sẽ cùng Lôi Đạo cái quái vật này đại chiến, lập tức rút đi.

Dùng Hạc Lão tốc độ, Lôi Đạo căn bản là đuổi không kịp.

Coi như thật sắp đại chiến, cũng không phải Hạc Lão một người khiêng, hoàng thất còn có vài vị lão tổ, bọn hắn đồng loạt ra tay, chẳng lẽ còn không làm gì được Lôi Đạo tên biến thái này quái vật?

"Chạy trốn?"

Lôi Đạo có chút trợn tròn mắt, nhìn xem Hạc Lão trong chớp mắt liền biến mất tại bí khố bên trong, hắn lại không thể làm gì.

Luận tốc độ, đừng nói cùng Hạc Lão so, coi như là một chút sở trường tốc độ ngoại công cường giả tối đỉnh, Lôi Đạo cũng so ra kém.

"Lão đầu, chớ đi, tới tới tới, lại cho ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Lôi Đạo gào thét lớn, cũng lập tức đuổi theo.

. . .

Hoàng đế cùng Thiền lão vẫn như cũ ngồi tại sân nhỏ ở trong.

Trà đã uống xong, nhưng nhưng như cũ không thấy Hạc Lão bóng dáng.

"Thiền lão, chén trà nhỏ thời gian đã qua, Hạc Lão sẽ sẽ không gặp phải phiền toái gì a?"

Hoàng đế thận trọng nói ra.

Thiền lão lại bình chân như vại, lộ ra rất bình tĩnh, giọng bình tĩnh nói: "Hoàng đế, không nên gấp gáp, không quan trọng một cái nhân thể cực hạn, Hạc Lão nhất định dễ như trở bàn tay. Đợi thêm thời gian qua một lát."

Nếu lão tổ lên tiếng, hoàng đế cũng chỉ có thể lại kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng qua là, này nhất đẳng lại qua rất lâu.

Một chén trà, hai chén trà, ba chén trà nhỏ. . .

Đã không biết có vài chén trà qua, Hạc Lão lại vẫn không có trở về.

Lúc này, liền Thiền lão đều có chút không nhịn được mặt mũi.

Đã nói xong thời gian uống cạn chung trà đâu?

Đã nói xong dễ như trở bàn tay đâu?

"Thiền lão, muốn hay không phái người đi xem một chút. . ."

Hoàng đế vừa dứt lời, Thiền lão tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng ở giữa nở một nụ cười nói: "Hoàng đế, không cần, Hạc Lão đã hồi trở lại đến rồi!"

"Trở về rồi?"

Hoàng đế nghi ngờ nhìn phía ngoài cửa.

Bành

Đúng lúc này, sắc bén tiếng xé gió vang lên, cửa chính của sân bị trực tiếp đụng nát, một đạo thân ảnh quen thuộc tầng tầng đập vào trong sân, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Bụi mù tan hết, hoàng đế cùng Thiền lão đều thấy rõ trong hố lớn đạo thân ảnh kia.

"Hạc Lão, ngươi làm sao lại. . ."

Hoàng đế quá sợ hãi.

Mà lúc này, luôn luôn bình tĩnh Thiền lão, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ, trong lòng càng là một mảnh ngổn ngang.

Hạc Lão đến tột cùng gặp cái gì?

Làm sao lại chật vật như thế?.