Chương 111: Lão đầu, nguyên lai ngươi thật sự là Tông Sư a!

Chương 111: Lão đầu, nguyên lai ngươi thật sự là Tông Sư a!

"Răng rắc" .

Hạc Lão theo trong hố lớn bò lên, làm vỡ nát mặt đất.

Nhưng hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, lớn tiếng hướng phía Thiền lão hô: "Nhanh, Thiền lão, nghênh địch! Lôi Đạo. . . Lôi Đạo quả thực là cái quái vật, mà lại, hắn không tin lão phu là Tông Sư a!"

Hạc Lão trong lòng thật sự là vô cùng "Ủy khuất" hắn bị Lôi Đạo một mực xem như "Giả Tông Sư" trên đường đi liều mạng công kích, toàn thân không chỗ không phải thương.

Mặc dù này chút thương đối với tông sư tới nói, chẳng qua là bị thương ngoài da, không có cái gì quá lớn tổn thương, nhưng mất mặt a. Cái này thật sự là quá mất mặt, lúc nào, hắn chật vật như thế qua?

Nhưng Hạc Lão không trốn lại không được.

Tại sau lưng điên cuồng đuổi theo không bỏ Lôi Đạo, thế mà còn không có thi triển ra toàn lực.

Một khi thi triển ra toàn lực, Hạc Lão đều có loại cảm giác không ổn.

Hắn thật sự là đối Lôi Đạo không thể làm gì, chỉ có thể chật vật trốn về đến.

Coi như đang trốn về trên đường, hắn cũng nhanh không kiên trì nổi, bị Lôi Đạo trực tiếp một quyền cho nện vào trong sân.

"Hạc Lão, ngươi là bị Lôi Đạo biến thành cái bộ dáng này?"

Thiền lão vẫn còn có chút không thể tin được.

Một cái không quan trọng nhân thể cực hạn, có thể làm cho Hạc Lão chật vật như thế?

Thậm chí liền hoàng đế cũng đều "Ngổn ngang" không phải đã nói Tông Sư treo lên đánh nhân thể cực hạn sao? Một vị Tông Sư đánh mười cái, không, đánh mấy chục người thể cực hạn cường giả đều không có vấn đề.

Làm sao hiện tại Hạc Lão chật vật như thế?

Vẫn là nói, tình báo có sai, cái kia Lôi Đạo không phải nhân thể cực hạn, mà là Tông Sư?

Nhưng cái này sao có thể?

Lôi Đạo không phải là che giấu đại phái đệ tử, cũng không có đạt được cái gì khó lường truyền thừa, mà lại tuổi tác còn rất nhỏ, làm sao có thể là Tông Sư?

Oanh

Đúng lúc này, mặt đất đều phảng phất tại rung động.

Một đường to lớn thân hình tựa như như đạn pháo, hung hăng nện xuống đất.

Đây là cả người cao hai mét trở lên, bắp thịt toàn thân nổi cục mạnh mẽ, từng sợi gân xanh bại lộ, đều đã biến thành màu đen, thậm chí đen phát sáng khủng bố nam tử, xuất hiện ở trong sân, như là quái vật đứng tại ba người trước mặt.

Chỉ là khí thế liền để hoàng đế cảm giác được giống như muốn nghẹt thở một dạng.

Cho dù là tại vài vị lão tổ trước mặt, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy lực áp bách.

Cuối cùng là người nào?

Thật chẳng lẽ là cái quái vật?

"A? Lão đầu, ngươi cuối cùng không trốn! Rất tốt, không trốn, vậy liền lại đến cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Lôi Đạo ánh mắt trong nháy mắt liền chăm chú vào Hạc Lão trên thân.

Hắn một đường truy kích Hạc Lão, mà Hạc Lão cũng thật có thể chạy, nếu không phải Lôi Đạo trên đường đi ném ra bên ngoài một chút cự thạch loại hình đồ vật ngăn cản một thoáng Hạc Lão, chỉ sợ hạc đã sớm chạy không còn hình bóng.

Điều này không khỏi làm Lôi Đạo có chút tẻ nhạt vô vị.

Không có Hạc Lão, hắn còn thế nào nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu?

Cùng Hạc lão đại chiến, thật sự là làm cho người rất vui vẻ.

"Lôi Đạo, ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào?"

Hạc Lão hít sâu một hơi, tựa hồ đến nơi này, hắn cũng có niềm tin.

Ừm

Lôi Đạo tựa hồ lúc này mới chú ý tới Hạc Lão bên người có hai vị người xa lạ, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên, người mặc vẽ có long hình đoàn hoa lệ trường bào, còn có một lão giả, cùng Hạc Lão không sai biệt lắm một dạng cách ăn mặc.

"Đúng rồi, nơi này là hoàng cung, ngươi có thật nhiều đồng bạn cứu viện. Hai người này là tới cứu ngươi?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, trực tiếp lược qua trên người có long hình đồ án nam tử trung niên, đem tầm mắt đặt ở Thiền lão trên thân.

Hắn mơ hồ cảm giác, trước mắt lão giả này không thể so Hạc Lão kém, cũng là người phi thường cường đại thể cực hạn cường giả.

"Ngươi chính là Lôi Đạo?"

Bất quá, trước tiên mở miệng ngược lại là ăn mặc long hình đồ án hoa lệ trường bào nam tử trung niên, mà lại vừa mở miệng ngữ khí tựa hồ liền hết sức uy nghiêm.

Lôi Đạo hơi kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu, đứng chắp tay, ngạo nghễ nói: "Không sai, bổn vương liền là Lôi Đạo!"

"Bổn vương? Lớn mật, lại dám giả mạo vương gia!"

Hoàng đế giận không kềm được, trước mắt cái này Lôi Đạo thật sự là quá lớn mật, đơn giản cuồng vọng đến cực điểm. Coi như là đại tướng quân, cũng theo không dám ở nơi này phương diện có chỗ vượt qua.

Mà Lôi Đạo đâu?

Một cái không quan trọng nông thôn cường hào con trai, lại dám giả mạo vương gia?

"Vương gia? Không, bổn vương chính là Vân Châu Đao vương! Cái gì Vương gia, bổn vương khinh thường giả mạo."

Lôi Đạo nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, tựa hồ hết sức đương nhiên.

"Vân Châu Đao vương. . ."

Hoàng đế cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục.

Hắn chính là Cự Liễu quốc hoàng đế, đại quyền trong tay, quyền sinh sát trong tay đều tại hắn một ý niệm.

Dạng này quyền cao chức trọng, chỉ ta độc tôn người, bây giờ lại liên tiếp nhận lấy Lôi Đạo "Khiêu khích" như thế nào đột nhiên giận dữ?

"Lớn mật, trẫm chính là Cự Liễu quốc hoàng đế! Ngươi tự tiện giết Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ Mã Nguyên, lại tự tiện xông vào hoàng cung cấm địa, đả thương lão tổ, tại trẫm trước mặt cuồng vọng thất lễ, ngươi cũng đã biết, ngươi đây là muốn bị tru diệt cửu tộc!"

Hoàng đế lời ngược lại làm cho Lôi Đạo hơi sững sờ.

"Ngươi là hoàng đế?"

Lôi Đạo tự nhiên không tin.

"Hạc Lão thật sự là hoàng thất lão tổ? Hắn thật sự là Tông Sư?"

Lôi Đạo có chút trợn tròn mắt.

Lúc trước hắn chỉ lo cùng Hạc Lão chiến đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, đối với Hạc Lão, tự nhiên là một mực không tin.

Cái gì hoàng thất lão tổ, cái gì Tông Sư, hắn cảm thấy Hạc Lão là tại tự nâng giá trị bản thân.

Huống chi, một vị Tông Sư sẽ bị hắn truy đầy đất chạy?

Không phải nói, Tông Sư đánh mười mấy cái nhân thể cực hạn cường giả đều không có vấn đề sao?

Một vị Tông Sư, xem nhân thể cực hạn làm kiến hôi sao?

Làm sao hiện tại hết thảy đều điên đảo, tựa hồ cùng Lôi Đạo tưởng tượng hoàn toàn không giống.

"Ngươi thật sự là Tông Sư?"

Lôi Đạo nửa tin nửa ngờ.

"Hừ, Lôi Đạo, ngươi không cần giả ngây giả dại. Ngươi cũng đánh tới hoàng cung, liền Hạc Lão đều không phải là đối thủ của ngươi, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng có Tông Sư thực lực là có thể khiêu khích ta hoàng thất uy nghiêm?"

Dần dần, Thiền lão thân lên tản ra khí tức mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, Thiền lão đỉnh đầu, cũng mơ hồ xuất hiện một đoàn khổng lồ mây hình dáng vật, thoạt nhìn rất mơ hồ, nhưng loáng thoáng sẽ xuất hiện từng tiếng kỳ lạ tiếng ngâm xướng, tựa hồ có vô số người tại niệm chú.

Mà lại, cùng Hạc Lão một dạng, không là hoàn toàn trong suốt hư ảnh, mà là hơi mờ hình dáng, dùng mắt trần đều có thể thấy.

"Tông Sư. . . Lão đầu, nguyên lai ngươi thật sự là Tông Sư a! Không phải giả Tông Sư. . ."

Lôi Đạo tựa hồ đến bây giờ mới "Bừng tỉnh đại ngộ" .

Hạc Lão "Bi phẫn" nói: "Lôi Đạo, hiện tại biết lão phu là chân chính tông sư a? Trong hoàng cung, có ai dám giả mạo hoàng thất lão tổ? Có ai dám giả mạo Tông Sư?"

Hạc Lão tựa hồ càng nói càng xúc động.

Hắn thật sự là quá "Ủy khuất" bị người xem như giả Tông Sư một chầu đánh cho tê người, mặc dù không có thương tới căn bản, nhưng thật sự là quá mất mặt.

Càng làm cho hắn hoảng sợ là, Lôi Đạo cái này nhân thể cực hạn võ giả, thế mà so với hắn dạng này một tôn đường đường Tông Sư còn mạnh hơn, đây quả thực chưa từng nghe thấy.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có vị nào nhân thể cực hạn võ giả, có thể hạ gục Tông Sư, cái kia căn bản cũng không khả năng!

Nhưng Hạc Lão đích thân thể nghiệm qua, này không chỉ có là sự thật, vẫn là hết sức "Đau" rất thống khổ sự thật.

"Nguyên lai ngươi thật chính là Tông Sư, ngươi cũng thật chính là hoàng đế? Vậy liền quá tốt rồi, ta lần này đi vào Cự Liễu thành, vốn chính là tới bắt ít đồ, thuận tiện cùng các ngươi hoàng thất giảng giảng đạo lý, hiện tại nếu đều gặp mặt, vậy chúng ta liền hảo hảo giảng giảng đạo lý đi."

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hạc Lão đám người.

Hắn cũng không phải thật hoàn toàn không biết gì cả.

Trên thực tế, trước đó đối đầu Hạc Lão, hắn liền mơ hồ phát giác được có một ít không được bình thường.

Dù sao, Lôi Đạo cũng cùng Mã Nguyên đại chiến qua, biết nhân thể cực hạn cường giả một chút đặc điểm.

Lúc đó hắn liền cảm thấy Hạc Lão hết sức không thích hợp, tựa hồ không phải nhân thể cực hạn cường giả.

Nhưng Lôi Đạo cũng không dám thật suy đoán Hạc Lão là Tông Sư.

Dù sao, Lôi Đạo vẫn luôn cảm thấy Tông Sư cao cao tại thượng, tựa như trong thần thoại tồn tại, có được lực lượng vô địch.

Tông Sư như ra tay, Lôi Đạo nào dám nói hạ gục? Nhiều nhất chẳng qua là có thể ngăn cản mấy chiêu vấn đề thôi.

Nhưng chỗ nào có thể nghĩ đến, Lôi Đạo thực lực thế mà đã đến liền Tông Sư đều có thể "Đánh cho tê người" mức độ, này liền Lôi Đạo chính mình cũng khó có thể tin.

Nếu như tùy tiện thấy một cái lão đầu, mặc dù thực lực không tệ, nhưng Lôi Đạo nhất định là Tông Sư, vậy cũng quá hoang đường một điểm. Dù sao, này cái gọi là Tông Sư, còn bị Lôi Đạo cho đuổi đến đầy đất chạy, bốn phía chật vật chạy trốn, thật sự là cho Tông Sư mất mặt.

Bất quá, bây giờ thấy hoàng đế, Lôi Đạo trong lòng liền đã trên cơ bản tin tưởng.

Trong hoàng cung, ngoại trừ hoàng đế, còn ai dám xuyên long bào?

Nếu trước mắt vị này người đàn ông trung niên là hoàng đế, như vậy Hạc Lão cùng một tên khác lão giả, chỉ sợ thật chính là Tông Sư!

Lôi Đạo nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn thế mà có thể hoàn toàn "Treo lên đánh" Tông Sư.

Dù sao, hiện tại Lôi Đạo không có đạt được dưỡng khí công hạ nửa sách, căn bản cũng không có trở thành Tông Sư, hắn chẳng qua là một mực không ngừng chồng chất ngoại công thôi.

Thậm chí, Lôi Đạo đều cảm thấy hắn một mực chồng chất ngoại công, căn vốn là không có gì dùng, đối đầu Tông Sư, vẫn như cũ không đáng chú ý. Nhưng trên thực tế, Lôi Đạo trong bất tri bất giác, cũng đã có thể "Treo lên đánh" tông sư.

Đây là điển hình nhận biết sai lầm!

"Xem ra, hay là của ta nỗ lực có hiệu quả. Ta một mực nỗ lực chồng chất ngoại công, không nghĩ tới chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công, hiệu quả cư nhiên như thế tốt, thực lực của ta chỉ sợ tăng lên không biết bao nhiêu lần. . ."

Lôi Đạo trong lòng cũng có chút mừng rỡ.

Lúc trước hắn kế hoạch tại Cự Liễu thành đạt được Dưỡng Sinh công hạ nửa sách, sau đó trở thành Tông Sư, cuối cùng lại cùng hoàng thất giảng đạo lý.

Chẳng qua là, đi vào Cự Liễu thành về sau, bước đầu tiên liền hết sức không thuận lợi, hắn không có đạt được hạ nửa sách Dưỡng Sinh công. Nhưng chính là tại không có đạt được hạ nửa sách Dưỡng Sinh công tình huống dưới, Lôi Đạo lại giữa bất tri bất giác, nhảy qua hai bước kế hoạch, thẳng tiếp đến cuối cùng một bước —— cùng hoàng thất giảng đạo lý!

Mà lại, hiện tại Lôi Đạo cũng là tràn đầy tự tin.

Hắn có thể "Treo lên đánh" Tông Sư Hạc Lão, vậy dĩ nhiên có tư cách cùng hoàng thất giảng đạo lý, này cùng hắn đến cùng có phải hay không Tông Sư, kỳ thật quan hệ không lớn.

"Thiền lão, này tặc lớn lối như thế. . ."

Hoàng đế sắc mặt tái xanh.

Trước mắt Lôi Đạo, thật sự là quá phách lối.

Một cái Vân Châu Đao vương, giang hồ vũ phu, thế mà liền dám xưng vương? Mà lại đối mặt hắn vị hoàng đế này, Cửu Ngũ Chí Tôn, lại không có chút nào lòng kính nể.

Thậm chí còn dám uy hiếp!

Hoàng đế vô phương khoan dung, nơi này vẫn là trong hoàng cung.

Nếu như ngay cả không quan trọng một cái Lôi Đạo đều không thể áp đảo, ngày sau hoàng thất còn thế nào thống trị Cự Liễu quốc, làm sao trấn áp thiên hạ?

Thiền lão giờ phút này cũng là sắc mặt ngưng trọng, thậm chí liền liền trước đó vô cùng chật vật Hạc Lão, giờ phút này cũng cùng Thiền lão đứng chung một chỗ, vẻ mặt nghiêm trọng.

Bọn hắn tự nhiên biết, này một trận chiến không cách nào tránh khỏi.

Thậm chí hoàng thất cũng gặp phải gần vài chục năm nay lớn nhất khiêu chiến!

Lôi Đạo cử động lần này liền là tại công nhiên khiêu chiến hoàng thất uy nghiêm, nếu như không đem Lôi Đạo hạ gục hoặc là chém giết, chỉ sợ hoàng thất sau này lại không có bất luận cái gì uy nghiêm.

"Hạc Lão, hai người chúng ta hợp lại, chung trảm này tặc!"

Thiền lão thấp trầm giọng, lạnh lùng nói ra.

Hai người bọn họ đều là cao quý Tông Sư, lúc nào lại muốn hợp lại đối địch rồi?

Bằng vào điểm này, liền đầy đủ nhường Lôi Đạo tự hào!

"Thiền lão, tiểu tử này quả thực cổ quái, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

Hạc Lão thấp giọng nói ra.

Lúc trước hắn cùng Lôi Đạo đại chiến, có thể là chịu nhiều đau khổ.

Tức liền cho tới bây giờ, Hạc Lão cũng không có nghĩ thông suốt, hắn làm sao lại bị Lôi Đạo hạ gục?

Bất quá, hiện tại có Thiền lão, hai vị Tông Sư hợp lại, Hạc Lão trong lòng cũng đã có lực lượng.

Lôi Đạo thấy Hạc Lão, Thiền lão dáng vẻ, biết đại chiến là không cách nào tránh khỏi, thế là, vẻ mặt cũng dần dần trầm xuống, chẳng qua là khóe miệng ở giữa còn lộ ra lấy một tia đùa giỡn nụ cười: "Xem ra hai vị Tông Sư là không chuẩn bị cùng bổn vương giảng đạo lý! Cũng tốt, ta cũng ưa thích trước so tài một chút lớn nhỏ cỡ nắm tay, sau đó lại giảng đạo lý!"

Oanh

Sau một khắc, ba người khí thế ầm ầm bùng nổ, tựa như vô hình sóng khí, trùng trùng điệp điệp hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi..