Chương 112: Treo lên đánh Tông Sư!

Chương 112: Treo lên đánh Tông Sư!

Hạc lão đầu đỉnh một đầu to lớn Bạch Hạc, giương cánh cao minh, sóng khí cuồn cuộn, vậy mà còn như thực chất.

Thiền lão đỉnh đầu to lớn đám mây, càng là mơ hồ có ma âm tận xương, bên tai bên cạnh không ngừng quanh quẩn  khiến cho nhân khí máu phù phiếm, tâm tình táo bạo, phảng phất có đồ vật gì sâu tận xương tủy, nhưng cũng bắt không được.

Lôi Đạo đỉnh đầu hư ảnh liền đơn giản nhiều.

Đầu rồng thân voi, nhưng đầu rồng lên lại vẫn cứ nhiều hơn hai đoàn to lớn bướu thịt, mà lại thân voi lên lại lít nha lít nhít bất mãn lớp vảy màu đỏ ngòm, thoạt nhìn có chút dở dở ương ương, không biết là quái vật gì.

Giờ phút này, ba người khí thế toàn bộ bùng nổ, sóng khí cuồn cuộn như là thực chất, tại trong tiểu viện không chút kiêng kỵ đụng chạm, nhấc lên sóng khí thế mà đem cả viện đều "Cày" một lần giống như.

Liền hoàng đế cũng nhịn không được vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách, xa xa nhìn ba người, không dám tới gần.

May nhờ nơi này là hoàng cung chỗ sâu, mà lại bình thường là trong hoàng cung cấm địa, ngoại trừ hoàng đế  bất kỳ người nào đều không dám tới nơi này. Bởi vậy, mặc dù nơi này có lại động tĩnh lớn, cũng không có thị vệ đến đây.

"Ngươi quả nhiên không phải Tông Sư! Liền tinh khí đều không có hiển hóa, như thế nào là Tông Sư?"

Thiền lão cảm ứng đến Lôi Đạo đỉnh đầu hư ảnh, hắn căn bản là "Nhìn không thấy" Lôi Đạo hư ảnh. Vậy liền là chân chính hư ảnh, mà không phải giống như bọn họ, đã có thể làm được tinh khí hiển hóa.

Tông Sư trọng yếu nhất, cũng là rõ ràng nhất một cái đặc thù, liền là tinh khí hiển hóa!

Như là Hạc lão đầu đỉnh Bạch Hạc, Thiền lão đỉnh đầu đám mây, liền là tinh khí hiển hóa, chính là chân thật có thể thấy, đủ thấy Tông Sư tinh khí có khổng lồ cỡ nào hùng hồn.

"Chứng thực" Lôi Đạo hoàn toàn chính xác không phải Tông Sư, chẳng qua là nhân thể cực hạn võ giả về sau, Thiền lão thở dài một hơi. Nhưng cùng lúc hắn lại hết sức kinh ngạc, thậm chí trăm mối vẫn không có cách giải.

Không quan trọng một tên nhân thể cực hạn võ giả, là như thế nào nhường Hạc Lão chật vật như thế?

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, bây giờ hai Đại Tông Sư hợp lại, Lôi Đạo cũng cảm giác được cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống cảm thụ, cái kia chính là áp lực, không có gì sánh kịp áp lực.

Hai Đại Tông Sư hợp lại, khí thế phô thiên cái địa.

Nhất là tinh khí hiển hóa, cái kia chính là thực chất khí thế, trực tiếp áp bách hướng về phía Lôi Đạo. Mặc dù Lôi Đạo chính là nhân thể cực hạn cường giả, thậm chí chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công, chồng chất hai môn nội công, giờ phút này cũng nhận cực lớn trùng kích.

Đỉnh đầu hắn long tượng hư ảnh, phảng phất nhận lấy to lớn áp bách giống như, lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ phá toái.

Nhưng Lôi Đạo lại không có bất kỳ cái gì hoảng hốt hoặc là thần sắc sợ hãi, tương phản, hắn lộ ra hết sức thoải mái, thậm chí chiến ý sôi trào, như là núi lửa bùng nổ.

"Ha ha ha, hai Đại Tông Sư, thật sự là thoải mái! Các ngươi cũng cuối cùng có thể làm cho ta toàn lực ứng phó, đánh thống khoái!"

Lôi Đạo toàn thân trên dưới cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, màu xanh đen gân xanh nấn ná tại toàn thân, liền như là từng sợi cốt thép một dạng  khiến cho người nhìn mà sợ.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo khí huyết càng là sôi trào mãnh liệt, như là sông hà lớn, tại bên ngoài thân phảng phất tạo thành một tầng huyết sắc hỏa diễm, che trùm lên toàn thân, tạo thành một loại đặc thù "Áo giáp" .

Loại tình huống này, cho dù là hai vị Tông Sư cũng chưa từng nghe thấy.

"Cuối cùng là võ công gì?"

Thiền lão cùng Hạc Lão trong lòng kinh nghi bất định, liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bất quá, giờ phút này tên đã trên dây không phát không được, hai Đại Tông Sư cũng không do dự, trong khoảnh khắc liền động thủ.

"Sưu sưu" .

Tông Sư cường giả, tinh khí hiển hóa, ủng có vô cùng vô tận tinh khí.

Bởi vậy, bọn hắn sinh mệnh lực tràn đầy, võ công cường tuyệt, thể lực vô hạn, không thể tưởng tượng.

Bọn hắn nhất cử nhất động, đều mang uy năng lớn lao.

"Bành bành bành" .

Lôi Đạo căn bản cũng không có tránh né ý tứ, huống chi, hắn chồng chất ngoại công toàn bộ đều là ngạnh công, bàn về linh hoạt cùng tốc độ, tự nhiên xa kém xa hai vị Tông Sư.

Bởi vậy, Lôi Đạo cứ như vậy đứng tại chỗ, mặc cho hai Đại Tông Sư công kích oanh ở trên người hắn.

Hai Đại Tông Sư lực lượng không thể bảo là không mạnh, mỗi một kích đều mang theo lực lượng khổng lồ. Coi như là cự thạch hoặc là vách tường, đều có thể bị nhất kích oanh sập.

Nhưng đánh vào Lôi Đạo trên thân, lại phảng phất đánh vào cứng rắn nhất lão Ngưu da trên thân một dạng, bọn hắn công kích như là trâu đất xuống biển, căn bản không có hiệu quả gì.

Bá

Lôi đạo trong ánh mắt lóe lên một vệt thần quang.

"Tông Sư cũng chỉ đến như thế!"

Lôi Đạo chiến ý trùng thiên, hai Đại Tông Sư hợp lại, hắn dùng hai mươi mốt môn ngoại công chồng chất Kim Thân công, thế mà tuỳ tiện liền chặn.

Sau đó Lôi Đạo càng là tả hữu hai quyền, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, cũng không có sử dụng bất luận cái gì quyền ý lên nắm đấm, liền như là hai cây đại chùy một dạng, liền trực tiếp như vậy hướng phía hai Đại Tông Sư đột nhiên nện đi.

"Ầm ầm" .

Hai Đại Tông Sư toàn thân chấn động, Tông Sư bọn hắn kinh khí hùng hồn, sức chịu đựng vô hạn, nhưng đối đầu với Lôi Đạo một quyền, nhưng căn bản ngăn cản không nổi, thân thể liền như là diều bị đứt dây một dạng, thẳng tắp hướng về sau bay đi, cuối cùng đủ loại nện xuống đất.

Đem trên mặt đất đều ném ra hai cái hố to.

Tê

Ở một bên quan chiến hoàng đế, con mắt hơi hơi co rụt lại, thậm chí toàn thân đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

Đây chính là vô địch lão tổ a!

Hắn chưa từng nghe nói qua lão tổ sẽ bại, cho dù là lúc trước đạp diệt uy danh hiển hách Huyền Thiên phái, cũng vẻn vẹn chỉ có Hạc Lão một người ra tay, tuỳ tiện liền đạp diệt Huyền Thiên phái.

Làm sao hiện tại hai vị lão tổ hợp lại, lại không làm gì được Lôi Đạo?

Cái kia Lôi Đạo liền phảng phất một tôn ma như thần, đơn giản không đâu địch nổi. Liền lão tổ công kích đều không để trong mắt, mà lại Lôi Đạo tiện tay một quyền, nhưng lại có uy năng kinh thiên động địa.

Bịch

Hai vị lão tổ lập tức theo trong hố lớn một nhảy ra.

"Thiền lão, thấy được chưa? Tiểu tử này liền là cái quái vật, chính cống quái vật!"

Hạc Lão thanh âm đều tại run nhè nhẹ.

Lúc nào, bọn hắn gặp được loại quái vật này?

Dùng bọn hắn lực lượng, không quan trọng nhân thể cực hạn, khẳng định là một đòn giết chết, đánh một cái chuẩn.

Mã Nguyên người như vậy thể cực hạn cường giả, đều sống không qua Tông Sư nhất kích.

Nhưng trước mắt Lôi Đạo, thuần túy liền là cái quái vật.

Trước đó Hạc Lão liền cùng Lôi Đạo đại chiến qua, hắn đánh vào Lôi Đạo trên người lực lượng, phảng phất căn bản cũng không có tác dụng. Thậm chí liền liền chung cực tất sát thuật, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường Lôi Đạo chịu một chút bị thương ngoài da thôi.

Đây là nhân thể cực hạn?

Nếu như nhân thể cực hạn đều mạnh như vậy, bọn hắn chỗ nào sẽ còn đi đột phá cái gì Tông Sư.

Không phải đã nói, Tông Sư nghiền ép nhân thể cực hạn đâu?

Làm sao hiện tại tất cả đều lật đổ?

Thiền lão sắc mặt cũng rất khó coi, hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, đứng tại Lôi Đạo trước mặt, hai người hiện tại liền phảng phất tiểu ải nhân một dạng, căn bản không có ý nghĩa.

Nhất là Lôi Đạo tầm mắt trên người bọn hắn khẽ quét mà qua, loại kia cuồng bạo, bạo ngược khí tức, nhường hai Đại Tông Sư đều mơ hồ có loại không rét mà run tim đập nhanh cảm giác.

"Cái quái vật này đến tột cùng luyện là võ công gì?"

Nhìn xem Lôi Đạo bộ dạng này quái vật bộ dáng, Thiền lão trong lòng kinh nghi bất định.

Loại quái vật này luyện tập võ công, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Võ công gì có thể khiến người ta biến thành bộ dạng này hung hãn, xấu xí bộ dáng?

Mà lại lực lớn vô cùng, cả người giống như cương cân thiết cốt, dùng bọn hắn Tông Sư lực lượng đập nện, thế mà đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Ha ha ha, Tông Sư cũng chỉ đến như thế! Tới tới tới, tiếp tục tái chiến ba trăm hiệp!"

Lôi Đạo lên tiếng thét dài dâng lên.

Hiện tại hắn đã xác định, Hạc Lão cùng Thiền lão liền là hàng thật giá thật Tông Sư cường giả!

Nhưng người tông sư này, tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong yếu nhược rất nhiều, thậm chí, đơn giản liền là gà yếu a!

Nghe được Lôi Đạo, Thiền lão cùng Hạc Lão mặt đều tái rồi.

Bọn hắn phẫn nộ tới cực điểm, nhưng thì có biện pháp gì?

Vừa mới hai người hợp lại đều không phải là Lôi Đạo đối thủ, mà lại Lôi Đạo một quyền, thế mà mơ hồ đem bọn hắn đả thương. Mặc dù này bị thương thế tại bọn hắn vô tận tinh khí dưới, căn bản cũng không tính là gì, trong chớp mắt liền có thể khôi phục, nhưng không chịu nổi Lôi Đạo đầy đủ điên cuồng a.

Nếu là điên cuồng tới này sao mấy lần, bọn hắn có thể khiêng bao lâu?

Từ khi trở thành Tông Sư về sau, Thiền lão cùng Hạc Lão còn chưa bao giờ chật vật như thế qua.

"Lôi Đạo, ngươi thật sự cho rằng ta hoàng thất nội tình liền hai người chúng ta?"

"Ừm? Chẳng lẽ còn có Tông Sư?"

Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo vừa dứt lời, liền cảm nhận được hai cỗ không kém hơn Thiền lão, Hạc Lão khí tức phóng lên tận trời.

Hạc Lão cùng Thiền lão trong lòng vui vẻ, nhịn không được hô lớn: "Phong lão, Cầm lão, các ngươi tới vừa vặn! Có thao thiên Cự Ma chui vào hoàng cung, ý đồ bất chính! Chúng ta hai người khó xử hắn địch thủ, còn mời nhị lão tương trợ!"

"Thao thiên Cự Ma?"

"Lớn mật, từ đâu tới cuồng vọng tên giặc, dám chui vào hoàng cung khoe oai, nên giết!"

Rất nhanh, một tên hạc phát đồng nhan lão giả, cùng với một tên thân mang áo bào đỏ lão thái thái chạy tới trong sân, cùng Hạc Lão, Thiền lão một trước một sau đem Lôi Đạo vây vào giữa.

"Lại tới hai cái gà yếu? Rất tốt, tới tới tới, hôm nay chiến thống khoái!"

Lôi Đạo nhìn cũng không nhìn hai người này.

Phải biết, đây chính là hai vị Tông Sư!

Thậm chí, liền Lôi Đạo đều cảm giác mình có chút "Bành trướng" lúc nào đều xem Tông Sư như không rồi?

Hắn vừa tới Cự Liễu thành, vẫn là mang lòng kính nể.

Ít nhất, đối Tông Sư, Lôi Đạo vẫn là tương đối kính úy.

Thậm chí, Lôi Đạo vẫn luôn cảm thấy, Tông Sư quá quá mạnh, coi như hắn chồng chất lại nhiều ngoại công, chỉ cần một ngày không thành Tông Sư, chỉ sợ đều không phải là Tông Sư đối thủ.

Hắn chồng chất ngoại công, cũng chỉ là nghĩ tự vệ.

Có thể kháng trụ Tông Sư mấy chiêu cũng đã là vui mừng.

Nhưng ai biết, hoàng cung Tông Sư cư nhiên như thế gà yếu, hắn hiện tại liền hết sức "Bành trướng" thậm chí cảm thấy cho hắn có khả năng một người đánh hai cái, không, một người đánh bốn cái Tông Sư cũng không có vấn đề gì.

"Bành trướng, thật bành trướng. Không được, đến điệu thấp một điểm, cẩn thận một chút. Chung quy là Tông Sư, có lẽ có cái gì siêu cấp đại sát chiêu còn còn không có xuất ra đâu?"

Lôi Đạo trong lòng cảm thấy nhất định phải điệu thấp, nhất định phải cẩn thận.

Nơi này dù sao cũng là hoàng cung, hắn đối mặt dù sao cũng là Tông Sư, phải cẩn thận "Lật thuyền".

Tông Sư khẳng định không yếu, có lẽ, chẳng qua là trong hoàng cung những tông sư này yếu đâu?

Chẳng qua là, lại thế nào cho mình giội nước lạnh, cũng không cải biến được, trước mắt Thiền lão cùng Hạc Lão là gà yếu sự thật.

Dùng hiện tại Lôi Đạo thực lực, vừa rồi nhẹ nhõm "Treo lên đánh" hai Đại Tông Sư, hắn căn bản là không cách nào lại điệu thấp, cho dù là mới tới hai Đại Tông Sư, cũng đều là như lâm đại địch, khí thế đều một mực tập trung vào Lôi Đạo.

"Kết Tứ Tượng Đại Trận!"

Thiền lão hét lớn một tiếng.

Lập tức, tứ đại tông sư khí thế lại lần nữa bùng nổ, tinh khí hiển hóa.

Lôi Đạo ở vào tứ đại tông sư vây quanh trung tâm, hắn cũng loáng thoáng cảm giác được, tựa hồ đục thân chu vi bị trói lại, toàn thân đều không thoải mái..