Chương 113: Hiện tại có khả năng giảng đạo lý!

Chương 113: Hiện tại có khả năng giảng đạo lý!

Lôi Đạo thân ở tứ đại tông sư ở giữa, bị tứ đại tông sư dùng Tứ Tượng Đại Trận cho vây khốn, cảm giác được toàn thân đều giống như bị trói lại. Đỉnh đầu hắn khổng lồ long tượng hư ảnh, cũng tại kịch liệt giãy dụa lấy, giống như bị lực lượng vô hình cho trói lại.

Thậm chí, liền Lôi Đạo trong cơ thể khí huyết vận chuyển đều hơi có chút trì trệ.

Điều này không khỏi làm Lôi Đạo trong lòng run lên.

Xem ra, hắn khinh thường tứ đại tông sư hợp lại thi triển Tứ Tượng Đại Trận, không nghĩ tới thần kỳ như vậy, thế mà có thể ảnh hưởng đến hắn tình trạng.

"Thật sự là bành trướng, dù sao cũng là tứ đại tông sư, không phải bình thường, ta nhất định phải xuất ra mười thành thực lực, mới có thể đối kháng các ngươi!"

Lôi Đạo ngữ khí ngưng trọng.

Lần này, hắn là thật thấy kinh hãi, bực này lực lượng quỷ dị, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

Lôi Đạo có thể tiếp xúc đến võ công, vô luận võ công gì, đều là rèn luyện lực khí, tăng trưởng khí huyết, hoặc là tăng cường phòng ngự, chung quy là tăng cường thân thể phương diện, còn tại hắn phạm vi hiểu biết bên trong.

Nhưng này Tứ Tượng Đại Trận là có ý gì?

Thậm chí, tứ đại tông sư cái gọi là tinh khí hiển hóa lại là chuyện gì xảy ra?

Lôi Đạo đối tất cả những thứ này đều không rõ ràng cho lắm, chỉ có gặp được Tông Sư, hắn mới phảng phất tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn mới một dạng, khắp nơi đều tràn đầy vật ly kỳ cổ quái, đều là hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Tứ đại tông sư, mỗi người đỉnh đầu đều tinh khí hiển hóa ra một đoàn khổng lồ hư ảnh  bất quá, này chút hư ảnh là hơi mờ hình dáng, có thể bị người dùng nhìn bằng mắt thường đến.

Mà lại, kết thành đại trận về sau, tứ đại tông sư hư ảnh thế mà mơ hồ có thể tương hỗ tương ứng, tựa hồ có thể hợp thành một thể.

"Tứ Tượng Đại Trận, buộc!"

Thiền lão tựa hồ là đại trận hạch tâm, hoặc là nói người chủ trì.

Hắn ra lệnh một tiếng, lập tức, tứ đại tông sư đỉnh đầu hư ảnh cùng nhau gào thét một tiếng. Lôi Đạo cảm giác toàn thân trói buộc lực lượng tăng gấp bội, liền khí huyết đều mơ hồ muốn đình trệ.

Nhất là đỉnh đầu long tượng hư ảnh, phảng phất nhận lấy lớn lao uy hiếp một dạng, bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

Lôi Đạo mơ hồ có loại cảm giác, một khi đỉnh đầu hắn hư ảnh tán loạn, chỉ sợ hắn cũng sẽ nhận trọng thương.

Bất quá, Lôi Đạo dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, tiếng như chuông lớn: "Ha ha ha, tứ đại tông sư hợp lại, quả nhiên bất phàm. Nhưng các ngươi cũng quá coi thường bổn vương! Bổn vương Kim Thân công vạn cổ trường tồn, Bất Hủ công thiên địa đồng thọ, sao lại bị các ngươi đánh vỡ? Ha ha ha ha ha. . ."

Nương theo lấy Lôi Đạo tiếng cười to, Lôi Đạo toàn thân khí huyết đã bị vận chuyển tới cực hạn.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo Kim Thân công cùng Bất Hủ công, cũng lập tức bắt đầu thôi phát đến cực hạn.

Ban đầu, hai loại võ công đều không cần Lôi Đạo tận lực thôi động, ban đầu liền hòa hợp Lôi Đạo trong thân thể một bộ phận. Nhưng theo Lôi Đạo thừa nhận áp lực vô hình, hắn thôi động hai loại võ công về sau, triệt để kích phát tiềm lực của mình.

Oanh

Lôi Đạo toàn thân tản ra hào quang màu vàng kim nhạt, thậm chí liền cơ thể của hắn đều biến càng khủng bố hơn, thân cao tựa hồ cũng càng cao hơn một chút.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn long tượng càng là gầm thét liên tục, hư ảnh bành trướng mấy lần, phảng phất tại tránh thoát cái gì trói buộc một dạng.

Long tượng bản thân liền lực lớn vô cùng, nhất là Lôi Đạo Cửu Chuyển Long Tượng Công luyện thành, có được trong truyền thuyết một Long lực, cái kia càng là khủng bố đến cực điểm.

Lại thêm hai mươi mốt môn ngoại công chồng chất, càng là đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy, mặc dù hình thành hư ảnh cũng uy mãnh vô cùng.

Đầu rồng trấn không, thân voi đạp đất!

Làm long tượng gầm lên giận dữ về sau, hư ảnh kịch liệt bành trướng, loáng thoáng tựa hồ nghe đến một tiếng "Răng rắc" thanh âm, long tượng hư ảnh giống như tránh thoát ra ngoài.

Cùng lúc đó, tứ đại tông sư vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Đỉnh đầu bọn họ tinh khí hiển hóa hư ảnh, từng cái như là bị trọng thương, biến uể oải suy sụp.

Lôi Đạo cảm nhận được loại kia trói buộc đã biến mất không thấy.

Thiền lão vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, hắn lần nữa quát lên: "Tứ Tượng Đại Trận, dung nhập thân ta, trảm ma!"

Theo Thiền lão một tiếng quát chói tai, Tứ Tượng Đại Trận tựa hồ phát sinh biến hóa cực lớn.

Mặt khác Tam Đại Tông Sư đỉnh đầu hư ảnh nhanh chóng trở thành nhạt, cuối cùng thế mà mơ hồ dung nhập vào Thiền lão đỉnh đầu trong đám mây. Cùng lúc đó, Thiền lão đỉnh đầu đám mây kịch liệt bành trướng mấy lần.

Trong chốc lát, Thiền lão khí thế tăng vọt, hai tay của hắn đẩy, cả người như là bài sơn đảo hải, trong nháy mắt hướng phía Lôi Đạo một chưởng vỗ tới.

Một chưởng này, có khí thôn sơn hà chi thế!

Một chưởng này, phảng phất bốn phía không gian cũng vì đó ngưng tụ!

Một chưởng này, loáng thoáng đã vượt ra khỏi võ học phạm trù, thăng lên đến một loại không thể miêu tả không hiểu cảnh giới.

Một chưởng này, cơ hồ hội tụ tứ đại tông sư toàn bộ lực lượng, là tứ đại tông sư một kích mạnh nhất!

Cho dù là mạnh như Lôi Đạo, giờ phút này đều cảm thấy nguy cơ sinh tử.

Đúng vậy, nguy cơ sinh tử.

Thời khắc này Lôi Đạo, ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên sinh ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, tựa hồ nếu như hắn bị một chưởng này đánh trúng, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Coi như không chết, cũng sẽ bị trọng thương, cơ hồ cùng chết không có gì khác nhau.

Tông Sư, đây mới thật sự là Tông Sư!

Giờ khắc này, Lôi Đạo chân chính "Cảm thụ" đến Tông Sư chỗ kinh khủng.

Nguyên lai, Tông Sư cũng không phải thật sự gà yếu.

Tông Sư thủ đoạn, không thể tưởng tượng, đã vượt ra khỏi võ học phạm trù, liền Lôi Đạo cũng không thể nào hiểu được.

Bất quá, lại không thể nào hiểu được, một chưởng này, Lôi Đạo nhất định phải ngăn trở, thậm chí, hắn nhất định phải hạ gục tứ đại tông sư một kích này, chỉ có như vậy, hắn có thể thật tốt cùng hoàng thất giảng giảng đạo lý!

"Ha ha ha, bổn vương chính là Vân Châu Đao vương, há có thể không đao?"

Lôi Đạo đột nhiên hai tay ở sau lưng một quất.

Tại Lôi Đạo sau lưng có một đao một thước, phân biệt là Vẫn Trọng đao cùng Huyền Thiên Xích.

Nhưng cho dù là Huyền Thiên Xích, tại bề ngoài xem ra, kỳ thật cũng giống đao.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không biết cái gì đao pháp, "Thước pháp" ngược lại ở trong tay của hắn, đao cũng tốt thước cũng được, đều là một món binh khí mà thôi, vung tới nện là được rồi.

Dùng lực lượng của hắn, bực này thô bạo thô bạo đấu pháp, so bất luận cái gì đao pháp, "Thước pháp" hiệu quả đều tốt hơn.

Đối phó tứ đại tông sư, Lôi Đạo nên cho lớn nhất tôn trọng.

Bởi vậy, hắn rút ra Huyền Thiên Xích!

Hưu

Lôi Đạo hai tay vừa nắm, rút ra cổ phác vô hoa Huyền Thiên Xích.

Huyền Thiên Xích, nặng đến mấy ngàn cân, Lôi Đạo trên thực tế còn không có toàn lực ứng phó sử dụng tới Huyền Thiên Xích.

Mà bây giờ, nên đến chuôi này thần uy hiển hách thần binh hiển uy thời điểm.

"Tiếp ta một thước!"

Lôi Đạo tay cầm Huyền Thiên Xích, điều động lực lượng toàn thân.

Cái gì một tượng chi lực, cái gì hai mươi mốt môn ngoại công các loại, tóm lại, thời khắc này Lôi Đạo không có bất kỳ cái gì giữ lại, cơ hồ là toàn lực ứng phó, phát huy ra mười phần mười lực lượng.

Hắn hai tay nắm ở Huyền Thiên Xích, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt hướng phía Thiền lão một chém!

Không cách nào hình dung một kích này, càng không cách nào hình dung giữa hai bên va chạm.

Lôi Đạo này một thước, xa còn lâu mới có được tứ đại tông sư hợp lại nhất kích thoạt nhìn như vậy hạo đại, huyền ảo, thậm chí đều không có khí thế ngập trời, nhưng một kích này lại hội tụ Lôi Đạo lực lượng toàn thân, vượt xa một Long lực!

Cái kia là thuần túy lực lượng!

Thậm chí, đây đã là không phải người lực lượng!

Oanh

Lôi Đạo Huyền Thiên Xích, công bằng, trong nháy mắt chém trúng Thiền lão một chưởng này.

Thiền lão, vẻn vẹn chẳng qua là thân thể máu thịt, nhưng ở đụng phải nặng đến mấy ngàn cân Huyền Thiên Xích về sau, cũng không có bị chém đứt bàn tay. Hắn vẻn vẹn chẳng qua là toàn thân chấn động, bàn tay tựa hồ đều đang run rẩy.

Cùng lúc đó, tứ đại tông sư cũng giống như thừa nhận áp lực cực lớn, đỉnh đầu tinh khí hiển hóa hư ảnh cũng đều như là nến tàn trong gió một dạng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Phốc phốc" .

Đối với tứ đại tông sư, Lôi Đạo phản ứng tựa hồ lớn hơn.

Hắn theo Huyền Thiên Xích lên cảm nhận được một cỗ tràn trề cự lực, như là như bài sơn đảo hải cọ rửa thân thể của hắn.

Dù cho hắn có Long Tượng công, thậm chí luyện đến cửu chuyển đại thành mức độ.

Dù cho hắn có Bạo Huyết công, đem nội phủ rèn luyện đến cực hạn.

Nhưng ở cỗ này tràn trề cự lực phía dưới, Lôi Đạo cũng gánh không được, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Bành

Lôi Đạo đem Huyền Thiên Xích đột nhiên cắm vào mặt đất, Huyền Thiên Xích tại mặt đất hóa ra một đường to lớn khe rãnh, này mới khiến Lôi Đạo thân thể ngừng lại.

"Tốt! Đây mới là Tông Sư hẳn là có lực lượng!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong bùng lên ra một tia tinh mang.

Hắn thụ thương, thật thụ thương.

Nội phủ nhận lấy nghiêm trọng trùng kích, mặc dù có hai mươi mốt môn ngoại công, cơ hồ dời đi bảy tám phần lực lượng, nhưng còn lại lực lượng vẫn như cũ nhường Lôi Đạo thụ thương, đủ để chứng minh vừa rồi Thiền lão một kích kia khủng bố cỡ nào.

Cứ việc, này cái gọi là thương thế, Lôi Đạo một cái hô hấp ở giữa liền khôi phục.

Thậm chí đều không cần dựa vào Dưỡng Sinh công, dựa vào hai môn nội công thiên chuy bách luyện nội phủ liền khôi phục.

Này bị thương thế, không tính là gì.

"Tới tới tới, liền là vừa rồi một kích kia, lại đến, chúng ta tái chiến ba trăm hiệp!"

Lôi Đạo bệ vệ bộ dáng, một lần nữa nhấc lên Huyền Thiên Xích, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tứ đại tông sư.

Đây mới là hắn mong muốn chiến đấu!

Mà lại, Lôi Đạo tựa hồ cũng mơ hồ hiểu rõ, có lẽ thật không phải là Tông Sư quá yếu gà, mà là hắn quá mạnh!

Ngươi

Thiền lão biến sắc, thấy Lôi Đạo thế mà chẳng qua là phun một ngụm máu, sau đó liền điềm nhiên như không có việc gì một lần nữa nhấc lên Huyền Thiên Xích, hắn trong lòng thậm chí đều có loại tức miệng mắng to xúc động.

"Phốc phốc" .

Tứ đại tông sư đỉnh đầu hư ảnh đã biến mất, đều cùng nhau phun ra máu tươi.

Bọn hắn là thật thụ thương, mà lại so Lôi Đạo thương thế càng thêm nghiêm trọng một chút.

Bất quá, bọn hắn cũng là Tông Sư, tinh lực vô tận, sức chịu đựng vô hạn, này bị thương thế cũng là trong chớp mắt liền có thể khôi phục.

Nhưng vừa rồi có thể là tứ đại tông sư hợp lại nhất kích, còn muốn tạo thành Tứ Tượng Đại Trận nhưng không có dễ dàng như vậy.

Nguyên kế hoạch cho Lôi Đạo một kích trí mạng, dầu gì cũng phải trọng thương Lôi Đạo, sau đó liền có thể tốt dễ thu dọn Lôi Đạo.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Lôi Đạo thế mà không có việc gì?

Này giời ạ còn thế nào đánh?

Làm sao Lôi Đạo so với bọn hắn những tông sư này thoạt nhìn còn càng giống Tông Sư? Cơ hồ đánh như thế nào đều không chết.

Đơn giản liền là đánh không chết quái vật!

Nếu là đổi lại bọn họ, tiếp nhận tứ đại tông sư nhất kích, cho dù là bọn họ là Tông Sư, cũng căn bản không chịu nổi, không chết thì cũng trọng thương.

Nơi nào sẽ giống Lôi Đạo dạng này, vẻn vẹn chẳng qua là nôn một ngụm máu, sau đó liền không sao người giống như, thậm chí chiến ý càng thêm tràn đầy.

"Ngừng! Lôi Đạo, ngươi lần này tới đến Cự Liễu thành, không phải tới giảng đạo lý sao? Tốt, hiện tại chúng ta đánh cũng đánh  có thể ngồi xuống thật tốt giảng đạo lý!"

Thấy Lôi Đạo còn muốn đề đao tái chiến, Thiền lão cảm thấy lòng tham mệt mỏi.

Lại như thế tiếp tục nữa, dù cho hắn là Tông Sư, chỉ sợ cũng gánh không được.

Thế là, Thiền lão chỉ có thể mở miệng ngưng chiến.

"Giảng đạo lý? Đúng a, ta lần này tới Cự Liễu thành, đích thật là tới giảng đạo lý. . ."

Lôi Đạo hơi sững sờ, tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cũng chầm chậm ngừng lại, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ..