Chương 114: Một hai cái yêu cầu nho nhỏ

Chương 114: Một hai cái yêu cầu nho nhỏ

Lôi Đạo đem Huyền Thiên Xích cắm trên mặt đất, tầm mắt tại tứ đại tông sư trên thân khẽ quét mà qua.

Hai bên đều có ngưng chiến ý tứ.

Đừng nhìn hiện tại Lôi Đạo giống như chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng trên thực tế, Lôi Đạo đối tứ đại tông sư căn bản cũng không có cái gì thương tổn quá lớn.

Mà lại, tứ đại tông sư tốc độ rất nhanh, bọn hắn muốn đi, Lôi Đạo cũng ngăn không được.

Mặc dù Lôi Đạo có khả năng trong hoàng cung trắng trợn phá hư, nhưng nơi này dù sao cũng là Hoàng thành, còn có ngàn vạn quân đội. Nếu là quyết tâm cùng chết, Lôi Đạo ngoại trừ trốn, không còn cách nào khác.

Hoặc là, Lôi Đạo có khả năng tàn nhẫn quyết tâm, đem hoàng đế chờ thành viên hoàng thất đều tàn sát không còn, nhưng thì tính sao? Đây không phải khiến tứ đại tông sư cũng đối Lôi gia bảo người đại khai sát giới sao?

Tại không có niềm tin tuyệt đối có thể triệt để hạ gục thậm chí chém giết đối phương trước đó, vô luận là tứ đại tông sư vẫn là Lôi Đạo, đều không nghĩ cá chết lưới rách.

Cho nên, ngồi xuống "Giảng đạo lý" liền là hai bên lựa chọn tốt nhất.

"Ai, bốn vị Tông Sư, còn có hoàng đế, kỳ thật ta lần này tới Cự Liễu thành, thật chính là tới giảng đạo lý. Mã Nguyên sự tình, thật sự là hắn công báo tư thù, khinh người quá đáng, ta mới không cẩn thận đưa hắn chém mất, khiến hoàng đế tổn thất một vị Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ . Bất quá, ta cũng có đền bù chi pháp, Mã Nguyên là nhân thể cực hạn, ta cũng là nhân thể cực hạn. Mã Nguyên chết rồi, ta liền cố mà làm, tiếp nhận Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ chức đi, dạng này tóm lại có thể đền bù hoàng đế tổn thất, như thế nào?"

Lôi Đạo một mặt "Đứng đắn" giảng đạo lý, nhưng hắn, lại làm cho hoàng đế cùng tứ đại tông sư khóe miệng quất thẳng tới.

Nhường Lôi Đạo trở thành Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ?

Đó không phải là mời một thanh "Đao" trở về treo đeo trên cổ sao?

Dùng vừa rồi Lôi Đạo bày ra biến thái thực lực, liền tứ đại tông sư đều ép không được, hoàng đế dám để cho Lôi Đạo ngốc trong hoàng cung?

Thế là, hoàng đế vội vàng tỏ thái độ nói: "Không, Vân Châu Đao vương khách khí. Trên thực tế trẫm cũng là bị Mã Nguyên cái kia cẩu vật lừa bịp, trẫm chẳng qua là khiến cho hắn đi bắt cầm đại tướng quân đồng đảng, lại không nghĩ rằng hắn công báo tư thù, phai mờ nhân tính, thế mà xuống tay với Lôi gia bảo. Coi như không có Đao vương, trẫm cũng sẽ không dễ dàng buông tha Mã Nguyên. Trẫm còn phải cảm tạ Đao vương hỗ trợ, trừ đi Mã Nguyên."

"Phải không?"

Lôi Đạo nháy mắt, những lời này nghe làm sao như vậy khó chịu?

Mà lại hoàng đế mặt không đỏ hơi thở không gấp, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, kém chút nhường Lôi Đạo đều tin.

Lôi Đạo trong lòng không khỏi thở dài, luận diễn kịch, hắn thật sự chính là non a.

Hoàng đế diễn kỹ này, đó mới là đỉnh cấp, không bội phục không được.

Lúc này, Thiền lão cũng mở miệng: "Đao vương, bây giờ hiểu lầm đã giải trừ, Đao vương có yêu cầu gì cứ việc nói. Lần này là hoàng thất chúng ta nhường Đao vương bị sợ hãi, hoàng thất chúng ta có thể là hết sức giảng đạo lý."

Lôi Đạo cũng đồng ý giống như nhẹ gật đầu: "Không sai, hoàng thất hoàn toàn chính xác hết sức giảng đạo lý, hoàng đế cũng đối đãi người thân hòa, không có bị tiểu nhân che đậy, là Cự Liễu quốc chi phúc! Đến mức yêu cầu, ta còn thực sự có một hai cái yêu cầu nho nhỏ."

"Ồ? Yêu cầu gì Đao vương cứ việc nói!"

Hoàng đế cùng tứ đại tông sư đều là trong lòng run lên, bọn hắn biết, đây là Lôi Đạo muốn ra điều kiện.

Hôm nay dù như thế nào đều phải thỏa mãn Lôi Đạo điều kiện, mau sớm đem Lôi Đạo đưa tiễn.

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, khóe miệng ở giữa nở một nụ cười nói: "Lần trước Mã Nguyên công báo tư thù, mang đi ta một quyển võ công, gọi là Dưỡng Sinh công. Ta tại Thần Võ vệ bên trong tìm rất lâu đều không có tìm được, không biết hoàng đế nhưng biết?"

"Dưỡng Sinh công!"

Hoàng đế cùng tứ đại tông sư trong lòng một lộp bộp.

Quả nhiên, Lôi Đạo là vì Dưỡng Sinh công tới.

Lúc trước Mã Nguyên chủ động "Cống hiến" ra Dưỡng Sinh công, nhường hoàng đế cùng Tông Sư đều có chút buồn bực, từ đâu tới Dưỡng Sinh công?

Hiện tại xem ra, này Dưỡng Sinh công chỉ sợ thật đúng là cùng Lôi Đạo có chút quan hệ.

"Đao vương, này thật đúng là đúng dịp. Cái kia Mã Nguyên đã từng tiến vào hiến một quyển võ công, liền là Dưỡng Sinh công. Không nghĩ tới này Dưỡng Sinh công là Đao vương đồ vật, nói đến cái kia Mã Nguyên thật là đáng chết, thế mà mang đi Đao vương đồ vật, lão phu cái này vật quy nguyên chủ."

Dứt lời, Thiền lão trực tiếp lấy ra Dưỡng Sinh công, ném cho Lôi Đạo.

Lôi Đạo vững vàng tiếp nhận Dưỡng Sinh công, hắn lập tức thô sơ giản lược quét qua, liền không có bất kỳ cái gì hoài nghi, cái này là Dưỡng Sinh công! Dù sao, Lôi Đạo cũng đã luyện thành Dưỡng Sinh công hạ nửa sách, đối Dưỡng Sinh công rất quen, đương nhiên sẽ không tính sai.

Đem Dưỡng Sinh công thu vào, Lôi Đạo con ngươi đảo một vòng, tiếp tục nói: "Ta nghe nói hoàng thất đã từng góp nhặt thiên hạ võ công, nhất là trong hoàng thất khí công càng là nhất tuyệt. Không biết hoàng đế có thể bỏ những thứ yêu thích, đem mấy môn hoàng thất khí công cho ta nhìn qua?"

Hoàng đế cùng tứ đại tông sư vẻ mặt đều đột nhiên nhất biến.

Khí công, Lôi Đạo thế mà còn muốn hoàng thất khí công!

Hoàng đế thậm chí muốn làm tràng làm loạn, đây chính là hoàng thất căn bản.

Hoàng thất có thể trấn áp thiên hạ, thống trị toàn bộ Cự Liễu quốc. Ngoại trừ mạnh mẽ quân đội mà bên ngoài, liền là trong hoàng thất vài vị lão tổ tông sư.

Bởi vậy, quan hệ đến thành tựu Tông Sư võ công, đây tuyệt đối là hoàng thất lớn nhất che giấu!

Coi như là những cái kia che giấu đại phái, có thể thành tựu Tông Sư khí công, đó cũng là môn bên trong cơ mật tối cao, tuyệt sẽ không cho người bên ngoài quan sát.

Hoàng đế nhịn xuống nộ khí, chỉ có thể ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đao vương nói đùa, ta hoàng thất khí công chính là là bí mật bất truyền, mà lại cũng hết sức qua quýt bình bình, chỗ nào so đến được Dưỡng Sinh công?"

Thiền lão cũng nói: "Không sai, hoàng thất khí công qua quýt bình bình, coi như Đao vương nhìn cũng sẽ thất vọng. Bằng không mà nói, chúng ta bốn người vừa rồi cùng Đao vương luận bàn, sao lại không làm gì được Đao vương? Đủ thấy hoàng thất khí công hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới."

Vô luận là hoàng đế vẫn là tứ đại tông sư, đều tại "Gièm pha" lấy hoàng thất khí công.

Bất quá, bọn hắn để lộ ra ý tứ lại là hết sức nhất trí, đó là kiên quyết sẽ không nhường Lôi Đạo quan sát hoàng thất khí công. Nếu như Lôi Đạo thật muốn mạnh mẽ yêu cầu hoàng thất khí công, thậm chí tứ đại tông sư nguyện ý vì này không tiếc tử chiến!

Lôi Đạo có thể cảm nhận được tứ đại tông sư quyết tâm.

Lôi Đạo biết, đây là hoàng thất ranh giới cuối cùng, căn bản liền sẽ không có bất kỳ thỏa hiệp. Hắn hiện tại cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể chém giết tứ đại tông sư, càng không muốn cá chết lưới rách, thế là, đành phải lắc đầu nói: "Cái kia thật là quá đáng tiếc, cũng được, ta còn có cái cuối cùng thỉnh cầu nho nhỏ. Đại tướng quân đã từng cùng ta có ân, không biết hoàng đế có thể hay không thả đại tướng quân?"

"Đại tướng quân?"

Hoàng đế thở dài một hơi.

Đại tướng quân tồn tại đối hoàng thất đều là một cái uy hiếp, mặc dù hắn đã diệt trừ đại tướng quân không ít đồng đảng.

Nhưng đại tướng quân mấy chục năm trong quân đội, uy nghiêm thâm trọng. Chỉ cần đại tướng quân còn sống, như vậy đối hoàng thất liền là một cái uy hiếp.

Chẳng qua là, trước đó đã bác Lôi Đạo một lần mặt mũi, hiện tại Lôi Đạo yêu cầu đại tướng quân, nếu là lại bác Lôi Đạo, sợ lo sự tình liền không dễ làm, có lẽ Lôi Đạo đều sẽ bão nổi.

Trầm ngâm rất lâu, hoàng đế mới chú ý cẩn thận mở miệng nói: "Đao vương, chuyện này rất khó xử lý, đại tướng quân ý đồ bất chính, đã bị triều đình định tội, cho dù là trẫm cũng không thể tùy ý đặc xá . Bất quá, nếu là Đao vương mở miệng, cái kia cũng không phải là không thể được . Bất quá, không phải do trẫm đặc xá, mà là do Đao vương đi thiên lao trực tiếp mang đi đại tướng quân, trẫm liền quyền đương không biết. Đến lúc đó, trẫm sẽ tuyên bố đại tướng quân bị không biết tên đồng đảng cứu đi, như thế nào?"

Lôi Đạo liếc mắt một cái thấy ngay hoàng đế ý nghĩ.

Lôi Đạo cứu đi đại tướng quân, hoàng đế hiện tại có khả năng không truy cứu, nhưng về sau nếu như hoàng thất có nắm bắt đối phó Lôi Đạo, như vậy hoàng đế là có thể tuyên bố là Lôi Đạo cứu đi đại tướng quân.

Bởi như vậy, an vị thực Lôi Đạo là đại tướng quân đồng đảng sự tình.

Chẳng qua là, dùng loại phương thức nào cứu đi đại tướng quân, đối Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoàng thất như thật có thực lực diệt trừ hắn, vậy khẳng định có vô số cái lý do, nhiều này một cái cũng không tính là gì.

Huống chi, hoàng thất muốn chờ góp nhặt thực lực, đem tới đối phó hắn, Lôi Đạo sao lại không phải nghĩ như vậy?

Lôi Đạo trước mắt đã được đến Dưỡng Sinh công, đến lúc đó trở về nỗ lực một thoáng, thành là chân chính Tông Sư, hoàng thất tứ đại tông sư cộng lại, cũng không đủ Lôi Đạo đánh.

Đến lúc đó, Lôi Đạo sẽ lại trở về hồi trở lại Cự Liễu thành, một lần nữa cùng hoàng thất giảng giảng đạo lý!

"Tốt, ta thay đại tướng quân tạ ơn hoàng đế."

Nói xong, Lôi Đạo rút ra Huyền Thiên Xích, một lần nữa vác tại sau lưng.

Sau đó, Lôi Đạo hai chân đột nhiên đạp một cái.

Bành

Mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, xuất hiện một cái hố to.

Lôi Đạo cả người liền như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng, trong nháy mắt nhảy lên không trung, mấy cái lên xuống liền biến mất không thấy bóng dáng.

Nhìn xem Lôi Đạo biến mất thân ảnh, hoàng đế thế mà hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lôi Đạo cái này "Vân Châu Đao vương" mang cho hắn áp lực quá lớn.

Nhất là nay Thiên Lôi Đạo cùng tứ đại tông sư ở giữa đại chiến, loại kia không giống người khủng bố áp lực, nhường hoàng đế trong lòng đều sinh ra một loại cảm giác khác thường.

Tại loại này vũ lực phía dưới, coi như hắn là hoàng đế lại như thế nào?

Căn bản là cái gì đều không làm được!

Trong lúc nhất thời, liền hoàng đế đều có chút mất hết cả hứng.

Dĩ vãng hắn hăng hái, tự cho là chưởng khống thiên hạ quyền hành, chính là cửu ngũ chí tôn.

Nhưng hiện tại xem ra, tại Tông Sư vô địch vô lực phía dưới, hắn vị hoàng đế này căn bản chẳng phải là cái gì.

Bất quá, hoàng đế chung quy là hoàng đế, hắn tự nhiên biết Lôi Đạo uy hiếp, thế là, tầm mắt nhìn phía tứ đại tông sư, trầm giọng hỏi: "Bốn vị lão tổ, Lôi Đạo là một cái thiên đại tai họa, bây giờ khiêu khích hoàng thất uy nghiêm, đối hoàng thất là một cái lớn đại uy hiếp, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ!"

Thiền lão cũng gật đầu nói: "Không sai, kẻ này đơn giản không phải người. Hắn chỗ luyện võ công, đơn giản nghe rợn cả người, lão phu chưa từng nghe nói qua này loại võ công, có thể dùng nhân thể cực hạn đối kháng Tông Sư, hơn nữa còn là chúng ta tứ đại tông sư, kẻ này nhất định phải diệt trừ ! Bất quá, lại không phải hiện tại, ta bọn bốn người, hiện tại không làm gì được Lôi Đạo, chỉ có thể chờ đợi Ô lão trở về."

"Ngài là nói Ô lão tổ?"

Hoàng đế trong lòng run lên.

"Không sai, liền là Ô lão! Chỉ cần Ô lão trở về, cái kia hết thảy liền đều không là vấn đề. Hoàng đế, ngươi không phải Tông Sư, không biết Ô lão lợi hại, Ô lão tổ chỉ thiếu chút nữa, liền có thể ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, theo mà thành tựu vô địch Đại Tông Sư! Vì một bước này, Ô lão tổ không tiếc đi tử vong chi hải tìm kiếm cơ duyên."

Hoàng đế hoàn toàn chính xác không biết Ô lão tổ lợi hại . Bất quá, nếu tứ đại tông sư đối Ô lão tổ có lòng tin như vậy, cái kia Ô lão tổ khẳng định vô cùng khó lường.

Nhưng hoàng đế vẫn như cũ có lo lắng: "Ô lão tổ cũng không biết lúc nào có thể trở về. Mà lại cái kia Lôi Đạo bây giờ đạt được Dưỡng Sinh công, một khi thành tựu Tông Sư, chỉ sợ. . ."

Thiền lão lại tựa hồ như cũng không lo lắng, vừa cười vừa nói: "Hoàng đế, Tông Sư cũng không phải dễ dàng như vậy thành tựu. Coi như Lôi Đạo đạt được Dưỡng Sinh công, hắn thiên phú lại cao hơn, cũng ít nhất phải hao phí mười năm chi công mới có thể có sở thành, thậm chí thời gian dài hơn. Mà Ô lão cách mỗi mười năm đều tất nhiên sẽ trở về một lần, khoảng cách lần trước trở về, đã qua chín năm. Cũng chính là gần nhất chừng một năm, Ô lão nhất định sẽ trở về."

"Thời gian một năm. . ."

Hoàng đế trầm ngâm trong chốc lát, tựa hồ hạ quyết tâm.

"Liền thời gian một năm! Trẫm sẽ mật thiết quan tâm Lôi Đạo nhất cử nhất động, một khi Ô lão trở về, trẫm lại phái phái đại quân theo vài vị lão tổ cùng một chỗ đi tới Lôi gia bảo, đem Lôi Đạo cùng với kỳ đồng đảng nhất cử san bằng!"

Hoàng đế ánh mắt băng lãnh, đã đối Lôi Đạo động sát ý, muốn trừ chi cho thống khoái!.