Chương 115: Ngượng ngùng, lực lượng hơi bị lớn

Chương 115: Ngượng ngùng, lực lượng hơi bị lớn

Lôi Đạo quay trở về Thần Võ vệ, tại bí khố bên ngoài, hắn thấy được Lý Hạc.

Dù sao cũng là Lôi Đạo "Chó săn" Lôi Đạo dĩ nhiên sẽ không quên Lý Hạc . Bất quá, Lý Hạc thủ tại bí khố bên ngoài, bị Hạc Lão trực tiếp đánh ngất xỉu, không có chết đã coi như là may mắn.

Lôi Đạo đem Lý Hạc tỉnh lại về sau, Lý Hạc còn một bộ mờ mịt vẻ mặt.

"Đao vương, vừa rồi ta giống như bị người đánh ngất xỉu, chẳng lẽ. . ."

Lý Hạc tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Nhưng Lôi Đạo lại khoát tay áo nói: "Không cần khẩn trương, ta cùng hoàng thất tiến hành thân thiết mà nhiệt tình nói chuyện với nhau, hoàng thất vẫn là hết sức giảng đạo lý, hết thảy đều giải quyết. Hiện tại chúng ta muốn đi thiên lao, đem đại tướng quân cứu ra."

"Hoàng thất hết sức giảng đạo lý. . ."

Lý Hạc vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lôi Đạo, thậm chí hắn đều cảm thấy Lôi Đạo có phải hay không bị hóa điên?

Hoàng thất sẽ cùng Lôi Đạo giảng đạo lý?

Mà lại, hiện tại càng là muốn đi thiên lao cứu đại tướng quân, xác định sẽ không bị đại quân cùng hoàng thất cao thủ vây công?

Bất quá, Lý Hạc không biết hiện tại tình huống như thế nào, nếu Lôi Đạo đã hạ quyết tâm, hắn thuyết phục cũng vô dụng, đành phải dẫn đường.

Rất nhanh, hai người rời đi hoàng cung, trực tiếp đi tới thiên lao.

Có Lý Hạc dẫn đường, Lôi Đạo tại Cự Liễu thành bên trong cũng sẽ không đi chặng đường oan uổng.

"Đao vương, đằng trước liền là thiên lao!"

Lý Hạc chỉ đằng trước một tòa to lớn to lớn kiến trúc nói ra.

Lôi Đạo xa xa nhìn lại, cái thiên lao này vị trí thế mà không phải hết sức vắng vẻ, hơn nữa nhìn đi lên long bàng hổ cứ, có chút khí thế.

Chẳng qua là, mơ hồ từ trong đó truyền đến một chút u ám khí tức, để cho người ta cảm thấy nơi này không phải đất lành.

"Đao vương, chúng ta làm sao đi vào?"

Lý Hạc thấp thỏm mà hỏi.

"Đương nhiên là trực tiếp đi vào!"

Lôi Đạo lập tức nghênh ngang, sải bước hướng đi thiên lao.

Bành

Mặc dù thiên lao có thủ vệ, hơn nữa còn không yếu, chẳng qua là, đối mặt Lôi Đạo, này điểm lực lượng thủ vệ căn bản cũng không đủ xem.

Trên thực tế trong thiên lao ba tầng ba tầng ngoài, hết thảy đều có nghiêm mật thủ vệ. Một chút cường nỏ sức lực cung, thậm chí cơ quan đều tầng tầng lớp lớp. Coi như là ngoại công cường giả tối đỉnh mong muốn vào thiên lao nghĩ cách cứu viện, cũng là khó khăn tầng tầng.

Chỉ bất quá, những thủ vệ này lực lượng tại Lôi Đạo trước mặt, lại như là giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Rất nhanh, Lôi Đạo liền đã đi tới trong thiên lao, hắn thấy được nhà giam bên trong có thật nhiều phạm nhân, đều đối Lôi Đạo như vậy gióng trống khua chiêng tiến đến hơi kinh ngạc.

"Ừm? Không có đại tướng quân?"

Lôi Đạo nhướng mày.

Hắn đã đem thiên lao xem toàn bộ, cũng không có phát hiện đại tướng quân tung tích.

Lúc này, Lý Hạc đã bắt được một tên ngục tốt, đem ngục tốt ném tới Lôi Đạo trước mặt.

"Nói, đại tướng quân ở đâu?"

Lý Hạc hung hãn nói.

Hắn bây giờ bị Lôi Đạo dùng Tử Mẫu Liên Tâm Cổ khống chế lại, đã không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể thật chặt ôm chặt Lôi Đạo đùi, một con đường đi đến đen.

Ngục tốt toàn thân đều đang run rẩy, như là run rẩy một dạng, hắn thật sự là bị dọa.

Tại thiên lao đang trực thời gian mười mấy năm, ngục tốt còn xưa nay chưa bao giờ gặp lớn gan như vậy làm bậy người, thế mà đơn thương độc mã, trực tiếp một người đến đây cướp ngục.

Mà lại, thế mà không người có thể ngăn cản!

Toàn bộ thiên lao lực lượng thủ vệ, đều bị trước mắt hai người trực tiếp quét ngang.

Nghe được Lý Hạc muốn tìm đại tướng quân, ngục tốt lập tức liền phản ứng lại, hai người này hẳn là đại tướng quân đồng đảng.

"Đại. . . Đại tướng quân bị giam giữ tại địa lao ở trong."

"Địa lao ở đâu?"

"Ngay ở phía trước!"

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn phía thiên lao phần cuối.

Nơi này chỉ có tường thật dầy vách tường, nơi nào có cái gì địa lao?

Thấy Lôi Đạo ánh mắt bất thiện, ngục tốt vội vàng nói: "Địa lao chuyên môn giam giữ một chút tội ác tày trời, mà lại có chuẩn bị rất mạnh vũ lực phạm nhân. Bởi vậy, địa lao phòng ngự cực kỳ nghiêm mật, coi như là nhân thể cực hạn, đều khó mà phá vỡ địa lao. Nếu muốn đánh mở địa lao, chỉ có dùng chúng ta thiên lao đại nhân chìa khoá mới có thể mở ra cửa chính cơ quan."

"Thiên lao đại nhân đâu?"

Lý Hạc lớn tiếng hỏi.

"Đại nhân đã vừa mới chạy trốn."

"Chạy trốn?"

Lôi Đạo vẻ mặt có chút cổ quái.

"Còn có hay không những biện pháp khác, có thể mở ra địa lao?"

Ngục tốt vẻ mặt đưa đám nói: "Ngoại trừ đại nhân chế biến đặc biệt chìa khoá, không còn cách nào khác."

Lý Hạc sầm mặt lại, liền muốn đối cái này ngục tốt dùng sức mạnh, nhưng Lôi Đạo lại khoát tay chận lại nói: "Trước tiên lui lại, ta đến thử xem."

Dứt lời, Lý Hạc liền dẫn ngục tốt lui lại vài chục bước, đứng xa xa nhìn Lôi Đạo.

Ngục tốt còn có chút không rõ ràng cho lắm, hắn nhìn xem Lôi Đạo chậm rãi rút ra sau lưng một thanh cổ phác vô hoa xích sắt, cũng không biết muốn làm gì.

Chẳng lẽ muốn dựa vào xích sắt đập ra địa lao cửa chính?

Cái kia căn bản cũng không khả năng!

Ngục tốt rất rõ ràng, địa lao cửa đá dày bao nhiêu nặng, chỉ sợ nặng đến hơn vạn cân!

Dạng này cửa đá, coi như là dùng hạng nặng khí giới công thành, đều không nhất định có thể mở ra, huống chi là dùng không quan trọng một người sức người? Coi như võ công mạnh hơn cũng không có khả năng!

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, cả tòa thiên lao đều giống như chấn động lên.

Vừa mới còn lời thề son sắt, cảm thấy lấy sức người vô phương mở ra địa lao cửa đá ngục tốt đã trợn mắt hốc mồm.

Lôi Đạo vung Huyền Thiên Xích, vẻn vẹn chẳng qua là cánh tay bành trướng một vòng, lập tức hung hăng một thước đánh tới hướng địa lao cửa đá.

Lập tức, địa lao cửa đá bị một cỗ khó mà hình dung trọng lực hung hăng đập trúng.

"Răng rắc" .

Trên cửa đá xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, cuối cùng như là đổ sụp vách tường một dạng, ầm ầm sụp đổ.

Lôi Đạo một lần nữa thu hồi Huyền Thiên Xích, khóe miệng ở giữa nở một nụ cười nói: "Này cửa đá chất lượng cũng chả có gì đặc biệt, liền một nửa khí lực đều không dùng đến. Xem ra sau này một lần nữa tu kiến địa lao, nhất định phải nắm cửa chính lại thêm cố một thoáng."

Ngục tốt trợn mắt hốc mồm, thậm chí đã không biết nên nói những gì.

Hắn thậm chí đều cảm thấy, Lôi Đạo là một đầu khoác lên da người khủng bố quái thú.

Nào có người có thể dùng sức người đánh vỡ nặng đến vạn cân cửa đá? Cái kia quả thực là lời nói vô căn cứ.

Mà bây giờ, sự thật đang ở trước mắt.

Cho dù là đã hiểu biết Lôi Đạo mạnh mẽ Lý Hạc, cũng không nhịn được trong lòng run lên. Tựa hồ vừa rồi Lôi Đạo cử động, lại một lần nữa quét mới hắn đối với Lôi Đạo thực lực nhận biết.

Cửa đá sụp đổ, lộ ra một cái lối đi khẩu, là một đầu thật dài cầu thang, nghiêng hướng phía dưới, một mực kéo dài duỗi xuống đất.

Cái gọi là địa lao, tự nhiên là tu kiến trên mặt đất xuống.

Lôi Đạo trực tiếp đi vào thang đá, Lý Hạc cũng một tay nhấc lấy ngục tốt, nhanh chóng đi theo Lôi Đạo sau lưng.

Địa lao làm trong không khí so sánh vẩn đục, nhưng cũng không đến mức bị đè nén. Chẳng qua là mơ hồ có một cỗ âm u ẩm ướt cảm giác, nghĩ đến địa lao hoàn cảnh hẳn là tương đương kém.

Rất nhanh, Lôi Đạo liền đi tới địa lao ở trong.

Hắn thấy hai bên trái phải, đều có từng gian địa lao.

Địa lao này cùng thượng tầng thiên lao tựa hồ có khác nhau rất lớn.

Mỗi một ở giữa nhà tù đều dùng kiên cố tinh cương chế tạo, mà lại tứ phía phong bế, chỉ để lại một cái đưa vào đồ ăn miệng nhỏ, đều chỉ có thể sử dụng chìa khoá mở ra.

Người căn bản là không nhìn thấy tình huống bên trong.

Đương nhiên, bên trong người cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Mỗi một ở giữa một mực phòng đều là đơn độc giam giữ lấy phạm nhân.

"Ừm? Có mới tới ngục tốt rồi? Ta nghe được tiếng bước chân, có hai cái mới tới ngục tốt. Chậc chậc, cuối cùng lại người mới tới, tới tới tới, cho đại gia nhìn một cái cái gì bộ dáng? Ha ha ha. . ."

Bên trái đệ nhất ở giữa trong địa lao truyền ra một hồi không chút kiêng kỵ tiếng cười.

Lôi Đạo nhíu mày, cũng là cảm thấy hứng thú.

Một phạm nhân, bị giam giữ tại địa lao bên trong, còn phách lối như vậy? Này hết sức không tầm thường a!

Lôi Đạo đang muốn đi nhà tù ở trong nhìn một chút, ngục tốt lại gấp vội mở miệng, thậm chí thanh âm đều đang run rẩy: "Đừng, tuyệt đối đừng đi trong phòng giam. Này chút phòng giam bên trong giam giữ đều là cùng hung cực ác phạm nhân, mỗi một cái đều hung tàn khủng bố. Gian này phòng giam bên trong giam giữ lấy chính là mười năm trước, danh chấn giang hồ Huyết Thủ Nhân Đồ Vạn Vân Thiên!"

"Huyết Thủ Nhân Đồ?"

Lôi đạo không rõ ràng cho lắm, hắn là lần đầu tiên nghe được cái danh hiệu này.

Ngục tốt giải thích nói: "Huyết Thủ Nhân Đồ tội nghiệt thao thiên, phạm phải tội ác đơn giản hinh trúc khó sách. Hắn là Cự Liễu quốc trên trăm năm tới lớn nhất ác ôn, hắn cả đời thích nhất đồ thôn diệt trại. Đã từng trong vòng ba tháng, đồ diệt 16 tòa thôn trại, trọn vẹn giết vượt qua vạn người, chính là là chân chính vạn nhân đồ!"

"Nói như vậy, cái này người liền là đồ cặn bã bại hoại? Nhưng vì sao một mực bị giam giữ tại địa lao bên trong, không có bị xử trảm?"

Lôi Đạo cảm thấy có chút kỳ quái.

Ngục tốt muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói ra: "Huyết Thủ Nhân Đồ tu luyện một môn tà môn võ công, có thể dùng người chi máu tươi chuyển hóa làm cường kiện thể phách. Bởi vậy, hắn lại thích hút máu người. Hoàng đế chuyên môn hạ chỉ, đưa hắn giam giữ lên, lại là mỗi tháng đều có người chuyên môn nghiên cứu võ công của hắn, cùng với thân thể của hắn, cho nên mới một mực lưu cho tới bây giờ."

Lôi Đạo hiểu rõ.

Nói đơn giản một chút, cái này Huyết Thủ Nhân Đồ liền là hoàng thất chuột bạch, chuyên môn bị nghiên cứu.

Cái này Huyết Thủ Nhân Đồ đích thật là hết sức nhân vật, có thể một người một đao, đồ sát gần vạn người, khó trách bị trở thành "Nhân đồ" .

Bành

Sau một khắc, Lôi Đạo đã một đao trảm phá nhà tù cửa chính, hắn đi thẳng vào.

"Ừm? Ngươi không phải mới tới ngục tốt, chẳng lẽ là tới cướp ngục?"

Tại trong phòng giam, Lôi Đạo thấy được Huyết Thủ Nhân Đồ.

Đây là người dáng người khôi ngô, thân cao gần hai mét "Tiểu cự nhân" .

Hắn trên mặt có hơn mười đạo mặt sẹo, đem cả khuôn mặt đều phá hư đến hoàn toàn thay đổi, tựa như Ác Quỷ, để cho người ta thấy một lần chợt cảm thấy dữ tợn khủng bố, sinh lòng e ngại.

Mà lại, hắn trên thân mơ hồ quấn quanh lấy một cỗ hung thần sát khí, nồng nặc làm cho người kinh hãi, phảng phất thoáng tới gần một điểm, đều có thể "Nghe được" có vô số Ác Quỷ đang thét gào.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác.

Huyết Thủ Nhân Đồ trên tay, trên chân, tất cả đều là xiềng chân, mặc dù tại trong phòng giam cũng không được tự do.

"Đúng, ta là tới cướp ngục, ân, cứu đại tướng quân!"

Lôi Đạo từ tốn nói.

"Cứu đại tướng quân? Không sai, trước đó vài ngày trong địa lao hoàn toàn chính xác nhốt một vị đại tướng quân. Ngươi thế mà có thể tới thiên lao cướp ngục, trong hoàng thất những lão già kia không tới bắt ngươi, xem ra, ngươi cũng có mấy phần bản sự."

Huyết Thủ Nhân Đồ cũng là lộ ra hết sức khôn khéo.

Lôi Đạo càng ngày càng cảm thấy hứng thú, vừa cười vừa nói: "Ta cũng có thể cứu ngươi."

"Đúng, ta biết ngươi có khả năng cứu ta. Nhưng muốn để cho ta Huyết Thủ Nhân Đồ thần phục, cái kia thật không đơn giản. Đầu tiên, ta phải biết thực lực của ngươi!"

"Ngươi muốn biết thực lực của ta?"

"Ào ào ào" .

Huyết Thủ Nhân Đồ đứng lên.

Cứ việc trên người có xiềng xích, nhưng khi hắn đứng lên một khắc này, một cỗ khí thế kinh khủng bay lên. Tựa hồ Huyết Thủ Nhân Đồ trong nháy mắt liền hóa thân thành một tên địa ngục Tu La, toàn thân đều tràn đầy vô tận sát khí.

Tại đây cỗ sát khí trùng kích phía dưới, cho dù là Lý Hạc đều không chịu nổi.

Đồng dạng là ngoại công đỉnh phong, Huyết Thủ Nhân Đồ không thể nghi ngờ mạnh hơn Lý Hạc rất rất nhiều, thậm chí nếu như ý chí lực không kiên định nhân thể cực hạn cường giả, cũng không nhất định có thể chịu đựng được chủ Huyết Thủ Nhân Đồ khí thế trùng kích.

Dù sao, đây chính là sức một mình, tru diệt vạn người khủng bố sát tinh!

Bành

Sau một khắc, Lôi Đạo ra tay rồi.

Hắn thậm chí cũng không có đụng tới Huyền Thiên Xích, vẻn vẹn chẳng qua là một quyền tiện tay ném ra, trực tiếp đập vào Huyết Thủ Nhân Đồ trên ngực.

"Răng rắc" .

Sau một khắc, Huyết Thủ Nhân Đồ mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được giống như.

Hắn chỉ Lôi Đạo, trong cổ họng phát ra thanh âm khàn khàn: "Ngươi. . . Ngươi làm sao dám giết ta. . ."

Lôi Đạo nhìn xem lồng ngực sụp đổ, khả năng liền tâm tạng đều bị hắn một quyền đánh nổ Huyết Thủ Nhân Đồ, hơi có chút ngoài ý muốn.

"Ngượng ngùng, ta một quyền này hơi dùng sức một điểm, có thể có thể dùng một thành lực lượng đi. Ta cho là ngươi có thể tiếp được, không nghĩ tới. . ."

Lôi Đạo nhún vai, tựa hồ lộ ra thật đáng tiếc.

Bịch

Huyết Thủ Nhân Đồ thi thể ngã trên mặt đất, ánh mắt của hắn còn trợn tròn lên, tựa hồ đến chết đều có chút khó có thể tin.

Lôi Đạo đi ra đệ nhất ở giữa nhà tù, bỗng nhiên quay người nhìn thoáng qua ngục tốt, lập tức vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, này chút tội ác tày trời phạm nhân, ta há lại sẽ tùy ý thả? Cái này Huyết Thủ Nhân Đồ, liền là đồ cặn bã bại hoại, người người có thể tru diệt, ta đây cũng là làm một kiện việc thiện."

Ngục tốt kinh sợ, không dám nói tiếp.

Nhưng nội tâm của hắn bên trong cũng rất im lặng.

Này chẳng lẽ không phải Lôi Đạo chiêu hàng không thành, kết quả thẹn quá hoá giận dưới, lỡ tay đánh chết Huyết Thủ Nhân Đồ?

Kéo người nào cặn bã bại hoại, kéo cái gì làm việc thiện.

Lôi Đạo như thật không nghĩ thả mấy tên cặn bã này bại hoại, hắn liền sẽ không tiến vào nhà tù cố gắng thu phục Huyết Thủ Nhân Đồ.

Bất quá, những lời này, ngục tốt dĩ nhiên không dám nói ra.

ps: hôm nay sách lên giá... tạm thời mới thấy có 5c, hôm nay(1/3 nhé) còn nữa ko ko biết... nhưng về sau ngày cũng ít nhất 1 vạn chữ... tầm 3c 3k chữ á.....