Chương 117: Gặp lại đại tướng quân

Chương 117: Gặp lại đại tướng quân

Dã man nhân đã thần phục, mặc dù không có xiềng chân tay xích chân, hắn cũng lộ ra hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, ít nhất, không dám tại Lôi Đạo trước mặt lại biểu hiện ra bạo ngược cảm xúc.

Chẳng qua là, Lôi Đạo một hồi trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy dã man nhân, một hồi lại vây quanh dã man nhân đi một vòng.

Nhất là còn dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem dã man nhân, cho dù là dã man nhân, tựa hồ cũng bị Lôi Đạo này ánh mắt cổ quái thấy trong lòng có chút run rẩy.

"Ừm? Có!"

Lôi Đạo cuối cùng nghĩ đến mấy cái thích hợp tên.

"Nhìn ngươi toàn thân đen kịt, lại lớn lên uy vũ hùng tráng, cứ gọi Hắc Kim Cương đi."

Lôi Đạo tựa hồ đối với danh tự này rất hài lòng.

Ây

Lúc này, Lý Hạc cùng ngục tốt nhìn nhau một cái, hai mặt nhìn nhau. Hai người bọn họ đều có chút im lặng, Hắc Kim Cương? Này tính tên là gì? Muốn không dứt khoát gọi Hắc đại cá?

Lý Hạc cũng thực sự "Xem" không nổi nữa.

Hắn nhẹ nhàng đi vào Lôi Đạo bên người, thấp giọng nói ra: "Đao vương, cái dã man nhân này ngài nếu như muốn trọng điểm bồi dưỡng lời, sao không khiến cho hắn trở thành nhà của ngài nô, đi theo ngài họ?"

"Biện pháp này không sai."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Hắn bỏ ra nhiều như vậy thủ đoạn, tự nhiên là nghĩ triệt để thu phục dã man nhân. Nhường dã man nhân theo hắn họ, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi, hiện tại dã man nhân còn không có "Khai hóa" chỉ muốn dạy dỗ thoả đáng, về sau cũng không cần lo lắng dã man nhân phản bội.

"Ừm, nếu đi theo ta họ, nhìn ngươi dáng người khôi ngô như sắt trụ, ngươi về sau liền gọi Lôi Thiết Trụ đi."

Lôi Đạo tương đương hài lòng cái tên này, mà dã man nhân thì một mặt mờ mịt, rõ ràng không biết hắn đã có tên mới.

Nghe được Lôi Đạo cho dã man nhân lấy tên gọi Lôi Thiết Trụ, Lý Hạc há to miệng, cuối cùng vẫn cũng không nói gì. Hắn ở sâu trong nội tâm, chỉ sợ cũng là tương đương im lặng.

Bất quá, Lôi Đạo bản thân cảm giác tốt đẹp, vậy hắn cũng là không lắm miệng.

"Thiết Trụ, theo ta đi cứu đại tướng quân."

Lôi Đạo gọi lên Lôi Thiết Trụ, mặc dù hắn vẫn như cũ ngôn ngữ không thông, nhưng Lôi Đạo một chút thủ thế hắn vẫn là thấy rõ ràng. Bởi vậy, chần chờ một chút, cũng nhanh chóng đi theo Lôi Đạo sau lưng.

Chẳng qua là, Thiết Trụ đối Lý Hạc cùng ngục tốt nhưng không có tốt như vậy tính tình, một tiếng gầm nhẹ, ra hiệu bọn hắn không nên tới gần.

Lý Hạc lộ ra rất bất đắc dĩ, ban đầu Lôi Đạo gần nhất cử động liền để hắn có chút xem không rõ, tại Cự Liễu thành bên trong cao điệu như vậy, chẳng lẽ liền không sợ hoàng thất sao?

Hiện tại lại thêm một cái dã man nhân, chỉ sợ sau này chuyện phiền toái còn không ít.

Sau đó là căn thứ ba nhà tù, cái này nhà tù ở trong giam giữ lấy một tên ngoại công đỉnh phong võ giả, kiệt ngạo bất tuần, tựa hồ Thiên Vương lão tử.

Lôi Đạo cũng lười nói nhảm, lại là "Không cẩn thận" đánh chết đối phương.

Đã nói, Lôi Đạo tuyệt không miễn cưỡng, hoàn toàn tự nguyện.

Bất quá, nguyện ý cùng Lôi Đạo đi, cái kia Lôi Đạo cũng vui vẻ thu lưu. Không nguyện ý người, liền cùng Lôi Đạo luận bàn một phen là được rồi.

Giống Huyết Thủ Nhân Đồ, cùng với căn thứ ba nhà tù ngoại công cường giả tối đỉnh, bọn hắn liền không nguyện ý đi theo Lôi Đạo, kết quả rõ ràng, đều bị Lôi Đạo "Không cẩn thận" lỡ tay đánh chết.

Đương nhiên, Lôi Đạo cảm thấy hai lần đó lỡ tay, khẳng định đều là ngoài ý muốn.

Sau đó thứ năm ở giữa, thứ sáu ở giữa nhà tù, mãi cho đến thứ chín ở giữa nhà tù, Lôi Đạo cũng không có vừa mới bắt đầu hứng thú.

Bên trong đều giam giữ lấy ngoại công cường giả tối đỉnh, tựa hồ cũng là một chút tội ác chồng chất phạm nhân. Trong đó có hai người lựa chọn thần phục, còn có bốn người còn chưa kịp làm ra lựa chọn, liền bị Lôi Đạo "Không cẩn thận" lỡ tay đánh chết.

Đến thứ mười ở giữa nhà tù, Lôi Đạo cuối cùng thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, cũng là hắn lần này tới đến thiên lao nguyên nhân.

"Đại tướng quân!"

Lôi Đạo trực tiếp mở miệng hô.

Nhốt tại thứ mười ở giữa nhà tù người rõ ràng là đại tướng quân.

Thời khắc này đại tướng quân, sớm đã không phải lúc trước tại Vân Châu thành lúc hăng hái, uy phong lẫm lẫm bộ dáng. Mặc dù tại địa lao bên trong, vẫn như cũ không ai dám tra tấn đại tướng quân.

Nhưng theo cao cao tại thượng đại tướng quân, lập tức thành trong thiên lao tù nhân, địa vị chênh lệch khổng lồ biết bao? Cơ hồ là rớt xuống ngàn trượng.

Mà lại loại tình thế này, đại tướng quân xem rất rõ ràng, hắn lại không còn thời gian xoay sở.

Bất quá, làm đại tướng quân thấy được Lôi Đạo về sau, thần sắc của hắn rõ ràng hơi sững sờ.

"Ngươi là Lôi Võ đệ đệ, Lôi Đạo?"

Đại tướng quân tựa hồ có chút không quá tin tưởng, có thể tại đây bên trong nhìn thấy Lôi Đạo.

Dù sao, nơi này chính là hoàng thất nghiêm mật nhất thiên lao!

Đối với Lôi Đạo, đại tướng quân tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Hắn rơi xuống kết cục này, nghiêm khắc nói, còn cùng Lôi Đạo có quan hệ trực tiếp.

Nếu không phải Lôi Đạo cho đại tướng quân Cửu Chuyển Long Tượng Công, hoàng thất sẽ quyết định động thủ với hắn?

Đương nhiên, đại tướng quân cũng sẽ không thật đi trách cứ Lôi Đạo.

Dù sao, tìm kiếm rèn luyện nội phủ võ công có thể là đại tướng quân vẫn luôn tại làm sự tình, thậm chí hắn tha thiết ước mơ đều muốn lấy được rèn luyện nội phủ võ công.

Mãi đến đại tướng quân bị Thần Võ vệ liên thủ với Ám Vệ bắt lấy hạ ngục, hắn cái gọi là "Thế lực" trong khoảnh khắc sụp đổ về sau, đại tướng quân mới chính thức nhận rõ hiện thực.

Nguyên lai, thực lực của hắn cùng dã tâm của hắn, căn bản cũng không phối hợp.

Hắn nơi dựa dẫm thế lực, tại hoàng thất chân chính quyết định động thủ với hắn lúc, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Thậm chí liền một điểm gợn sóng đều không có lên.

Ngược lại là Lôi Đạo như thế một cái người không liên hệ, cuối cùng lựa chọn tới cứu hắn.

"Đại tướng quân, nhị ca để cho ta tới cứu ngươi, hiện tại còn mời đại tướng quân theo ta đi thôi."

Lôi Đạo vừa dứt lời, trong tay hắn Vẫn Trọng đao hướng phía dưới một trảm.

"Răng rắc" .

Nhà tù xiềng xích trong nháy mắt bị chém đứt.

Đại tướng quân nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo, cuối cùng, hắn lại thờ ơ, không có chiến dâng lên đi theo Lôi Đạo rời đi, ngược lại là lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, tới lần cuối cứu ta người, lại có thể là một cái người trong giang hồ. . ."

"Đại tướng quân, ngươi. . ."

Lôi Đạo khẽ chau mày.

Đại tướng quân tự giễu giống như lộ ra nụ cười: "Lôi Đạo, ngươi rất tốt, Lôi Võ cũng rất tốt, các ngươi đều không có quên ta. Nhưng ta sẽ không cùng ngươi rời đi, hoàng thất sẽ không bỏ qua ta, một khi cùng các ngươi rời đi, chúng ta người nào đều không thể sống sót. Ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, có lẽ ngươi thừa dịp thiên lao thủ vệ dưới sự khinh thường tiến đến, nhưng một khi thủ vệ kịp phản ứng, ngươi muốn đi đều đi không được. Trở về nói cho Lôi Võ, ta rất hài lòng, cũng không uổng công ta lúc đầu dìu dắt hắn. Chẳng qua là, hết thảy đều kết thúc. . ."

Đại tướng quân rõ ràng đã nản lòng thoái chí, mà lại không nguyện ý lại liên lụy Lôi Đạo cùng Lôi Võ, kiên quyết không chịu rời đi.

"Thiên lao thủ vệ chủ quan?"

Lôi Đạo nhìn chung quanh một lần, toàn bộ thiên lao đã không có một ai.

"Ây. . . Đại tướng quân, ngươi vẫn là hỏi một chút hắn đi."

Lôi Đạo một tay bắt lấy ngục tốt, trực tiếp đem ngục tốt đề đi qua.

Ngục tốt sắp khóc, hắn vẻ mặt cầu xin, thận trọng đối đại tướng quân nói ra: "Đại tướng quân, lão nhân gia ngài còn là theo chân vị đại hiệp này đi thôi. Ngài nếu là nếu ngươi không đi, chúng ta đã có thể thảm rồi, cả tòa thiên lao, không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi vị đại hiệp này."

Ngục tốt trong lòng trong lòng run sợ, liền nghĩ có thể tranh thủ thời gian đưa tiễn Lôi Đạo cái này "Ôn thần" bằng không không biết lúc nào, Lôi Đạo trong lòng một cái khó chịu liền lấy hắn khai đao, vậy hắn đã có thể thảm rồi.

Hắn chẳng qua là cái nho nhỏ ngục tốt thôi, muốn chạy đều chạy không thoát.

"Ừm? Lôi Đạo là trực tiếp xông vào?"

Đại tướng quân biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình.

"Đi, đi nhanh lên! Lôi Đạo, ngươi thật sự là quá lỗ mãng, ngươi cũng đã biết hoàng thất cung cấp nuôi dưỡng lấy nhiều ít nhân thể cực hạn cường giả? Tùy tiện xuất động một hai vị nhân thể cực hạn cường giả, ngươi liền phiền toái."

Đại tướng quân lòng nóng như lửa đốt, hắn mình đã có tử chí, nhưng lại không nghĩ liên lụy đến đây cứu hắn Lôi Đạo.

Dù sao, Lôi Đạo bây giờ còn có thể tới cứu hắn  có thể coi là người tín nhiệm nhất.

"Nhân thể cực hạn? Ân, Mã Nguyên đã bị ta giết. Nếu như đại tướng quân nói là giống Mã Nguyên, lại đến mười mấy cái, ta cũng cần phải có thể ứng phó."

Lôi Đạo không nhanh không chậm nói ra.

"Mã. . . Mã Nguyên chết rồi?"

Đại tướng quân vẻ mặt cứng đờ.

Đại tướng quân bị bắt vào nhà ngục, liền là Mã Nguyên tại phía sau màn bày ra, do Thần Võ vệ liên thủ với Ám Vệ bắt lấy. Mà lại nhiều năm như vậy, Mã Nguyên cùng hắn khắp nơi đối đầu, thậm chí tại đại tướng quân bên người cài nằm vùng.

Bởi vậy, đại tướng quân hận nhất ngoại trừ hoàng thất mà bên ngoài, liền là Mã Nguyên.

Nhưng bây giờ đại tướng quân lại nghe được Mã Nguyên đã chết, cái này sao có thể?

Phải biết, Mã Nguyên có thể là nhân thể cực hạn cường giả, hơn nữa còn là thành danh nhiều năm nhân thể cực hạn cường giả.

Lôi Đạo lần trước tại Vân Châu thành, không phải là ngoại công đỉnh phong sao?

Mà lại, Lôi Đạo mới đến Cửu Chuyển Long Tượng Công không có bao lâu thời gian, đại tướng quân cầm tới Cửu Chuyển Long Tượng Công ngay cả nhập môn đều khó khăn, Lôi Đạo liền có thể đem luyện thành, thậm chí thành tựu nhân thể cực hạn?

Đại tướng quân cái thứ nhất không tin!

Tựa hồ nhìn ra đại tướng quân không tin, Lôi Đạo trực tiếp đưa tay rút ra Huyền Thiên Xích.

Oanh

Huyền Thiên Xích thẳng xuống mặt đất, đem trọn tòa địa lao đều chấn động.

"Đại tướng quân, ngài còn nhận biết chuôi này xích sắt?"

Đại tướng quân con mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Huyền Thiên Xích!"

Lúc trước Huyền Thiên phái có thể là đại tướng quân suất lĩnh lấy đại quân san bằng, hắn lại làm sao có thể không biết Huyền Thiên Xích?

Chỉ bất quá là năm đó, đại tướng quân cũng không thể tìm tới Huyền Thiên Xích.

Mặc dù không có tìm tới Huyền Thiên Xích, nhưng đại tướng quân nhìn qua Huyền Thiên phái bên trong ghi chép, phàm là có thể đem Huyền Thiên Xích vung vẩy đến điều khiển như cánh tay, vậy liền mang ý nghĩa Cửu Chuyển Long Tượng Công ít nhất đạt đến ngũ chuyển mức độ.

Vậy khẳng định là nhân thể cực hạn!

Thấy cảnh này, đại tướng quân cũng không còn hoài nghi, Lôi Đạo thế mà thật thành tựu nhân thể cực hạn.

Trong thời gian ngắn như vậy, thành tựu nhân thể cực hạn, mà đại tướng quân thậm chí đều không có thể đem Cửu Chuyển Long Tượng Công nhập môn, so sánh dưới, đại tướng quân cái gọi là luyện võ thiên phú, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi lại đã đạt tới nhân thể cực hạn, thật chính là luyện võ kỳ tài. Cho ngươi thời gian, nói không chừng ngươi cũng có thể có cơ hội thành tựu Tông Sư! Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên như thế vội vàng xao động, nếu là có thể toàn lực bồi dưỡng ngươi, đưa ngươi bồi dưỡng thành Tông Sư, thậm chí lại âm thầm lôi kéo một chút bí ẩn tông phái, việc lớn đều có thể! Chỉ tiếc, kỳ soa một bước a. . ."

Đại tướng quân vô cùng hối hận.

Nếu sớm biết Lôi Đạo có thiên phú như vậy, thậm chí tương lai có hi vọng thành tựu Tông Sư, hắn làm sao khổ chính mình như vậy nóng vội đi luyện tập Cửu Chuyển Long Tượng Công, dẫn đến hoàng thất đối với hắn triệt để không có kiên nhẫn, từ đó động thủ đưa hắn bắt vào nhà ngục.

Chẳng qua là, bây giờ lại hối hận cũng vô ích, đại thế đã mất, đại tướng quân cũng vô lực hồi thiên.

"Lôi Đạo, ngươi vẫn là phải đi! Coi như hoàng thất những cái kia cung phụng không làm gì được ngươi, nhưng trong hoàng cung còn có một số lão già Tông Sư. Lúc trước một vị Tông Sư Hạc Lão, cùng bản tướng quân cùng một chỗ, trong vòng một đêm liền đạp bằng Huyền Thiên phái, Tông Sư khủng bố không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. Đi, ngươi đi nhanh lên!"

Đại tướng quân lúc trước suất lĩnh đại quân trong vòng một đêm đạp bằng Huyền Thiên phái, tại bên ngoài xem ra, là võ công của hắn hiển hách, đại quân chiến lực kinh người.

Nhưng trên thực tế đâu?

Chỉ có đại tướng quân chính mình rõ ràng.

Lúc trước hủy diệt Huyền Thiên phái trận chiến kia, chân chính ra tay là trong hoàng thất một vị Tông Sư!

Vị tông sư kia, cơ hồ là dùng sức một mình, hủy diệt toàn bộ Huyền Thiên phái.

Trận chiến kia, nhường đại tướng quân chân chính nhận thức được Tông Sư lực lượng. Loại kia ấn tượng, khắc vào đại tướng quân đáy lòng chỗ sâu nhất, tựa hồ vĩnh viễn cũng không cách nào quên.

Bởi vậy, tại đại tướng quân trong lòng, Tông Sư, vậy liền đại biểu cho vô địch!

Hiện tại Lôi Đạo coi như thực lực mạnh hơn, nhưng nếu là gặp vô địch Tông Sư, cái kia căn bản cũng không đủ xem, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết!

"Đại tướng quân, ngươi nói là Hạc Lão? Hoàng thất lão tổ, Tông Sư Hạc Lão?"

Lôi Đạo nghe được lớn tướng quân về sau, biểu lộ bỗng nhiên biến có chút cổ quái..