Chương 118: Ở tại thứ mười một ở giữa nhà tù nam nhân!

Chương 118: Ở tại thứ mười một ở giữa nhà tù nam nhân!

Đại tướng quân nhìn xem lôi đạo biểu tình cổ quái, mơ hồ nhíu mày một cái nói: "Lôi Đạo, chẳng lẽ ngươi biết Hạc Lão?"

"Nhận biết, sao có thể không biết? Lần này ta ngàn dặm xa xôi đến Cự Liễu thành đến, chính là vì cùng hoàng thất giảng giảng đạo lý. Đúng lúc đụng phải Hạc Lão chờ bốn vị Tông Sư. Vài vị Tông Sư vẫn là rất hòa ái, cũng hết sức giảng đạo lý. Bọn hắn bị ta thuyết phục về sau, liền chấp nhận ta tới nghĩ cách cứu viện đại tướng quân. Chẳng lẽ đại tướng quân không có phát hiện, ta xông vào thiên lao đều thời gian dài như vậy, bên ngoài làm sao còn một mảnh yên tĩnh, một điểm động tĩnh đều không có?"

Liền liền ngục tốt tựa hồ cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước hắn còn âm thầm đang mong đợi trong hoàng thất cường giả có thể sớm một chút chạy đến, tru diệt trước mắt cái này cả gan làm loạn Lôi Đạo.

Nhưng thời gian dài như vậy, bên ngoài cũng không có động tĩnh, này hết sức không bình thường.

Hiện tại xem ra, nguyên lai Lôi Đạo đến thiên lao cứu người, lại có thể là hoàng thất chấp nhận.

Hoàng thất thật cứ như vậy giảng đạo lý?

Ngục tốt không tin, Lý Hạc cũng không tin, đại tướng quân càng không tin!

Bất quá, Lôi Đạo cũng không định lại giải thích cặn kẽ.

Hắn nói thẳng: "Đại tướng quân, mau ra đây đi, chúng ta như lại không đi, chỉ sợ hoàng đế cùng vài vị lão tổ sẽ không cao hứng."

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười nói, rõ ràng có ý riêng.

Đại tướng quân cũng không ngu ngốc, hắn cẩn thận đại lượng Lôi Đạo một phen, tựa hồ đã mơ hồ biết chuyện này chân tướng.

Chẳng qua là, trong đầu hắn cái kia suy đoán thật sự là quá điên cuồng, điên cuồng đến chính hắn đều không thể tin được.

Nhưng lại không thể tin được, sự thật lại đang ở trước mắt.

Lôi Đạo đường hoàng xông vào thiên lao, hoàng thất lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chỉ là điểm này, liền đã đủ để chứng minh vấn đề.

Hoàng thất cùng Lôi Đạo ở giữa, khả năng hoàn toàn chính xác đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, hoặc là nói, có một ít "Ăn ý" .

Ít nhất, hoàng thất hẳn là không dám tùy tiện trêu chọc Lôi Đạo.

Nếu như đây là sự thật, vậy liền thật chính là quá kinh người.

Lôi Đạo một cái nhân thể cực hạn, là làm sao làm được?

Chẳng qua là, Lôi Đạo không giải thích, đại tướng quân cũng không dễ kỹ càng hỏi thăm, dù sao, nơi này cũng không phải truy nguyên thời điểm.

Mãi đến đại tướng quân theo trong phòng giam đi ra, hắn đều còn có chút mơ hồ.

Ban đầu một lòng muốn chết, làm thế nào cũng không nghĩ ra, Lôi Đạo thế mà tới cứu hắn, hơn nữa còn cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.

"Tốt, sự tình cũng đã làm xong, đến hồi trở lại Lôi gia bảo đi."

Lôi Đạo lúc trước chế định ba bước kế hoạch, đạt được Dưỡng Sinh công, cùng hoàng thất giảng đạo lý, cuối cùng lại cứu ra đại tướng quân.

Bây giờ tất cả đều xong xuôi, lại tiếp tục ở tại Cự Liễu thành, chỉ sợ hoàng thất tứ đại tông sư thật muốn thẹn quá thành giận, đến lúc đó ngược lại không hay.

Dù sao, Lôi Đạo hiện tại cũng chỉ có thể chống lại tứ đại tông sư, đến mức chém giết Tông Sư, Lôi Đạo còn làm không được!

Có lẽ  chờ hắn trở lại Lôi gia bảo, cố gắng nữa một phen, đem Dưỡng Sinh công hạ nửa sách luyện thành, có thể hắn liền có chém giết Tông Sư năng lực.

Cho đến lúc đó, Lôi Đạo nếu như lại cùng hoàng thất giảng đạo lý, vậy nhất định lại so với hiện tại càng vui vẻ hơn.

Vừa đi ra không có mấy bước, đại tướng quân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn đột nhiên dừng bước.

"Chậm đã!"

Ánh mắt của mọi người đều mang theo nghi ngờ nhìn đại tướng quân.

Đại tướng quân nhìn thoáng qua Lôi Đạo sau lưng vừa mới thu phục mấy người, lập tức trầm giọng nói: "Lôi Đạo, ngươi nếu đã thu phục được trong địa lao mấy tên phạm nhân, vậy còn có một người ngươi nhất định không thể bỏ qua."

"Người nào?"

"Thứ mười một ở giữa trong phòng giam phạm nhân."

"Mười một ở giữa nhà tù?"

Lôi Đạo ánh mắt hồ nghi.

Hắn biết trong địa lao liền liền nhà tù bài vị đều có huyền ảo. Càng là thấp, vậy lại càng chứng minh tại hoàng thất trong mắt, phân lượng càng nặng.

Đại tướng quân trong quân đội thế lực thâm căn cố đế, thậm chí nắm trong tay một nửa quân đội, một khi khởi sự, thế tất đem trọn cái Cự Liễu quốc đều quấy cái long trời lở đất.

Bởi vậy, hoàng thất đưa hắn giam giữ tại địa lao thứ mười ở giữa nhà tù ở trong.

Còn có người nào có thể so sánh đại tướng quân còn trọng yếu hơn, thế mà bị giam giữ tại thứ mười một ở giữa nhà tù ở trong?

Lôi Đạo tầm mắt nhìn phía ngục tốt, ngục tốt thì lắc đầu, kinh sợ nói: "Thứ mười một ở giữa trong phòng giam phạm nhân tin tức chính là tuyệt mật, ta cũng không biết."

Lúc này, đại tướng quân nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Không nên làm khó hắn, thật sự là hắn không biết. Thứ mười một ở giữa trong phòng giam phạm nhân, chỉ có trong hoàng thất rải rác mấy người mới biết. Mà ta cũng là phát động một viên mật thám quân cờ, tại mấy năm trước mới ngẫu nhiên biết được tin tức này. Thứ mười một ở giữa nhà tù người, chính là danh xưng thiên văn địa lý, hoa mai dịch số, biết người đoạn tướng, phong thủy kham dư không gì không giỏi không gì không biết Thần Toán tử Dịch Tướng!"

"Thần Toán tử Dịch Tướng?"

Lôi Đạo lần đầu tiên nghe nói cái này người.

Mà lại, cái này người tựa hồ học thức uyên bác, cái gì đều tinh thông, quả thực là toàn tài, liền đại tướng quân đều là ngẫu nhiên biết được.

"Thần Toán tử Dịch Tướng nếu không gì không giỏi không gì không biết, nhưng vì sao bị hoàng thất giam giữ tại địa lao ở trong?"

Lôi Đạo hỏi.

"Việc này ta cũng không biết, nhưng tựa hồ là hoàng thất, xác thực nói là hoàng thất Tông Sư, mong muốn Thần Toán tử giúp bọn hắn tìm một kiện đồ vật gì. Thần Toán tử không chịu, hoặc là nói không có tìm được, bởi vậy, mới một mực đem Thần Toán tử giam giữ tại địa lao bên trong."

Đại tướng quân cũng không rõ lắm Thần Toán tử Dịch Tướng tình huống cụ thể.

"Tốt, vậy liền đi xem một chút thứ mười một ở giữa phòng giam bên trong Thần Toán tử. Xem hắn đến tột cùng như thế nào không gì không giỏi không gì không biết?"

Lôi Đạo cũng xác thực thấy hứng thú.

Hắn biết người tinh lực có hạn, mặc kệ là học văn vẫn là luyện võ, chung quy có một cái cực hạn, một lòng nhân tinh.

Rất nhiều người tham thì thâm, cái gì đều nghĩ học, nhưng thường thường cái gì đều học không tinh, ngược lại hoang phế cả đời.

Lôi Đạo có thể không tin thật có cái gì toàn tài.

Cho dù là Lôi Đạo, đã như thế nỗ lực, thiên phú lại cao như thế, thậm chí còn sở hữu dị năng phụ trợ, hắn cũng không dám nói chính mình võ công gì đều biết.

Ít nhất, hắn chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công, vậy cũng là chọn chọn lựa lựa, chọn lựa thời gian rất lâu mới lựa chọn chồng chất, không có khả năng mọi thứ võ công đều biết.

Bởi vậy, đối với cái này cái gọi là "Toàn tài" Thần Toán tử, Lôi Đạo thật cảm thấy hứng thú.

Tại ngục tốt dẫn đầu dưới, Lôi Đạo đám người hướng phía thứ mười một ở giữa nhà tù đi đến.

Thứ mười một ở giữa nhà tù, cũng không có cùng đằng trước mười ở giữa nhà tù đặt song song, mà là đơn độc một gian, hơn nữa còn vô cùng che giấu.

Cần khởi động trên vách tường cơ quan, mới có thể mở ra thứ mười một ở giữa nhà tù cửa đá.

"Ầm ầm" .

Theo cửa đá mở ra, mọi người quả nhiên thấy được sau cửa đá có một gian đặc thù nhà tù. Toàn bộ đều dùng cứng rắn nhất cự thạch chế tạo, cho dù là nhân thể cực hạn, đều không thể hủy hoại này chút cự thạch.

Đây là một gian có thể giam giữ nhân thể cực hạn đặc thù nhà tù!

Khó trách trước đó Lôi Đạo không có phát hiện thứ mười một ở giữa nhà tù, nếu không phải đại tướng quân nhắc nhở, Lôi Đạo căn bản cũng không biết, địa lao ở trong còn có thứ mười một ở giữa nhà tù.

Nguyên lai, căn này nhà tù như thế ẩn nấp, nếu như không phải trước đó hiểu rõ lời, căn bản là không phát hiện được.

"Môn này mở không ra."

Đại tướng quân cau mày.

Mọi người đem tầm mắt nhìn phía ngục tốt, ngục tốt dọa sắc mặt đều trắng bệch, vội vàng lắc đầu nói: "Ta thật không có chìa khoá, thứ mười một ở giữa nhà tù chìa khoá đều tại đại nhân trên thân thiếp thân mang theo. . ."

"Không cần chìa khoá."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu.

Lần này, liền hắn đều muốn tận toàn lực mới được, dù sao, đây chính là đặc biệt chế tạo nhà tù, đừng nói một cái nhân thể cực hạn, coi như tới mấy chục người thể cực hạn cũng không có tác dụng gì.

Thậm chí, Lôi Đạo hoài nghi, coi như là Tông Sư, cũng không nhất định có thể cưỡng ép đánh vỡ căn này nhà tù.

Tỉ như giống Hạc Lão như thế sở trường tốc độ, thân pháp Tông Sư, về mặt sức mạnh không có Lôi Đạo khủng bố như vậy, chỉ sợ cũng vô phương đánh vỡ căn này nhà tù.

Bất quá, Lôi Đạo lại cũng không lo lắng.

Uống

Theo Lôi Đạo một tiếng quát khẽ.

Lập tức, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền bành trướng thành một tôn hai mét cự nhân, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thanh mạch máu màu đen lít nha lít nhít che kín toàn thân, để cho người ta thoạt nhìn vô cùng dữ tợn khủng bố.

Nhất là Lôi Đạo thân lên phát ra khí thế, càng làm cho người thấy phảng phất muốn hít thở không thông một dạng, đều mơ hồ không thở nổi.

Lôi Đạo tay cầm Huyền Thiên Xích, dùng hết toàn lực hướng phía thứ mười một ở giữa nhà tù cửa chính hung hăng một đập.

"Ầm ầm" .

Cả tòa địa lao đều tại rung động dữ dội, mà nhà tù trên cửa đá, theo Lôi Đạo cuồng bạo nhất kích, lộ ra lít nha lít nhít vết rạn.

"Răng rắc" .

Lôi Đạo tiện tay đẩy, trên cửa đá vết rạn cấp tốc nứt toác ra, cửa đá khổng lồ biến thành một khối nhỏ một nhỏ nhanh đá vụn, ầm ầm nổ tung.

Thứ mười một ở giữa nhà tù, được mở ra!

Giờ phút này, mặc kệ là bị Lôi Đạo thu phục Lôi Thiết Trụ vẫn là hai người khác, lại hoặc là Lý Hạc, ngục tốt, thậm chí là đại tướng quân, đều há to miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Trước đó đại tướng quân cảm thấy Lôi Đạo có chút không đáng tin cậy, mặc dù suy đoán Lôi Đạo hẳn là cùng hoàng thất đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, thực lực khẳng định là có. Nhưng không có thấy tận mắt biết qua, vẫn còn có chút không quá khẳng định.

Mà bây giờ, thấy Lôi Đạo còn như là Ma thần kinh khủng bộ dáng, thậm chí có thể nhất kích đánh vỡ kiên cố như vậy cửa đá, đây cũng không phải là người có thể làm được.

Thậm chí, coi như là Tông Sư cũng không nhất định có thể làm được.

Lôi Đạo đơn giản liền không phải là người quái vật!

Liền Liên Ngôn ngữ không thông dã man nhân Lôi Thiết Trụ, giờ phút này trong ánh mắt thế mà cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn dạng này dã man nhân, tôn trọng liền là nhược nhục cường thực tự nhiên pháp tắc.

Lôi Đạo hiện tại bày ra lực lượng kinh khủng, cùng lúc trước thu phục Lôi Thiết Trụ lúc lực lượng so ra, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt.

Nếu như vừa rồi Lôi Đạo dùng hết toàn lực, Lôi Thiết Trụ chỉ sợ một chiêu đều gánh không được, sớm đã bị đánh chết.

Cửa đá đánh vỡ, lộ ra một cái to lớn động, đen như mực, bên trong cũng không có truyền ra thanh âm gì.

Theo lý thuyết, động tĩnh lớn như vậy, nếu như bên trong có người, làm sao lại một điểm động tĩnh đều không có?

Mọi người có chút chần chờ, nhưng Lôi Đạo lại đem Huyền Thiên Xích khiêng trên vai, không có chút gì do dự, trực tiếp bước vào nhà tù ở trong.

Đen kịt nhà tù bên trong, loáng thoáng có khả năng thấy một người, một người mặc áo trắng nam tử, tựa hồ là đưa lưng về phía Lôi Đạo.

Cái này người hẳn là Thần Toán tử Dịch Tướng, một cái ở tại thứ mười một ở giữa nhà tù nam nhân!

Bạch y nam tử từ từ xoay người lại, hắn nguyên bản biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng khi nhìn đến Lôi Đạo một khắc này, lông mày lại đột nhiên nhíu lại, trên mặt lộ ra một hồi kinh ngạc biểu lộ.

"Không đúng, tại sao có thể như vậy? Ngươi. . ."

Thần Toán tử biểu lộ theo nghi hoặc đến kinh ngạc, cuối cùng thậm chí đã không thể xem như kinh ngạc, mà là khiếp sợ!

Tựa hồ Thần Toán tử phát hiện cái gì?.