Chương 119: Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta người!

Chương 119: Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta người!

Thần Toán tử nguyên bản mây trôi nước chảy, muốn cho Lôi Đạo một cái cao thâm mạt trắc "Cao nhân" ấn tượng.

Nhưng khi nhìn đến Lôi Đạo một khắc này, chính hắn lại bị kinh hãi.

"Ngươi chính là nhân thể cực hạn, khí huyết chi hùng hồn, đơn giản vượt xa bất luận cái gì nhân thể cực hạn võ giả. Mà lại, ngươi cũng không có ám thương, sức khôi phục kinh người, vốn có trăm tuổi tuổi thọ, thấy thế nào cũng không giống là đoản mệnh hình ảnh. Nhưng làm sao tuổi thọ của ngươi, tựa hồ chỉ còn lại có không đến ba mươi năm?"

Thần Toán tử cực kỳ khiếp sợ, tựa hồ Lôi Đạo này loại người kỳ lạ, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ừm? Ngươi biết tuổi thọ của ta?"

Lôi Đạo trong ánh mắt tinh mang lóe lên.

Tuổi thọ, hư vô mờ mịt, hắn không cho rằng có ai có thể thấy tuổi thọ.

Nhưng trước mắt cái này ở tại thứ mười một ở giữa nhà tù nam nhân, hẳn là Thần Toán tử Dịch Tướng lại có thể một ngụm nói ra Lôi Đạo thế mà chỉ còn lại không tới ba mươi năm tuổi thọ.

Thậm chí có thể nhìn ra, Lôi Đạo nguyên bản có trăm tuổi tuổi thọ.

Cái này không thể tầm thường so sánh.

Phải biết, Lôi Đạo theo dị năng lên xem xét thân thể số liệu, cũng biểu hiện trước mắt Lôi Đạo chỉ còn lại có hai mươi tám năm tuổi thọ. Này cùng Thần Toán tử Dịch Tướng nói tới nhất trí.

Thần Toán tử nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, hắn tựa hồ căn bản cũng không sợ sấm nói, chậm rãi tới gần Lôi Đạo, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Lôi Đạo.

"Quái tai quái tai, thật là quái quá thay. Ta bình sinh thấy, chưa bao giờ có ngươi tình huống như vậy. Chậc chậc, Đại Thiên thế giới, quả thật không thiếu cái lạ."

Thần Toán tử Dịch Tướng một bộ xoi mói bộ dáng.

Không biết vì cái gì, Lôi Đạo rất muốn đánh tơi bời Thần Toán tử.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

Tựa hồ nhìn ra Lôi Đạo đang ở bùng nổ rìa, Thần Toán tử lắc đầu nói ra: "Ta vô phương nhìn ra tuổi thọ, trên thế giới đoán chừng cũng không có ai có thể nhìn ra tuổi thọ của con người . Bất quá, lại có thể phỏng đoán."

"Phỏng đoán?"

Lôi Đạo rất tò mò, đối phương đều chưa từng gặp qua chính mình, thậm chí Dịch Tướng cũng mới là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình, Dịch Tướng làm sao phỏng đoán?

Thần Toán tử thì tính trước kỹ càng, khẽ cười nói: "Từ khi ngươi tiến vào căn này nhà tù bắt đầu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới kỳ thật liền đã bị ta đo đạc qua. Chỉnh ở giữa nhà tù đều có lít nha lít nhít huyền ti, ngươi hơi sờ chạm thử, không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng ta có thể theo bên trong bắt mạch, biết rõ thân thể ngươi hết thảy tình huống, từ đó phỏng đoán tuổi thọ của ngươi, trên cơ bản tám chín phần mười."

"Mà lại, không chỉ là tuổi thọ, còn có võ công của ngươi ta cũng đại khái có thể biết. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là luyện tập không dưới hai mươi môn ngoại công cùng với hai môn nội công, thậm chí còn có một môn khí công. Chẳng qua là khí công còn không có đại thành, ta nói có đúng không?"

Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm thật vô cùng kinh ngạc, thậm chí mơ hồ có chút rung động.

Cái này Thần Toán tử Dịch Tướng, làm thật không tầm thường.

Hắn tự xưng trên thông thiên văn dưới rành địa lý, hoa mai dịch số, biết người đoạn tướng, phong thủy kham dư không gì không giỏi không gì không biết. Thậm chí, tại y thuật lên tạo nghệ cũng rất cao, so Khánh Nguyên lão đạo đều phải cao.

Phải biết, Lôi Đạo cũng nhìn thấy trong phòng giam huyền ti.

Cái gọi là huyền ti, thế mà liền là mạng nhện.

Lợi dụng từng sợi mạng nhện, liền có thể bắt mạch, đồng thời phát hiện Lôi Đạo tình huống thân thể, đây là bực nào vô cùng kì diệu?

Quả nhiên, trên giang hồ chỉ có khởi thác tên, chưa từng có đan xen ngoại hiệu.

Dịch Tướng "Thần Toán tử" danh xưng, hoàn toàn xứng đáng!

"Dịch Tướng, ngươi thân là Thần Toán tử, vậy dĩ nhiên là người thông minh. Nhưng ngươi lại cớ gì bị hoàng thất giam giữ tại trong địa lao?"

Lôi Đạo cũng là thật rất tốt kỳ.

Giống Dịch Tướng loại người này, hẳn là khéo léo, đồng thời xu cát tị hung rất mạnh người, làm sao lại bị giam giữ tại trong địa lao? Dù cho hoàng thất muốn Dịch Tướng làm việc, Dịch Tướng cũng cần phải đáp ứng mới là.

Dịch Tướng cười khổ nói: "Ta là bị trong hoàng thất Tông Sư, Ô lão tổ chộp tới."

"Ô lão tổ?"

Lôi Đạo cau mày, nghi ngờ hỏi: "Trong hoàng thất chỉ có Hạc Lão, Thiền lão, Phong lão, Cầm lão, nơi nào có cái gì Ô lão tổ?"

Dịch Tướng gật đầu nói: "Không sai, bốn vị này lão tổ đều là hoàng thất Tông Sư . Bất quá, trong hoàng thất mạnh nhất lão tổ, vẫn là Ô lão tổ! Mặt khác tứ đại tông sư lão tổ chung vào một chỗ, cũng không phải Ô lão tổ đối thủ. Ô lão tổ đã sắp muốn ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, trở thành Đại Tông Sư cường giả vô địch."

"Bất quá, Ô lão tổ không trong hoàng cung. Ô lão tổ là hoàng thất hết thảy Tông Sư bên trong tư lịch già nhất, tuổi tác lớn nhất lão tổ, trước mắt đã sắp muốn đại nạn tiến đến. Nếu như hắn không ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, vậy hắn đại nạn tiến đến, cũng chỉ có thể chờ chết rồi. Bởi vậy, Ô lão tổ bắt ta tới, chính là muốn ta dùng hoa mai dịch số, giúp hắn suy tính cơ duyên của hắn ở nơi nào."

Lôi Đạo khịt mũi coi thường nói: "Suy tính cơ duyên? Nơi nào có như thế vô cùng kì diệu sự tình, ngươi sẽ không thật đẩy quên đi thôi?"

"Không suy tính ta chỉ có thể chết!"

Dịch Tướng cười khổ nói, vẻ mặt tương đương bất đắc dĩ.

"Chẳng lẽ Ô lão tổ còn thực sự tin tưởng rồi?"

Lôi Đạo cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Dù cho Dịch Tướng là Thần Toán tử, nhưng suy tính "Cơ duyên" loại sự tình này, đơn giản liền là lời nói vô căn cứ, Dịch Tướng như thật có loại bản lãnh này, còn có thể bị Ô lão tổ bắt lấy?

Dịch Tướng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ: "Xem đi, liền ngươi đều biết đây là lời nói vô căn cứ, nhưng Ô lão tổ lại vẫn cứ tin tưởng, hơn nữa còn tin tưởng không nghi ngờ ! Bất quá, này kỳ thật cũng rất bình thường, Ô lão tổ đã đại nạn tiến đến, hắn phải bắt được bất luận cái gì có thể bắt lấy hi vọng, dù cho vẻn vẹn chỉ có một tia hi vọng, hắn đều sẽ bắt lấy. Cho nên, ta chỉ có thể suy tính ra một chỗ, nhường Ô lão tổ tiến đến."

"Ngươi bịa chuyện địa phương nào?"

"Tử vong chi hải! Nghe đồn, tử vong chi hải là thế giới phần cuối, nơi nào là sinh mệnh cấm khu, rất nhiều người cấm khu liền lại cũng cũng không có đi ra. Ta cũng là cảm thấy tử vong chi hải đầy đủ nguy hiểm, một khi Ô lão tổ tiến đến, có khả năng liền một đi không trở lại, có lẽ ta liền không có nguy hiểm. Bởi vì một khi Ô lão tổ trở về, liền chắc chắn biết ta là đang lừa hắn, đến lúc đó, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lôi Đạo tương đương im lặng.

Ô lão tổ đường đường Tông Sư, lại bị Thần Toán tử tùy tiện bịa chuyện một chỗ lừa gạt, vậy cũng thật sự là hiếm thấy.

Nhưng có lẽ chính như Dịch Tướng nói, Ô lão tổ đại nạn tiến đến, người sắp chết, nhất định sẽ bắt lấy hết thảy hi vọng, mặc kệ tại người thường trong mắt đó là cỡ nào điên cuồng, cỡ nào không thực tế.

Tựa như lúc trước, Lôi Đạo vì mạng sống, dùng ho lao người bệnh thân phận bắt đầu luyện võ.

Có lẽ trong mắt người chung quanh, khi đó Lôi Đạo cũng điên rồi.

"Ngươi bây giờ nguyện ý theo ta đi?"

Lôi Đạo đột nhiên hỏi.

Dịch Tướng không chút do dự gật đầu nói: "Dĩ nhiên nguyện ý, ngươi có thể xông vào địa lao bên trong, thời gian dài như vậy đều không có người tới tìm ngươi phiền phức, cái kia hẳn là là ngươi đã bãi bình hoàng thất những người kia. Hoặc là, liền hoàng thất tứ đại tông sư cũng bắt ngươi không có biện pháp. Cứ việc ngươi như thế tuổi trẻ, nhưng cân nhắc đến ngươi thế mà luyện không dưới hai mươi môn ngoại công, cùng với hai môn nội công, có thực lực như thế, tựa hồ cũng không phải là không được."

"Còn nữa, Ô lão tổ mặc kệ có không có đạt được cơ duyên của hắn, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, hắn tại trong vòng mười năm, nhất định sẽ trở về Cự Liễu quốc một chuyến. Bây giờ cách hắn rời đi, đã ròng rã thời gian chín năm. Này thời gian một năm bên trong, vô luận Ô lão tổ có trở về hay không đến, chỉ sợ ta đều không sống nổi. Chỉ có đi theo ngươi, mới có thể sống sót."

Thần Toán tử đã nói rất rõ ràng, thậm chí căn bản là không có dự định giấu diếm Lôi Đạo.

Hắn là người thông minh, tự nhiên biết cái gì nhất đánh động nhân tâm.

Hiện ở loại tình huống này, hắn liền nhất định phải biểu hiện hết sức thẳng thắn.

Lôi Đạo cũng hiểu được, nếu Ô lão tổ trở về, biết Thần Toán tử là lừa hắn, cái kia Ô lão tổ nhất định sẽ giết Thần Toán tử.

Nếu như Ô lão tổ chưa có trở về, cái kia tứ đại tông sư cũng nhất định sẽ cảm thấy là Thần Toán tử hại chết Ô lão tổ, như cũ muốn giết Thần Toán tử.

Tả hữu đều là chết, Thần Toán tử há có thể không đi theo Lôi Đạo rời đi địa lao?

Đến mức Ô lão tổ tìm được cơ duyên, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa trở về. Có lẽ Thần Toán tử sẽ không chết, nhưng này loại xác suất, Thần Toán tử dám đi cược sao?

"Thần Toán tử Dịch Tướng, không sai, ngươi thật sự hết sức thông minh, mà lại ta rất hài lòng. Nhưng ngươi quá thông minh, ta có thể không cảm thấy ta có thể đè ép được ngươi, chỉ có cho ngươi gieo xuống Tử Mẫu Liên Tâm Cổ, có thể ta còn yên tâm một chút."

Lôi Đạo đã làm tốt dự định.

Dịch Tướng đích thật là cái khó được nhân tài, từ bỏ, Lôi Đạo sẽ cảm thấy vô cùng đáng tiếc. Nhưng Dịch Tướng cũng quá thông minh, giữ ở bên người luôn có điểm không yên lòng.

Nếu như khống chế lại, cái kia liền không thành vấn đề.

Mặc dù Lôi Đạo chính mình cảm giác hết sức "Thiện lương" nhưng chỉ là dùng cổ trùng khống chế lại Dịch Tướng, cũng sẽ không gây bất lợi cho Dịch Tướng, bởi vậy, cái này cũng không ảnh hưởng Lôi Đạo "Thiện lương" .

"Tử Mẫu Liên Tâm Cổ?"

Thần Toán tử Dịch Tướng hít một hơi thật sâu, sau đó lắc đầu nói: "Tử Mẫu Liên Tâm Cổ hoàn toàn chính xác có thể khống chế người sinh tử, nhưng chỉ châm đối nhân thể cực hạn trở xuống cường giả. Mà rất không may, không quan trọng bất tài, đã sớm thành tựu nhân thể cực hạn."

"Ngươi là nhân thể cực hạn?"

Lôi Đạo cảm thấy rất kinh ngạc.

Hắn thấy qua nhân thể cực hạn mặc dù không nhiều, nhưng đối với nhân thể cực hạn hắn vẫn tương đối hiểu rõ.

Trước mắt Dịch Tướng, thoạt nhìn liền là cái phiên phiên giai công tử, như là một giới thư sinh một dạng, chỗ nào giống như là một vị nhân thể cực hạn cường giả? Thậm chí liền khí huyết, tựa hồ cũng không phải quá nồng nặc.

Mà lại, Lôi Đạo cảm giác, Dịch Tướng rất yếu rất yếu, thật quá yếu.

Nếu thật là nhân thể cực hạn, nhưng yếu như vậy nhân thể cực hạn, Lôi Đạo cũng là lần đầu tiên gặp được.

Dịch Tướng cười khổ nói: "Ta đích xác là nhân thể cực hạn, chỉ bất quá, ta sở trường khánh công cùng chạy trốn công phu, bởi vậy, khí huyết cũng không phải quá mạnh, cũng không có cái gì lực công kích, chỉ sợ là yếu nhất nhân thể cực hạn võ giả."

Dịch Tướng dạng này người, có thể trong giang hồ sống rất tốt, tự nhiên có một ít đặc thù bản sự.

Tại nhân thể cực hạn bên trong, Dịch Tướng cơ hồ liền là gà yếu đại danh từ.

Nhưng nếu muốn bắt lấy Dịch Tướng hoặc là giết chết Dịch Tướng, vậy liền khó như lên trời.

Cũng chỉ có Tông Sư, chuẩn xác điểm nói là Ô lão tổ, mới có thể dễ dàng bắt lấy Dịch Tướng, nhường Dịch Tướng không có chút nào tính tình, chỉ có thể ngoan ngoãn bị Ô lão tổ giam giữ tại trong địa lao.

"Vô phương gieo xuống Tử Mẫu Liên Tâm Cổ, này có thể thì khó rồi."

Lôi Đạo vẻ mặt biến ảo chập chờn, hắn ánh mắt tại Dịch Tướng trên thân không ngừng quét qua, trong lòng cũng tại suy nghĩ lấy.

"Không quan trọng một cái Dịch Tướng, Ô lão tổ đều có thể bắt hắn trở về, khiến cho hắn không có chút nào tính tình, chẳng lẽ ta Lôi Đạo liền so Ô lão tổ kém? Như Dịch Tướng thật có dị tâm, cùng lắm thì tìm chút thời giờ, bắt hắn về là tốt tốt bào chế một phen thôi."

Cuối cùng, Lôi Đạo hạ quyết tâm.

Hắn vẫn không nỡ từ bỏ Thần Toán tử Dịch Tướng, nhân tài như vậy, chỉ có nắm giữ tại trong tay của mình mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất!

"Dịch Tướng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta người!"

Lôi Đạo ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem Thần Toán tử Dịch Tướng.

Hắn tin tưởng, Dịch Tướng là một người thông minh, biết về sau nên làm như thế nào mới có thể để cho hắn yên tâm..