Chương 120: Một người địch một nước!

Chương 120: Một người địch một nước!

"Việc này công đức viên mãn, nên rời đi!"

Lôi Đạo theo trong địa lao đi ra.

Ở phía sau hắn, đã nhiều hơn mấy người, đều là hắn theo địa lao ở trong cứu ra người.

Lần này, Lôi Đạo cứu ra rất nhiều người.

Có ý tứ nhất thu hoạch, hẳn là Thần Toán tử Dịch Tướng.

Dịch Tướng thoạt nhìn giống như rất trẻ trung, là cái phiên phiên giai công tử. Nhưng trên thực tế, Thần Toán tử Dịch Tướng đã có hơn bốn mươi tuổi, nhưng có thuật trú nhan, mà lại thật sớm thành tựu nhân thể cực hạn, vốn là có thể trì hoãn già yếu, bởi vậy thoạt nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi.

Mà lại Dịch Tướng đích thật là người thông minh, hết sức thức thời.

Hắn rõ ràng có thể nhìn ra Lôi Đạo tuổi thọ không thích hợp, nhưng không có truy vấn ngọn nguồn hỏi thăm, thậm chí liền đề đều không nhắc tới, cái này khiến Lôi Đạo rất hài lòng.

Bất quá, Lôi Đạo tâm lý lại rất rõ ràng.

Dịch Tướng cũng không là "Quên" Lôi Đạo trên người cổ quái, tương phản, Dịch Tướng chỉ sợ rất tò mò Lôi Đạo trên thân cổ quái tuổi thọ vấn đề.

Nhưng chuyện này, Lôi Đạo lại không thể hướng về bất kỳ ai kể rõ.

Chỉ có Lôi Đạo chính mình rõ ràng, trên người hắn cổ quái đến tột cùng là nguyên nhân gì.

Đó là hắn lợi dụng dị năng, tiêu hao tuổi thọ luyện võ mới tạo thành tuổi thọ một chút biến hóa.

Nguyên bản Lôi Đạo có thể có trăm tuổi tuổi thọ, coi là cái lão thọ tinh.

Nhưng lợi dụng dị năng luyện võ, thực sự quá tiêu hao tuổi thọ.

Cho đến trước mắt, Lôi Đạo luyện võ đã tiêu hao 54 tuổi thọ mệnh. Bây giờ Lôi Đạo cũng còn sót lại không đủ ba mươi năm tuổi thọ, ngược lại lại trở thành "Ma chết sớm" .

Chỉ so với lúc trước Lôi Đạo còn không có chữa trị ho lao bệnh lúc tốt hơn một chút thôi.

Lôi Đạo cũng là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được, chỉ có thể chính mình yên lặng tiếp nhận.

Cũng may lần này Lôi Đạo thu hoạch thật không nhỏ, thuận lợi đạt được dưới nửa sách Dưỡng Sinh công.

Đến lúc đó, Lôi Đạo trở lại Lôi gia bảo cố gắng nữa một thoáng, thành là chân chính Tông Sư, tuổi thọ tăng nhiều, có thể có thể đền bù một chút trước đó chồng chất võ công hao tổn tuổi thọ.

Lôi Đạo trực tiếp mang theo mọi người nghênh ngang rời đi thiên lao.

Đại tướng quân trong lòng kỳ lạ, thấy trong thiên lao quả thật không có một ai, trong lòng của hắn cũng là lại không còn nghi hoặc.

Lôi Đạo, chỉ sợ thật nhường hoàng thất kiêng kị, bằng không, tuyệt đối sẽ không nhường Lôi Đạo như thế "Không kiêng nể gì cả" cướp ngục.

"Sức một mình, chống lại toàn bộ hoàng thất. . ."

Đại tướng quân thấp giọng lầm bầm.

Trước kia hắn suất lĩnh thiên quân vạn mã, chỗ nào tin tưởng có ai có thể dùng sức một mình, chống lại thiên quân vạn mã?

Cho dù là đối hoàng thất cái gọi là Tông Sư lão tổ, đại tướng quân đều có chút không nhìn trúng.

Nhưng từ khi hắn suất quân san bằng Huyền Thiên phái, tận mắt nhìn đến hoàng thất Tông Sư lão tổ Hạc Lão, cơ hồ là dùng sức một mình hủy diệt cả tòa Huyền Thiên phái về sau, đại tướng quân thế mới biết, nguyên lai làm võ công luyện tới trình độ nhất định về sau, làm thật có khả năng bù đắp được thiên quân vạn mã.

Không, thậm chí so thiên quân vạn mã càng thêm đáng sợ!

Cũng là theo khi đó bắt đầu, đại tướng quân mới bắt đầu thu thập rèn luyện nội phủ võ công, muốn trở thành nhân thể cực hạn cường giả, thậm chí muốn trở thành Tông Sư!

Chỉ tiếc, đại tướng quân không có có thể trở thành Tông Sư, không có có thể trở thành như thế vô địch tồn tại. Nhưng hắn lại thấy được Lôi Đạo trở thành so sánh Tông Sư cường giả vô địch.

Lôi Đạo một người, liền có thể làm cả hoàng thất đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này là lực uy hiếp!

Thậm chí, đại tướng quân trong lòng còn có một cái điên cuồng to gan ý nghĩ.

Lúc trước hắn không có hoàn thành "Mộng tưởng" có lẽ có khả năng tại Lôi Đạo trên thân thực hiện.

Nhất là, Lôi Đạo còn chiếm được Thần Toán tử Dịch Tướng phụ trợ, càng là như hổ thêm cánh. Mà lại Lôi Đạo bản thân lại là có thể so với Tông Sư cường giả vô địch.

Có lẽ, thật sự có hi vọng hoàn thành đại tướng quân "Đại nghiệp" .

"Có lẽ, về sau có khả năng khuyên một chút Lôi Đạo, bực này đại nghiệp, sợ không phải ta có khả năng hoàn thành, nhưng Lôi Đạo liền không nhất định. . ."

Đại tướng quân yên lặng nhìn Lôi Đạo thân ảnh, trong lòng một mảnh hừng hực.

Hắn chỉ muốn hoàn thành "Đại nghiệp" về phần mặc khác đến cùng có phải hay không "Nhân vật chính" đại tướng quân bây giờ căn bản liền không quan tâm.

Huống chi, trải qua một lần thất bại, cũng làm cho đại tướng quân nhận rõ chính mình.

Có lẽ, hắn căn bản cũng không phải là hoàn thành "Đại nghiệp" liệu.

Chỉ có Lôi Đạo, có hi vọng hoàn thành "Đại nghiệp" .

Trong lúc nhất thời, đại tướng quân ở sâu trong nội tâm cũng một lần nữa dấy lên lửa cháy hừng hực, đó là một loại tên là dã tâm hỏa diễm.

Lần này, hắn cam nguyện phụ tá Lôi Đạo!

Lôi Đạo không biết đại tướng quân trong lòng thế mà có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn giờ phút này đã suất lĩnh lấy mọi người nghênh ngang, đường hoàng rời đi Cự Liễu thành.

Ở cửa thành, Lôi Đạo lại quay đầu nhìn thoáng qua Cự Liễu thành, hắn trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Chớ nhìn hắn lần này giống như chiếm tiện nghi, thong dong trở ra, thậm chí còn còn thắng lợi trở về, thu hoạch tương đối khá. Nhưng hắn biết, hoàng thất tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, hoặc là như vậy bỏ mặc hắn mặc kệ.

Hoàng thất, nhất định đang nổi lên đủ loại kế sách, biện pháp, mong muốn giải quyết triệt để hắn, thậm chí cả giải quyết toàn bộ Lôi gia bảo.

Hoàng thất Tông Sư một ngày chưa trừ diệt, Lôi gia bảo liền một ngày không có giải trừ mối nguy.

Bất quá, Lôi Đạo vô cùng rõ ràng, hoàng thất trong khoảng thời gian ngắn, chắc chắn sẽ không có quá nhiều động tác.

Nhưng một khi Ô lão tổ trở về, vậy liền không đồng dạng.

"Ô lão tổ, vậy liền xem ai nhanh hơn. Nhìn một chút là ngươi trở về nhanh, vẫn là ta thành là chân chính Tông Sư càng nhanh?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Khóe miệng của hắn cũng dần dần giương lên một tia lực lượng thần bí nụ cười.

Đối với mình, Lôi Đạo có thể là tràn đầy tự tin.

Trở thành Tông Sư, hắn căn bản là không dùng đến một năm, thậm chí mấy tháng đều không cần.

Có lẽ  chờ hắn lại đến Cự Liễu thành lúc, liền Ô lão tổ đều chưa có trở về.

Hay hoặc là, Ô lão tổ đã chết tại tử vong chi hải, vĩnh viễn cũng không có khả năng trở lại nữa. . .

. . .

Hoàng cung chỗ sâu, tứ đại tông sư lão tổ cùng hoàng đế đều trong sân  chờ đợi lấy tình báo mới nhất.

Rất nhanh, Ám Vệ liền đưa tới thiên lao tình báo.

Nghe được Ám Vệ đưa tới thiên lao kỹ càng tình báo về sau, hoàng đế vẻ mặt đột nhiên nhất biến, trong nháy mắt đột nhiên giận dữ.

Thiền lão giật mình, nhàn nhạt hỏi: "Hoàng đế, chuyện gì xảy ra?"

Hoàng đế chỉ có thể nhịn được nộ khí, cung kính nói: "Thiền lão, cái kia Lôi Đạo đơn giản quá không chút kiêng kỵ. Hắn không chỉ nổ sụp địa lao, cứu đi đại tướng quân, thậm chí còn đem trong địa lao một chút phạm nhân đều mang đi. Trong đó còn có giam giữ tại địa lao ở trong Thần Toán tử Dịch Tướng, cũng bị Lôi Đạo mang đi."

"Thần Toán tử Dịch Tướng đều bị Lôi Đạo mang đi? Đáng chết, Ô lão tin Thần Toán tử lừa dối, thế mà đi tử vong chi hải tìm kiếm cơ duyên, bằng không mà nói, chúng ta há có thể dung Lôi Đạo càn rỡ?"

Hạc Lão nghiến răng nghiến lợi, trên người lửa giận thao thiên, hận không thể đem Lôi Đạo đều chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng.

Thậm chí, Hạc Lão liền Thần Toán tử Dịch Tướng cũng hận.

Nếu không phải Thần Toán tử "Lừa dối" Ô lão đi tử vong chi hải tìm kiếm cơ duyên, Ô lão há sẽ rời đi hoàng cung, dẫn đến Lôi Đạo trong hoàng cung không kiêng nể gì cả, nhường hoàng thất cùng bọn hắn tứ đại tông sư đều mặt mũi mất hết.

Mà lại hoàng đế cùng tứ đại tông sư rất rõ ràng, cái này Thần Toán tử ý vị như thế nào.

Liền Ô lão tổ đều coi trọng như vậy Thần Toán tử, đủ thấy Thần Toán tử phân lượng chi trọng, thậm chí không ở chỗ một vị Tông Sư phía dưới!

Lôi Đạo nếu có Thần Toán tử phụ tá, thậm chí lại thêm đại tướng quân, cái kia Lôi Đạo liền như hổ thêm cánh, thế lực sẽ mở rộng vô số lần, đến lúc đó, nói không chừng đều sẽ chân chính cho toàn bộ Cự Liễu quốc mang đến uy hiếp.

Hoàng đế khẩn trương nhất vẫn là hắn quyền trong tay, hoặc là nói, là hắn dưới mông cái kia một cái ghế!

Nếu như nói trước đó, Lôi Đạo vũ lực chẳng qua là khiến cho hắn cảm giác sự tình có chút khó giải quyết, nhưng không có quá khẩn trương.

Hắn tin tưởng bốn vị lão tổ có thể giải quyết Lôi Đạo.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo thế mà mang đi Thần Toán tử, cái này nhường hoàng đế theo ở sâu trong nội tâm thấy khẩn trương.

Đối với Thần Toán tử năng lực, hoàng đế rõ rõ ràng ràng, bằng không cũng sẽ không đem nó giam giữ tại địa lao thứ mười một ở giữa trong phòng giam.

Nếu không phải Thần Toán tử bị vài vị Tông Sư coi trọng, hoàng đế sớm đã đem Thần Toán tử giết đi.

Thần Toán tử loại người này, đối hoàng đế thống trị là cái to lớn uy hiếp!

Lôi Đạo đạt được Thần Toán tử phụ trợ, đừng nói Lôi Đạo bản thân liền có một cái quy mô khá lớn thế lực.

Coi như Lôi Đạo không có thế lực, huy hạ không có bất kỳ ai. Nhưng chỉ cần có Thần Toán tử phụ trợ, Lôi Đạo liền có thể cấp tốc tổ kiến thế lực khổng lồ, đợi một thời gian, thậm chí có thể rung chuyển hoàng thất thống trị Cự Liễu quốc căn cơ!

Đây là hoàng đế chỗ không thể chịu đựng!

"Bốn vị lão tổ, bây giờ nên làm gì? Lôi Đạo mang đi Thần Toán tử, đây cũng không phải là Lôi Đạo một giới vũ phu uy hiếp, có Thần Toán tử phụ tá, Lôi Đạo thậm chí có thể rung chuyển triều đình căn cơ!"

Hoàng đế lộ ra rất nôn nóng.

Thiền lão nhìn hoàng đế liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Hoàng đế không cần phải gấp gáp nóng nảy, Ô lão sẽ trở lại thật nhanh. Một khi Ô lão trở về, cái kia Lôi Đạo thậm chí toàn bộ Lôi gia bảo liền tai kiếp khó thoát!"

"Nhưng nếu như Ô lão chưa có trở về đâu?"

Hoàng đế nhịn không được nói ra hắn ở sâu trong nội tâm lớn nhất lo lắng.

Ô lão nếu là tại tử vong chi hải gặp bất trắc, như vậy nên làm cái gì?

"Hoàng đế!"

Thiền lão ngữ khí mơ hồ biến có chút nghiêm khắc, thậm chí đều mang một tia trách cứ.

"Ô lão tổ nhất định sẽ trở về! Tử vong chi hải cũng đừng hòng lưu lại Ô lão tổ ! Bất quá, nếu như Ô lão tổ thật gặp cái gì bất trắc, vậy ngươi liền muốn chuẩn bị đáp ứng Lôi Đạo bất kỳ yêu cầu gì! Nhớ kỹ, thật đến lúc kia, ngoại trừ ngươi hoàng vị, ta hoàng thất nhất định phải đáp ứng Lôi Đạo bất kỳ yêu cầu gì!"

Thiền lão, như một chậu nước lạnh, tưới lên hoàng đế trên đầu.

Giờ khắc này, hoàng đế mới đột nhiên ở giữa tỉnh ngộ lại.

Một vị Tông Sư, mà lại là có thể áp chế tứ đại tông sư cường giả khủng bố, phân lượng đến tột cùng nặng bao nhiêu?

Thậm chí, so với hắn vị hoàng đế này phân lượng còn nặng hơn!

Hoàng đế có thể chết, các lão tổ còn có khả năng chọn lựa mặt khác thành viên hoàng thất trở thành hoàng đế.

Nhưng nếu như không vừa lòng Lôi Đạo, chỉ sợ toàn bộ hoàng thất đều có hủy diệt nguy hiểm.

Dù sao, hiện tại tứ đại tông sư đã không làm gì được Lôi Đạo, như tiếp qua cái mấy chục năm, Lôi Đạo trở thành chân chính Tông Sư đâu?

Tiềm lực, mới là Lôi Đạo địa phương đáng sợ nhất!

Lôi Đạo vô hạn tiềm lực  khiến cho tứ đại tông sư lão tổ đều thấy kinh hãi!

Hoàng đế trong lòng thấy hết sức rung động.

Hắn tựa hồ mới hiểu được, một người địch một nước ý tứ.

Vốn cho là, đây là lời nói vô căn cứ.

Nhưng hiện tại xem ra, một người địch một nước, cũng không phải hoang đường không bị trói buộc, mà là thật có khả năng chuyện phát sinh.

Hoàng đế không thể làm gì, bây giờ hắn cũng chỉ có thể tuân theo bốn vị lão tổ quyết định.

Chỉ có thể an tĩnh chờ đợi  chờ đến Ô lão tổ trở về.

Đến lúc đó, liền là Lôi Đạo tử kỳ!

ps: hôm nay xong..