Chương 121: Nguyên lai, ta thật sự là Tông Sư!

Chương 121: Nguyên lai, ta thật sự là Tông Sư!

Rộng rãi trên đường cái, có mấy cỗ xe ngựa chậm rãi chạy lấy.

Lôi Đạo nửa dựa vào xe ngựa, con mắt híp lại.

Lần này cuối cùng là tạm thời giải quyết Lôi gia bảo mối nguy vấn đề, ít nhất trong thời gian ngắn, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề, tại Ô lão tổ hồi trở lại trước khi đến, hoàng thất cũng không dám có bất kỳ động tác gì.

Bởi vậy, Lôi Đạo có khả năng hơi thư giãn một tí, thậm chí cũng không có gấp gáp lấy đi đường, mà là mua mấy cỗ xe ngựa, tại đường trở về càng thêm thoải mái dễ chịu.

Giờ phút này, Lôi Đạo trong tay cầm Dưỡng Sinh công hạ nửa sách, hắn tiện tay lật nhìn một phen, phát hiện Dưỡng Sinh công hạ nửa sách có trọn vẹn ba tầng.

Nói cách khác, Dưỡng Sinh công hết thảy có năm tầng.

Lôi Đạo lập tức điều động dị năng, kiểm tra một hồi tình trạng cơ thể.

Tính danh: Lôi Đạo

Tuổi thọ: Hai mươi tám năm ba tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh

Bất Hủ công: Có thể chồng chất

Khí công: Chung tiêu hao một năm ba tháng tuổi thọ

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ hai

Lôi Đạo chuyên môn xem xét Dưỡng Sinh công cái kia một cột, theo trước kia "Không có thể tăng lên" biến thành hiện tại "Có thể tăng lên" căn bản cũng không cần Lôi Đạo một lần nữa đi luyện tập.

Dù sao, Dưỡng Sinh công hạ nửa sách cũng cùng hơn nửa sách nhất mạch tương thừa, Lôi Đạo đã nhập môn, thậm chí tầng thứ hai đều đã luyện thành, chỗ nào cần một lần nữa luyện tập?

Hiện tại chỉ cần tiêu hao một điểm tuổi thọ, sau đó nỗ lực tăng lên Dưỡng Sinh công là được rồi.

Chỉ bất quá, Dưỡng Sinh công tầng thứ hai liền cần tiêu hao một năm tuổi thọ, như vậy tầng thứ ba, tầng thứ tư thậm chí tầng thứ năm tiêu hao tuổi thọ liền càng nhiều.

Hiện tại Lôi Đạo tuổi thọ đã còn thừa không nhiều, hắn lại biến có chút do dự.

Một phần vạn, đem Dưỡng Sinh công luyện đến đại thành, vẫn như cũ không thể thành tựu Tông Sư đâu?

Dù sao, Lôi Đạo đối với tông sư thật chính là kiến thức nửa vời, hiểu rõ rất ít. Hắn đều không rõ, cái gì mới là Tông Sư?

Hoàng thất tứ đại tông sư, Lôi Đạo đều đã đã từng quen biết, thậm chí ra tay đánh nhau, hắn cũng không kém hơn tứ đại tông sư, cảm thấy cái gọi là Tông Sư cũng chỉ đến như thế thôi, sức chiến đấu cũng không có cỡ nào cường hãn.

Vậy bọn hắn lại là vì sao có thể được xưng là Tông Sư?

Nếu như không rõ điểm này, như vậy Lôi Đạo tiếp tục tăng lên võ công, kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa. Mà lại rất dễ dàng lãng phí tuổi thọ, hắn hiện tại tuổi thọ có thể rốt cuộc không chịu nổi tùy ý tiêu xài.

Lôi Đạo nhất định phải đem Tông Sư cảnh giới này hiểu rõ thấu triệt, hắn mới chọn tăng lên võ công, như thế mới là sáng suốt nhất cách làm. Dù sao, hiện tại hắn không có quá lớn an toàn uy hiếp, không giống trước đó tiến vào Cự Liễu thành, cái kia là sinh mệnh đều nguy cơ sớm tối, ăn bữa hôm lo bữa mai phía dưới, hắn tự nhiên muốn tóm lấy hết thảy cơ sẽ tăng cao thực lực.

Dù cho sẽ lãng phí tuổi thọ cũng sẽ không tiếc.

Hiện tại khác biệt, Lôi Đạo cần cầu ổn.

"Ai, nếu có người sư phụ hoặc là tông môn liền tốt, sẽ có kinh nghiệm của tiền nhân cung cấp dự thi. Ít nhất biết bước kế tiếp hẳn là đi như thế nào? Nào giống ta, vẫn luôn dựa vào cố gắng của mình, từng bước một mới đi cho tới hôm nay, khó a!"

Lôi đạo trưởng thán một tiếng, trong lòng cũng hết sức cảm khái.

Hắn theo Đồng Tử công bắt đầu, liền cơ hồ không ai chỉ dẫn. Đồng Tử công tầng thứ ba Vô Lậu chi thân, liền Trương Thanh Long đều không có thể luyện thành, có thể có cái gì chỉ dẫn?

Cũng chính là luyện ngạnh công loại hình một chút cơ sở võ công, có thể có một ít chỉ dẫn, nhưng đều không quan trọng.

Từ khi hắn thành tựu ngoại công đỉnh phong về sau, liền lại không có người có thể chỉ dẫn hắn, Lôi Đạo đều dựa vào cố gắng của mình cùng tìm tòi, từng bước từng bước đi tới hôm nay, vô cùng gian nan.

Đến bây giờ, Lôi Đạo nghĩ thành tựu Tông Sư, nhưng lại không biết đến tột cùng nên như thế nào thành tựu Tông Sư.

Cái này thể hiện ra không có tông môn, không có sư phó tai hại.

Nếu có người sư phụ chỉ bảo, như vậy Lôi Đạo đường không thể nghi ngờ sẽ càng thêm thông thuận, hắn cũng sẽ không cần đi như vậy gian khổ.

Bất quá, hiện tại đi bái sư có phải hay không còn không muộn?

Suy nghĩ một chút, Lôi Đạo vẫn lắc đầu một cái.

Như thật bái người sư phụ, hắn một đêm nỗ lực liền đem sư phó siêu việt, đây chẳng phải là có thể hù chết sư phó?

Được rồi được rồi, vẫn là dựa vào chính mình nỗ lực a.

Bất quá, Lôi Đạo hiện tại không biết Tông Sư tình huống thực tế, vẫn còn có chút đau đầu, chẳng lẽ trực tiếp liền tiêu hao tuổi thọ tăng lên Dưỡng Sinh công? Lôi Đạo luôn cảm giác nguy hiểm có chút lớn.

"Đúng rồi, Thần Toán tử Dịch Tướng không phải danh xưng không gì không giỏi không gì không biết sao? Hắn hẳn phải biết một điểm Tông Sư tình huống đi, ân, tìm Dịch Tướng tới tham khảo một chút."

Lôi Đạo bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới chiêu mộ được Thần Toán tử Dịch Tướng, có thể có thể cho hắn một điểm kiến nghị.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp nhường Thần Toán tử Dịch Tướng đi tới trên xe ngựa.

Thấy Dịch Tướng tới, Lôi Đạo trực tiếp làm mà hỏi: "Dịch Tướng, ngươi danh xưng không gì không giỏi không gì không biết, cái kia ngươi cũng đã biết, cái gì là Tông Sư?"

"Cái gì là Tông Sư?"

Dịch Tướng hơi sững sờ.

Bất quá, hắn là người thông minh, rất nhanh liền hiểu được, đây cũng là Lôi Đạo đang nghi ngờ như thế nào trở thành tông sư. Dù sao, Lôi Đạo thực lực đã không kém hơn Tông Sư, nhưng tựa hồ Lôi Đạo đối với tông sư hiểu rõ cũng rất ít.

Dịch Tướng trầm ngâm một phen, sau đó không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Đao vương, ngươi hẳn là tại buồn rầu, như thế nào trở thành Tông Sư a?"

Lôi Đạo cũng không giấu diếm, hắn cũng biết lừa không được Dịch Tướng người thông minh này, thế là trực tiếp điểm đầu nói: "Không sai, thực lực của ta đã không kém hơn tông sư, thậm chí hoàng thất tứ đại tông sư hợp lại cũng không làm gì được ta. Nhưng ta vẫn là hết sức nghi hoặc, như thế nào mới có thể trở thành Tông Sư? Dù sao, ta không phải chân chính Tông Sư. . ."

Lôi Đạo hết sức phiền muộn.

Hắn không phải Tông Sư lại hơn hẳn Tông Sư, hiện tại lại vì như thế nào trở thành Tông Sư mà buồn rầu.

Bất quá, ngay tại Lôi Đạo buồn rầu lúc, sau một khắc, Thần Toán tử Dịch Tướng lại nói lời kinh người.

"Đao vương, kỳ thật, ngươi đã là chân chính tông sư a!"

Dịch Tướng ánh mắt bên trong tinh mang lóe lên, vẻ mặt đều mơ hồ có chút kích động nói.

"Ta đã là tông sư? Chân chính Tông Sư?"

Lôi Đạo ngây ngẩn cả người.

"Không đúng, không đúng. Liền Hạc Lão, Thiền lão chờ Tông Sư đều nói ta không phải Tông Sư, vẫn như cũ là nhân thể cực hạn, ta làm sao lại là Tông Sư? Mà lại thành tựu Tông Sư về sau, không phải sẽ tuổi thọ tăng nhiều sao? Rất nhiều Tông Sư đều có thể kéo dài tuổi thọ, ta tại sao không có loại kia toàn thân nhẹ nhõm, trên dưới thông thái cảm giác? Ngươi sẽ không tin khẩu nói bậy a?"

Lôi Đạo nhìn chằm chằm Dịch Tướng ánh mắt có chút hồ nghi.

Dịch Tướng ý vị thâm trường nhìn Lôi Đạo liếc mắt, lập tức giải thích nói: "Đao vương, ngươi thật đã là tông sư! Kỳ thật, cái gọi là Tông Sư, chẳng qua là một cái xưng hào thôi, cũng không là đại biểu cho một cảnh giới. Nói một cách chính xác hơn, Tông Sư cũng chỉ là nhân thể cực hạn thôi, chân chính bao trùm tại nhân thể cực hạn phía trên chính là Đại Tông Sư! Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Đại Tông Sư mới tính được là là chân chính Tông Sư!"

"Cơ thể người có tinh khí thần tam bảo, là cơ thể người trọng yếu nhất tạo thành bộ phận. Luyện tập ngoại công, nội công, tăng trưởng khí huyết, rèn luyện lực khí, trên thực tế đều thuộc về rèn luyện tinh lực phạm trù. Nếu như đem tinh lực rèn luyện đến cực hạn, có thể ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, cái kia chính là Đại Tông Sư! Đến lúc kia, mới đại biểu cho chân chính cực hạn, gần như tinh lực vô hạn!"

"Sở dĩ Đao vương cảm thấy, Tông Sư có thể kéo dài tuổi thọ, kỳ thật cũng không tính sai. Tông Sư hoàn toàn chính xác có thể kéo dài tuổi thọ, đó là bởi vì đại bộ phận Tông Sư đều đi là nguyên khí chi lộ. Đao vương cũng là người luyện võ, cần phải biết, ngoại công đến ngoại công đỉnh phong, kỳ thật mong muốn càng tiến một bước đều là khó càng thêm khó, đều sẽ ngược lại luyện tập rèn luyện nội phủ nội công. Không có người sẽ hao phí hàng loạt thời gian tiếp tục luyện tập ngoại công, sau đó tiến hành dung hợp, có lẽ có thể có hiệu quả, nhưng hiệu quả thật sự là cực kỳ bé nhỏ. Coi như luyện cả một đời, chỉ sợ cũng không có có thành tựu."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, ngoại công cùng nội công liền không thể tiếp tục tăng lên, Đao vương không phải là ví dụ tốt nhất sao? Ngươi dựa vào không thua hai thập môn ngoại công, cùng với hai môn nội công, liền có thể cùng tứ đại tông sư đánh cho khó phân thắng bại, không chút nào kém hơn tứ đại tông sư, cái này là bằng chứng tốt nhất ! Bất quá, Đao vương là đặc thù, chín mươi chín phần trăm võ giả, đều sẽ không đi nếm thử luyện tập nhiều môn ngoại công hoặc là nội công, bởi vì quá khó khăn, mà lại căn bản không có hiệu quả."

"Lúc này, đám võ giả liền sẽ ngược lại luyện tập khí công. Bởi vì khí công có khả năng dưỡng khí! Khí liền là nguyên khí, chính là cơ thể người trọng yếu tạo thành bộ phận. Khí cũng không là giữa đất trời khí, mà là trong cơ thể nguyên khí  có thể từ thân thể người cơ bắp, khí huyết các loại chuyển hóa tới, cũng chính là tinh lực càng tràn đầy người, liền có thể đem khí nuôi càng thêm sung túc. Mà nguyên khí liền có thể tẩm bổ võ giả, thậm chí kéo dài tuổi thọ, từ đó hình thành tốt tuần hoàn."

"Đao vương có thể luyện thành một môn khí công, đồng thời có rất sâu tạo nghệ, chỉ sợ cũng cùng lúc trước Đao vương tinh lực tràn đầy, luyện tập nhiều môn ngoại công cùng nội công có quan hệ. Xuất sắc tố chất thân thể, đã chú định một khi luyện tập khí công, liền có thể càng nhanh dưỡng khí, có thể sinh ra càng nhiều nguyên khí, lại quay đầu lại một lần nữa tẩm bổ thân thể, làm tinh lực tràn đầy, từ đó nhanh chóng tăng lên tố chất thân thể. Thậm chí mấy lần tại, mười mấy lần tại những cái kia nhân thể cực hạn võ giả!"

Nghe đến đó, Lôi Đạo mơ hồ hiểu rõ.

Nguyên lai, cái gọi là Tông Sư, kỳ thật liền là bình thường võ giả tại nhân thể cực hạn đường bên trên, cảm thấy ngoại công cùng nội công đã vô phương càng tiến một bước, chỉ có thể mở ra lối riêng, bắt đầu dưỡng khí, hy vọng có thể sinh ra càng nhiều nguyên khí, từ đó phản đi qua tẩm bổ thân thể, từ đó tốc độ cao tăng lên tố chất thân thể.

Mà Tông Sư có thể kéo dài tuổi thọ, cũng không phải là bởi vì hắn là Tông Sư, mà là bởi vì hắn luyện tập khí công, sinh ra hàng loạt nguyên khí, từ đó tẩm bổ thân thể, bảo trì tinh lực, kéo dài tuổi thọ!

Nói cách khác, Tông Sư chẳng qua là một cái xưng hào, cũng không là một cảnh giới!

Điểm này, thậm chí liền rất nhiều Tông Sư chính mình cũng không rõ ràng.

Đến mức Hạc Lão đám người kết luận Lôi Đạo không phải Tông Sư, vậy cũng rất đơn giản.

Lôi Đạo khí công không có đại thành, trong mắt bọn hắn, hoàn toàn chính xác không phải Tông Sư.

Lôi Đạo hai tầng dưỡng khí công, lại có thể sinh ra nhiều ít nguyên khí?

So với Tông Sư nguyên khí, kém xa.

Thậm chí, Dịch Tướng cũng nghĩ lầm, Lôi Đạo trước chồng chất vô số ngoại công, dẫn đến tố chất thân thể vô cùng mạnh mẽ, lúc này mới có thể luyện tập khí công, đồng thời nuôi ra không ít nguyên khí.

Lôi Đạo chỉ có thể cười không nói.

Hắn sẽ không nói cho Dịch Tướng chân tướng, hắn hai mươi mốt môn ngoại công, vẻn vẹn chẳng qua là bỏ ra một hai ngày thời gian liền đã luyện thành!

"Nói như vậy, ta thật chính là tông sư?"

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ, đã mơ hồ có chút tiếp nhận Dịch Tướng lời giải thích.

"Không sai, ngươi thật sự là chân chính Tông Sư! Nếu như cứng rắn muốn chia nhỏ, cái kia Đao vương thì là phi thường hiếm thấy, thậm chí trăm năm khó gặp luyện thể Tông Sư!"

Dịch Tướng chém đinh chặt sắt, vẻ mặt cũng vô cùng kiên định!

Hắn tin tưởng vững chắc, Lôi Đạo liền là phi thường hiếm thấy luyện thể Tông Sư!

"Nguyên lai, ta thật sự là Tông Sư. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng, mơ hồ lóe lên một tia tinh mang..