Chương 122: Dưỡng Sinh công đại thành! (canh thứ hai)

Chương 122: Dưỡng Sinh công đại thành! (canh thứ hai)

"Luyện thể Tông Sư!"

Lôi Đạo ánh mắt càng ngày càng sáng, cho tới bây giờ, hắn mới biết mình không chỉ có là Tông Sư, hơn nữa còn là vô cùng hiếm thấy, phi thường cường đại luyện thể Tông Sư!

Thậm chí, hắn còn có một cái ưu thế, so với mặt khác Tông Sư đều ưu thế thật lớn.

Cái kia chính là dùng hắn hiện tại tố chất thân thể, nếu như càng tiến một bước, liền thật có khả năng ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa!

"Đao vương, ngươi cũng đã biết bình thường Tông Sư, mặc dù mở ra lối riêng, bắt đầu dưỡng khí, đi là nguyên khí chi lộ. Nhưng bọn hắn mong muốn ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư, liền phải trái lại dùng nguyên khí tới tẩm bổ thân thể, làm tinh lực tràn đầy. Này vừa đến vừa đi, đã có thể chậm trễ quá dài thời gian quá dài, mà lại sẽ hao tổn rất nhiều nguyên khí, hiệu suất cuối cùng so ra kém luyện thể Tông Sư, trực tiếp dùng mạnh mẽ tố chất thân thể, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa!"

"Nói cách khác, ta so mặt khác Tông Sư, lại càng dễ ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa?"

"Không sai, Đao vương, nếu như ngươi có thể tiếp tục tăng lên tố chất thân thể, tiếp tục luyện tập ngoại công, thật có khả năng một bước lên trời, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư!"

Thần Toán tử Dịch Tướng ngữ khí đều kích động.

Rõ ràng, trước đó tại địa lao bên trong, Thần Toán tử Dịch Tướng dễ dàng như vậy liền "Tin tưởng" Lôi Đạo, đồng thời nguyện ý "Phụ tá" Lôi Đạo, chỉ sợ nguyên nhân chân chính ngay tại ở Dịch Tướng đã nhìn ra Lôi Đạo tiềm lực thật sự là kinh người.

Đại Tông Sư a, toàn bộ Cự Liễu quốc, liền một vị Đại Tông Sư đều không có.

Một khi sinh ra, cái kia chính là toàn bộ giang hồ đứng đầu nhất tồn tại, có thể xưng truyền kỳ!

Có thể tận mắt chứng kiến một vị Đại Tông Sư sinh ra, đó là sao mà vinh hạnh?

Cho dù là Thần Toán tử Dịch Tướng đều không thể bình phục nỗi lòng, lộ ra hết sức xúc động.

Nhìn xem Thần Toán tử Dịch Tướng cái kia cuồng nhiệt biểu lộ, Lôi Đạo trong lòng lại hơi có chút phát khổ.

Luyện thể Tông Sư tuy rất mạnh, dĩ nhiên là rất tốt sự tình.

Thậm chí, Thần Toán tử nói không sai.

Tiếp tục tăng lên tố chất thân thể, tiếp tục luyện tập ngoại công hoặc là nội công, khẳng định so bình thường Tông Sư đi đi nguyên khí chi lộ, đi dưỡng khí  chờ nuôi đến sung túc khí lại trái lại tẩm bổ thân thể tinh lực, từ đó ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa thực sự nhanh hơn nhiều.

Nhưng then chốt then chốt, Lôi Đạo là dựa vào lấy dị năng trợ giúp, mới có thể luyện tập nhiều như vậy ngoại công, mới có thể để cho này chút ngoại công chồng chất lên nhau, theo mà thành tựu luyện thể Tông Sư!

Mà bây giờ, Lôi Đạo tuổi thọ chỉ còn lại có không đến ba thời gian mười năm.

Chồng chất ngoại công, cần hao phí hàng loạt tuổi thọ.

Muốn ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, cái kia đến chồng tăng bao nhiêu môn ngoại công hoặc là nội công?

Lôi Đạo không biết, Dịch Tướng cũng không biết, chỉ có trời biết!

"Tốt, làm phiền Dịch tiên sinh."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, đối Dịch Tướng thái độ tốt lên rất nhiều.

Thần Toán tử Dịch Tướng, quả nhiên không hổ là "Thần Toán tử" trên thông thiên văn dưới rành địa lý, có Thần Toán tử ở bên người, vô luận là luyện võ vẫn là chuyện gì khác, Lôi Đạo đều có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

"Đao vương, thuộc hạ cáo từ!"

Thần Toán tử thái độ cũng là hết sức cung kính, hắn cũng có thể nhận rõ chính mình bây giờ địa vị, không dám tại Lôi Đạo trước mặt khinh thường, trực tiếp cáo từ rời đi xe ngựa.

Trên xe ngựa cũng chỉ còn lại có Lôi Đạo một người.

Lôi Đạo trong đầu đang thiên nhân giao chiến.

Hắn đang nhớ lại vừa rồi Thần Toán tử Dịch Tướng, đồng thời đang suy tư bước kế tiếp nên làm cái gì?

Bây giờ hoàng thất uy hiếp là tạm thời giải trừ, nhưng không có giải trừ hoàn toàn.

Ô lão tổ bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về, đến lúc đó, Lôi Đạo có phải hay không Ô lão tổ đối thủ vậy thật là không nhất định, một phần vạn Ô lão tổ thật vận khí bạo rạp, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa đâu?

Cũng không thể loại trừ khả năng này.

Lôi Đạo cho tới bây giờ đều không đem hi vọng ký thác vào vận khí bên trên, hắn chỉ tin tưởng thực lực của mình!

Chỉ có thực lực, chỉ có nắm đấm mới là có thể dựa nhất!

"Ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa khoảng cách ta còn có chút xa xôi, cho dù ta hiện tại là luyện thể Tông Sư, nhưng nếu như ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa dễ dàng như vậy, toàn bộ Cự Liễu quốc liền không khả năng liền một cái Đại Tông Sư cũng không có. Vẫn là trước đem Dưỡng Sinh công luyện thành, nhìn một chút có thể nuôi ra bao nhiêu nguyên khí cùng với có thể kéo dài tuổi thọ bao nhiêu năm, sau đó lại làm bước kế tiếp dự định."

Lôi Đạo hiện tại cũng là hết sức lý trí, sẽ không bị Dịch Tướng dăm ba câu liền nói động.

Dù sao, Dịch Tướng chẳng qua là dăm ba câu, Lôi Đạo như thật muốn đi thực tiễn, hắn không chỉ sẽ trả giá vất vả cần cù nỗ lực, sẽ còn trả giá hàng loạt tuổi thọ.

Nếu như tuổi thọ tiêu hao sạch sẽ, còn không có ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, đây chẳng phải là được không bù mất?

Lôi Đạo hiện tại cấp thiết nhất liền là kéo dài tuổi thọ, hơn hai mươi năm tuổi thọ, nhường Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm Tông Sư có rất sâu cấp bách cảm giác.

Dựa theo Dịch Tướng nói, các bậc tông sư sở dĩ có thể kéo dài tuổi thọ, đó là bởi vì đều luyện tập khí công, đều dưỡng khí có thành tựu, có sung túc nguyên khí, cho nên mới có thể kéo dài tuổi thọ.

"Tiêu hao hai năm tuổi thọ, có thể tăng lên Dưỡng Sinh công."

Lôi Đạo đem lực chú ý tập trung vào dị năng số liệu Dưỡng Sinh công một cột bên trên, lập tức liền xuất hiện tăng lên Dưỡng Sinh công đến tầng thứ ba cần thiết tiêu hao tuổi thọ.

Hai năm tuổi thọ, Lôi Đạo cơ hồ không cần nghĩ ngợi.

"Tăng lên!"

Ông

Theo Lôi Đạo tiêu hao tuổi thọ tăng lên Dưỡng Sinh công, lập tức, trong đầu của hắn xuất hiện đã lâu hình ảnh.

Lôi Đạo liền phảng phất thật bắt đầu luyện tập Dưỡng Sinh công, đồng thời ngày qua ngày, mỗi ngày mười hai canh giờ đều không ngừng.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo thân thể cũng có chút phát nhiệt, trong cơ thể hắn nguyên vốn là có một chút nguyên khí, chẳng qua là cũng không nhiều thôi. Mà bây giờ, theo Lôi Đạo tăng lên Dưỡng Sinh công tầng thứ ba, trong cơ thể hắn nguyên khí thật giống như sôi trào lên.

Theo nguyên khí sôi trào, Lôi Đạo cũng rõ ràng cảm giác được, thân thể của hắn giống như cũng nóng lên.

Theo cơ bắp chỗ sâu, mơ hồ bắt đầu phát nhiệt.

Còn có hơi thở máu cũng chạy dâng lên, bắt đầu lăn lộn.

Lôi Đạo cẩn thận cảm thụ được, giống như khí huyết, cơ bắp, thật tại từng điểm từng điểm suy yếu.

Mà cơ bắp, khí huyết suy yếu, nguyên khí liền sẽ nhanh chóng gia tăng.

Lôi Đạo nghĩ đến một loại khả năng.

"Luyện tinh hóa khí!"

Tinh liền là tinh lực, người khí huyết, cơ bắp các loại, thân thể hết thảy, đều thuộc về tinh lực phạm trù.

Mà khí thì là nguyên khí.

Tinh lực càng tràn đầy, liền có thể chuyển hóa càng nhiều nguyên khí.

Đây cũng là trước đó Dịch Tướng nâng lên, hiện tại xem ra, quả thật như thế. Nguyên khí cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, mà là do tinh lực chuyển hóa tới.

Theo thời gian trôi qua, Lôi Đạo trong cơ thể nguyên khí tăng lên gần như gấp hai, này mới chậm rãi ngừng lại.

Dưỡng Sinh công tầng thứ ba, đã luyện thành!

Trước sau khả năng liền nửa canh giờ đều không có, đó là tương đương nhanh.

Nhưng tương tự, Lôi Đạo cảm giác khí huyết phù phiếm, toàn thân tựa hồ rất mệt mỏi, này cùng trước kia hoàn toàn không giống.

Trước kia tăng lên võ công, tựa hồ thân thể không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ tăng lên khí công, thân thể thế mà nhận lấy từng chút một ảnh hưởng. Dĩ nhiên, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, nhiều nhất chẳng qua là từng chút một thôi.

Lôi Đạo mong muốn trong thời gian ngắn như vậy, gia tăng nhiều như vậy nguyên khí, hắn mới chỉ là cảm giác được khí huyết có một chút điểm phù phiếm, vậy căn bản không có khả năng.

Cái kia cũng phải cần quanh năm suốt tháng, mấy năm, mấy chục năm từ từ dưỡng khí, chậm rãi mới có thể chuyển hóa thành nguyên khí.

Dị năng tiêu hao tuổi thọ, liền thay thế thời gian mấy chục năm, thậm chí thay thế hàng loạt "Tinh lực" .

Mà lại, theo nguyên khí dần dần bình tĩnh, không còn sôi trào nữa về sau, này chút thần bí nguyên khí lại bắt đầu đi khắp toàn thân, thâm nhập vào thân thể máu thịt, xương cốt, màng da bên trong, trả lại thân thể.

Nhường Lôi Đạo tinh lực liên tục tăng lên, cảm giác được toàn thân cường đại trước nay chưa từng có!

Cái này là tinh lực cùng nguyên khí hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

Bất quá, Lôi Đạo quan tâm nhất vẫn là tuổi thọ của hắn, thế là, hắn lập tức tra nhìn lên thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo

Tuổi thọ: Ba mươi sáu năm ba tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh

Bất Hủ công: Có thể chồng chất

Khí công: Chung tiêu hao ba năm ba tháng tuổi thọ

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ ba

Lôi Đạo Dưỡng Sinh công đã tăng lên tới tầng thứ ba, tiêu hao hai năm tuổi thọ. Trước đó còn thừa lại hai mươi tám năm tuổi thọ, giảm đi hai năm liền là hai mươi sáu năm.

Mà bây giờ đâu?

Lôi Đạo tuổi thọ một cột lên lại biểu hiện "Ba mươi sáu năm ba tháng" .

Điều này có ý vị gì, Lôi Đạo lại biết rõ rành rành.

Mười năm, Lôi Đạo luyện tập Dưỡng Sinh công tầng thứ ba về sau, tuổi thọ thế mà thật tăng lên, lại kéo dài tuổi thọ mười năm!

Mặc dù mười năm thoạt nhìn không coi là nhiều, nhưng vậy phải xem Lôi Đạo là tại cái gì trên cơ sở gia tăng mười năm tuổi thọ.

Lôi Đạo trên lý luận có thể là có trăm năm tuổi thọ!

Chỉ là bởi vì lợi dụng dị năng luyện võ, tiêu hao hàng loạt tuổi thọ, cho nên mới chỉ còn lại có hơn hai mươi năm tuổi thọ thôi.

Này gia tăng mười năm tuổi thọ, đó là tại trên trăm năm tuổi thọ lên gia tăng.

Nói cách khác, Lôi Đạo nếu như không có tiêu hao nhiều như vậy tuổi thọ luyện võ, tại trên lý luận, hắn là có thể sống đến 110 tuổi trở lên!

Hết sức kinh người!

Này thật vô cùng kinh người!

Lôi Đạo thấy tuổi thọ của hắn sau khi tăng lên, đối với Dịch Tướng, triệt để không có lo nghĩ.

Quả nhiên  bình thường Tông Sư đi là nguyên khí chi lộ, bọn hắn có thể kéo dài tuổi thọ cũng không là bởi vì bọn họ là Tông Sư, mà là bởi vì bọn hắn dưỡng khí có thành tựu, nuôi thành hàng loạt nguyên khí. Cho nên mới có thể kéo dài tuổi thọ.

Lôi Đạo một điểm cuối cùng lo nghĩ triệt để tiêu trừ.

Cái này cũng đã chứng minh, Dưỡng Sinh công hoàn toàn chính xác có thể kéo dài tuổi thọ.

Thế là, Lôi Đạo không cần nghĩ ngợi, lập tức chuẩn bị lại đề thăng Dưỡng Sinh công.

"Tiêu hao ba năm tuổi thọ, có thể tăng lên Dưỡng Sinh công."

"Tăng lên!"

Lôi Đạo thấy tầng thứ tư Dưỡng Sinh công, vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao ba năm tuổi thọ, bởi vậy, không có chút gì do dự, lập tức liền lựa chọn tăng lên.

Oanh

Lôi Đạo lại là cảm giác giống nhau.

Làm tầng thứ tư Dưỡng Sinh công luyện thành về sau, Lôi Đạo tuổi thọ biến thành 43 năm, lại tăng lên mười năm tuổi thọ.

Mặc dù thoạt nhìn, tính so sánh giá cả thấp một chút, dù sao trước đó tiêu hao hai năm tuổi thọ tăng lên Dưỡng Sinh công, cũng gia tăng mười năm tuổi thọ. Hiện đang tiêu hao ba năm tuổi thọ tăng lên Dưỡng Sinh công, thế mà cũng chỉ gia tăng mười năm tuổi thọ.

Nhưng chung quy có thể gia tăng tuổi thọ, Lôi Đạo đã rất thỏa mãn.

Thế là, Lôi Đạo nhất cổ tác khí, chuẩn bị tiếp tục đem Dưỡng Sinh công tăng lên tới tầng thứ năm.

Có lẽ, tầng thứ năm đại thành sau Dưỡng Sinh công, sẽ có rất lớn khác biệt đâu?

"Tiêu hao bốn năm tuổi thọ, có thể tăng lên Dưỡng Sinh công!"

"Tăng lên!"

Lôi Đạo dứt khoát lựa chọn tăng lên Dưỡng Sinh công.

Nội tâm của hắn bên trong cũng tràn đầy chờ mong, lẳng lặng cùng đợi Dưỡng Sinh công đại thành..