Chương 123: Đại tướng quân hoành đồ đại nghiệp! (canh thứ ba)

Chương 123: Đại tướng quân hoành đồ đại nghiệp! (canh thứ ba)

Oanh

Theo Lôi Đạo tăng lên Dưỡng Sinh công đến tầng thứ năm, hắn toàn thân chấn động, trong cơ thể không ngừng oanh minh. Nguyên khí trong cơ thể càng là điên cuồng lăn lộn, phảng phất như là nước nóng đang sôi trào một dạng.

Nguyên khí số lượng càng là điên cuồng gia tăng lấy, đồng thời chui vào đến thân thể các nơi, tư dưỡng Lôi Đạo thân thể.

Bá

Đại khái một lúc lâu sau, Lôi Đạo mở mắt.

Hắn không cần nghĩ ngợi, trước tiên liền điều động dị năng, tra nhìn lên hắn hiện tại tình trạng cơ thể.

Tính danh: Lôi Đạo

Tuổi thọ: 54 năm ba tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ

Kim Thân công: Có thể chồng chất

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh

Bất Hủ công: Có thể chồng chất

Khí công: Chung tiêu hao mười năm ba tháng tuổi thọ

Dưỡng Sinh công: Tầng thứ năm đại thành

Lôi Đạo tuổi thọ đã gia tăng đến 54 năm!

Trước đó Lôi Đạo tuổi thọ là 43 năm, giảm bớt tầng thứ năm Dưỡng Sinh công tiêu hao bốn năm tuổi thọ, vậy liền còn thừa lại ba mươi chín năm.

Theo ba mươi chín năm đến 54 năm, không hề nghi ngờ, tầng thứ năm Dưỡng Sinh công, nhường Lôi Đạo tăng lên thời gian mười lăm năm!

Này Dưỡng Sinh công theo tầng thứ ba đến tầng thứ năm đại thành, hết thảy tăng lên ba mươi lăm tuổi thọ mệnh!

Đây chính là ở trên trăm tuổi tuổi thọ trên cơ sở gia tăng tuổi thọ.

Mà lại, trước đó tầng thứ nhất Dưỡng Sinh công cùng tầng thứ hai Dưỡng Sinh công, bởi vì Lôi Đạo lúc ấy luyện thành tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai lúc, đang đứng ở ho lao tra tấn kỳ.

Lúc kia, Lôi Đạo chỉ cho là Dưỡng Sinh công hóa giải ho lao bệnh, thả ra nguyên bản thuộc về hắn tuổi thọ.

Nhưng hiện tại xem ra, lúc ấy Dưỡng Sinh công tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, cũng vô cùng có khả năng nhường Lôi Đạo kéo dài tuổi thọ, bằng không, chỉ là dựa vào Lôi Đạo nhân thể cực hạn, chỉ sợ còn không đạt được trên trăm năm tuổi thọ.

Nhìn một chút Khánh Nguyên lão đạo liền biết.

Khánh Nguyên lão đạo lúc trước ngoại công bị phá, nguyên bản đã phế đi, căn bản là không sống tới bao lâu thời gian.

Nhưng Khánh Nguyên lão đạo lại vẫn cứ đã luyện thành hai tầng dưỡng khí công.

Liền dựa vào lấy hai tầng dưỡng khí công, Khánh Nguyên lão đạo liền sống đến 70 tuổi!

Thậm chí, dùng hiện tại Khánh Nguyên lão đạo trạng thái, coi như sống thêm mười năm, hai mươi năm, tựa hồ cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vậy, Dưỡng Sinh công một khi luyện đến đại thành, ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ bốn mươi năm trở lên.

Cái này đích xác là một môn hết sức "Dưỡng sinh" khí công, khó trách đặt tên là "Dưỡng Sinh công" .

Chỉ sợ "Kéo dài tuổi thọ" hiệu quả là mặt khác khí công không thể so sánh.

Cho tới bây giờ, Lôi Đạo trên lý luận tuổi thọ, đã vượt qua 130 tuổi, thậm chí gần một trăm bốn mươi tuổi.

Cho dù là một chút Tông Sư, cũng không sống tới số tuổi này.

Cũng vẻn vẹn chỉ có số rất ít Tông Sư, am hiểu dưỡng sinh, mà lại bình thường không thế nào động võ, thật tốt bảo dưỡng, có lẽ có thể vượt qua Lôi Đạo, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một số nhỏ.

Lôi Đạo hiểu rõ, có lẽ đây chính là hắn mức cực hạn.

Nếu như muốn tiếp tục kéo dài tuổi thọ, vậy thì nhất định phải ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, trở thành Đại Tông Sư!

Tinh lực cùng nguyên khí, đều cùng tuổi thọ cùng một nhịp thở.

Một khi ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa hoặc là nguyên khí chi hoa, Lôi Đạo tin tưởng, tuổi thọ của hắn còn có thể tăng lên trên diện rộng.

Lôi Đạo tầm mắt tại dị năng của hắn trên số liệu quét qua.

Bỗng nhiên, Lôi Đạo trong lúc lơ đãng thấy được dưỡng khí công đằng sau, có "Có thể chồng chất" ba chữ, điều này không khỏi làm Lôi Đạo trong đầu sáng lên.

"Đúng rồi, ngoại công có khả năng chồng chất, nội công cũng có thể chồng chất, cái kia khí công không có lý do không thể chồng chất a? Một khi chồng chất khí công, có thể hay không kéo dài tuổi thọ?"

Lôi Đạo nghĩ đến một loại khả năng.

Khí công cũng có thể chồng chất, đây chẳng phải là có thể kéo dài tuổi thọ?

Mà lại, nội công, ngoại công chồng chất, có thể làm cho Lôi Đạo tinh lực tràn đầy, thậm chí có khả năng ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa.

Như vậy hắn chồng chất khí công, nuôi ra hàng loạt nguyên khí, hẳn là cũng có thể sinh ra nguyên khí chi hoa!

Lần này, Lôi Đạo tương đương với đã tìm được ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng nguyên khí chi pháp biện pháp, hơn nữa còn là có thể thực hiện quang minh Đại Đạo!

Lôi Đạo trong lòng hết sức hưng phấn, hắn nghĩ không kịp chờ đợi chồng chất một môn khí công thử nhìn một chút, đến tột cùng có thể hay không kéo dài tuổi thọ?

Hoặc là, chồng chất sau lại có thể sinh ra dạng gì tác dụng?

Chỉ tiếc, Lôi Đạo trên thân ngoại trừ Dưỡng Sinh công mà bên ngoài, liền không có mặt khác khí công.

Lúc trước tại hoàng cung, Lôi Đạo cùng tứ đại tông sư "Giảng đạo lý" lúc, liền đã từng đưa ra qua muốn quan khán hoàng thất khí công.

Nhưng hoàng thất tứ đại tông sư lão tổ tựa hồ đối với này phản ứng hết sức kịch liệt, mặc dù bốc lên muốn cùng Lôi Đạo lần nữa đại chiến nguy hiểm, thậm chí cá chết lưới rách, tứ đại tông sư lão tổ cũng cự tuyệt đem hoàng thất khí công giao cho Lôi Đạo.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một chút đều không được, đủ thấy khí công đối với hoàng thất tới nói, trọng yếu bao nhiêu.

Lôi Đạo cảm thấy có chút tiếc nuối, có lẽ hắn có khả năng kiên trì một chút nữa, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Cũng may đã kéo dài tuổi thọ ba mươi lăm năm, còn lại tuổi thọ cao tới 54 năm, có thể Lôi Đạo lại chồng chất một chút ngoại công hoặc là nội công, liền có thể ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa.

Đến lúc đó, lại đến Cự Liễu thành cùng hoàng thất giảng giảng đạo lý.

Tin tưởng cái kia tứ đại tông sư lão tổ sẽ minh bạch Lôi Đạo "Đạo lý" đem hoàng thất khí công dâng lên, Lôi Đạo cũng là có thể nếm thử chồng chất khí công.

Lôi Đạo quyết định chủ ý, vừa về tới Lôi gia bảo là có thể trước nếm thử một phen.

Sau đó, Lôi Đạo liền nằm ở trên xe ngựa, bắt đầu lẳng lặng nghỉ ngơi.

Dù sao, trong khoảng thời gian này tại Cự Liễu thành, Lôi Đạo cùng hoàng thất giảng đạo lý cũng rất mệt mỏi, mặc dù hắn là nhân thể cực hạn, tựa hồ cũng thấy thể xác tinh thần mỏi mệt.

Hiện tại hết thảy đều thỏa đáng, Lôi Đạo cũng có thể thật tốt buông lỏng nghỉ ngơi một chút.

. . .

Mười ngày sau, xe ngựa chậm rãi từ từ lái vào Lôi gia bảo.

"Cuối cùng trở về, vẫn là cảm giác về nhà dễ chịu a!"

Lôi Đạo từ trên xe ngựa chui ra, nhìn thoáng qua Lôi gia bảo, trên mặt nở một nụ cười.

Đi vào cái thế giới này không dài, nhưng hắn để ý nhất địa phương, vẫn là Lôi gia bảo.

Đại tướng quân cùng Thần Toán tử Dịch Tướng cũng đi ra xe ngựa.

Đại tướng quân bốn phía nhìn Lôi gia bảo, bỗng nhiên hướng phía Thần Toán tử Dịch Tướng nói ra: "Dịch tiên sinh, ngươi danh xưng thiên văn địa lý không gì không giỏi không một không hiểu, cái kia Lôi gia bảo phong thuỷ như thế nào?"

Dịch Tướng không có trả lời, ngược lại là hỏi ngược lại: "Đại tướng quân cảm thấy thế nào?"

Đại tướng quân trong ánh mắt vội vàng lóe lên, thấp trầm giọng nói ra: "Lôi gia bảo tuy nhỏ, nhưng lại long bàng hổ cứ, khí thế bàng bạc, phong thuỷ thượng giai, mơ hồ có Đế Vương chi cơ! Không biết Dịch tiên sinh nghĩ như thế nào?"

Thấy đại tướng quân tầm mắt sáng ngời, một bộ "Nghiêm túc" bộ dáng, Dịch Tướng trong lòng hết sức im lặng.

Liền cái chỗ chết tiệt này, vắng vẻ thôn quê chỗ, đại tướng quân là làm thế nào thấy được long bàng hổ cứ, thậm chí còn nhìn ra đây là Đế Vương chi cơ?

Dù cho nhất bất học vô thuật thầy phong thủy cũng không dám nói thế với.

Bất quá, Dịch Tướng lại không thể như thế bác đại tướng quân mặt mũi, thế là vừa cười vừa nói: "Xem ra đại tướng quân đối phong thủy kham dư chi thuật cũng có hiểu biết."

Đại tướng quân đi về phía trước một bước, thấp giọng, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Dịch tiên sinh, Đường mỗ có ý riêng, dùng Dịch tiên sinh chi thông minh tài trí, không phải không biết Đường mỗ ý tứ a?"

Đại tướng quân hết sức có thể bày ngay ngắn vị trí của mình, thậm chí đã bất tự trì đại tướng quân thân phận, mà là tự xưng "Đường mỗ" . Này cũng nói hắn đã triệt để buông xuống ngày xưa đại tướng quân thân phận ngạo nghễ.

Dịch Tướng lập tức lắc đầu nói: "Đại tướng quân còn không có bỏ xuống trong lòng mưu đồ?"

"Không, Đường mỗ trong lòng mưu đồ sớm đã buông xuống, hiện tại Đường mỗ chỉ muốn tận tâm phụ tá Đao vương! Dùng Dịch tiên sinh chi năng, chẳng lẽ vẫn không rõ, thời khắc này Đao vương có bao nhiêu tiềm lực sao? Lại có Dịch tiên sinh phụ tá, đại nghiệp đều có thể!"

Đại tướng quân ngữ khí mơ hồ kích động.

"Đại tướng quân, nhưng Dịch mỗ xem Đao vương, tựa hồ cũng không có thành tựu đại nghiệp dã tâm."

"Dịch tiên sinh, thời cổ người thành đại sự, ngay từ đầu lại có mấy người có dã tâm? Liền nói hiện thời hoàng thất Thái tổ, lúc trước cũng bất quá là tiền triều quan to một phương, đối tiền triều trung thành tuyệt đối, chưa từng có dã tâm? Chỉ tiếc, tiền triều khí số đã hết, triều cương sụp đổ, hoàng thất mới thừa cơ mà lên, cuốn khắp thiên hạ, thành lập vạn thế chi cơ! Chỉ cần chúng ta dụng tâm phụ tá, đến lúc đó Đao vương đến vị trí kia, không được cũng phải đi!"

"Huống chi, quyền thế, địa vị, của cải, võ công, mỹ nhân, trong thiên hạ có ai sẽ không động tâm? Đường mỗ xem Đao vương có lẽ là một võ si, đến lúc đó thành tựu đại nghiệp, tụ thiên hạ chi võ công, đạt được ước muốn, Đao vương sao lại không muốn?"

Đại tướng quân ánh mắt dường như càng ngày càng sáng, vẻ mặt càng ngày càng xúc động.

Rõ ràng, chính hắn đều chìm đắm trong cái kia mỹ hảo bản kế hoạch bên trong.

Dịch Tướng nhìn thoáng qua Lôi Đạo thân ảnh, muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại muốn nói lại thôi.

Đại tướng quân nói không sai, quyền thế, địa vị, của cải, võ công, mỹ nhân, có ai sẽ không động tâm? Lôi Đạo ưa thích luyện võ, thành tựu đại nghiệp về sau, coi như là thu thập thiên hạ võ công cũng không tính là gì.

Nhưng Lôi Đạo thật sự là võ si sao?

"Ai có thể nghĩ tới, luyện không dưới hai mươi môn ngoại công, lực chiến tứ đại tông sư Vân Châu Đao vương, thực chất bên trong, kỳ thật sợ chết nhất đâu? Lôi Đạo ở đâu là võ si, hắn luyện võ, rõ ràng là sợ chết. . ."

Dịch Tướng lắc đầu.

Hắn danh xưng Thần Toán tử, tướng nhân xem tướng theo không thất thủ, sao lại nhìn lầm?

Hắn cùng Lôi Đạo tiếp xúc rải rác mấy lần, kỳ thật liền đã biết Lôi Đạo "Bản chất" .

Lôi Đạo cực độ sợ chết, chính là bởi vì cực độ sợ chết, Lôi Đạo mới điên cuồng luyện võ, thậm chí điên cuồng luyện tập ngoại công.

Mà những cái kia ngoại công, cơ hồ đều là phòng ngự tính chất cơ sở ngoại công, thậm chí còn vừa luyện đã là 21 môn, đây là được nhiều sợ chết?

Cũng may Lôi Đạo sợ chết đã sợ đến cảnh giới nhất định.

Mà lại Lôi Đạo thiên phú trác tuyệt, ngược lại khiến cho hắn đánh bậy đánh bạ, luyện thành một thân khủng bố thần lực, thậm chí thành tựu vô cùng hiếm thấy luyện thể Tông Sư!

Đương nhiên, những lời này Dịch Tướng là tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng.

Thật muốn nói ra khẩu, hắn sợ sấm đạo sẽ đem hắn sống sờ sờ đánh chết, Thần Toán tử Dịch Tướng cũng không phải này loại lắm miệng người.

Đại tướng quân mưu tính, tuy có chút trò đùa, bất quá như thế nhắc nhở Dịch Tướng.

Hắn một thân bản sự, chẳng lẽ liền là lưu lạc giang hồ, bốn phía phiêu bạt sao?

Có lẽ, phụ tá Lôi Đạo làm một phen việc lớn, cũng là lựa chọn tốt.

"Tốt, đại tướng quân, chúng ta về sau tìm thời gian mới hảo hảo nói chuyện ngươi hoành đồ đại nghiệp!"

Dịch Tướng trên mặt lộ ra nụ cười.

Đại tướng quân mừng rỡ trong lòng, hắn hoành đồ đại nghiệp kỳ thật không tính là gì, thậm chí liền chính hắn đều biết, hắn mưu tính đơn giản trăm ngàn chỗ hở, căn bản là vô phương thành sự, bằng không mà nói, hắn há lại sẽ rơi cho tới hôm nay tình trạng này?

Nhưng nếu mà có được Dịch Tướng bày mưu tính kế, vậy liền không nhất định.

Thần Toán tử Dịch Tướng, đây chính là giang hồ kỳ nhân!

Có lẽ, đại tướng quân trong lòng hoành đồ đại nghiệp, thật có khả năng thành công!.