Chương 124: Luyện luyện liền thành Tông Sư

Chương 124: Luyện luyện liền thành Tông Sư

"Tam thiếu gia."

Lôi Đạo về tới Lôi gia bảo, cái thứ nhất trước tới đón tiếp lại có thể là nha hoàn của hắn Tiểu Nha.

Tiểu Nha đỏ mặt, hai mắt thật to tựa hồ ẩn hàm một gợn nước.

"Tiểu Nha."

Lôi Đạo sờ lên Tiểu Nha đầu. Lúc này mới đi Cự Liễu thành vừa đến một lần không kém nhiều thời gian một tháng, thật giống như cách thời gian rất lâu một dạng.

"Gần nhất trong nhà có hay không xảy ra chuyện gì?"

Lôi Đạo hướng Tiểu Nha hỏi.

Tiểu Nha vội vàng nói: "Vũ tiểu thư đã thành thân, bảo chủ làm cho cả Lôi gia bảo người ăn ba ngày tiệc cơ động, vô cùng náo nhiệt."

"Còn có đây này?"

Lôi Đạo dĩ nhiên biết Lôi Vũ đã thành thân, mặc dù có chút tiếc nuối, không thể tận mắt chứng kiến tiểu muội thành thân, nhưng vì sao nghe được tiểu muội cuối cùng thành thân, hắn trong lòng lại có loại nhẹ nhõm cảm giác?

Đường đường Lôi gia bảo tiểu thư, chẳng lẽ còn sợ không gả ra được?

Lôi Đạo lắc đầu, vung ra trong đầu này chút hiếm lạ ý nghĩ cổ quái.

"Đúng rồi, còn có một việc. Bảo chủ cùng phu nhân tựa hồ tâm tình không tốt lắm, gần nhất đều phạt rất nhiều tôi tớ. . ."

Lôi Đạo trầm mặc.

Hắn có thể có thể biết phụ thân cùng mẫu thân tâm tình không tốt nguyên nhân.

Hắn mang theo Lý Hạc đi tới Cự Liễu thành, tại phụ thân cùng mẫu thân trong mắt xem ra, cái kia cơ hồ chín là tiến đến chịu chết, tâm tình của bọn hắn làm sao lại tốt?

Bất quá, hết thảy đều kết thúc.

"Lão tam!"

Rất nhanh, đại ca Lôi Uy, nhị ca Lôi Võ đều chạy tới, còn có phụ thân, mẫu thân, Khánh Nguyên lão đạo bọn người chạy tới.

Bọn hắn nhìn thấy Lôi Võ đoàn người, tựa hồ hết sức kinh hỉ.

"Đạo nhi, ngươi cuối cùng trở về. Nhanh nhường vi nương nhìn một chút, ngươi có sao không?"

Mẫu thân vui đến phát khóc.

Đối với nàng tới nói, đây thật là thiên đại kinh hỉ.

Một tháng này bên trong, Liễu Như Hoa thừa nhận áp lực cực lớn.

Một mặt là Lôi Đạo không rõ sống chết, một phương diện khác, Lôi Đạo một khi thất bại, toàn bộ Lôi gia bảo đều sẽ có hủy diệt nguy hiểm, này loại dày vò, người thường chỉ sợ đều sẽ cảm xúc sụp đổ, căn bản chống đỡ không được thời gian dài như vậy.

Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành còn có thể chống đỡ xuống tới, cũng xem như tương đối khá.

"Phụ thân, mẫu thân, ta rất khỏe. Lần này đi Cự Liễu thành, ta cũng nhìn được hoàng đế. Hoàng thất cũng hết sức giảng đạo lý, đáp ứng không nữa phái người tới Lôi gia bảo, mà lại Mã Nguyên sự tình, cũng theo đó bỏ qua, hoàng thất không truy cứu nữa."

Lôi Đạo đơn giản sáng tỏ "Hồi báo" lấy hắn nghề này kết quả.

Hắn biết, mọi người cảm thấy hứng thú nhất là cái gì.

"Hoàng thất làm thật không truy cứu nữa?"

Lôi Hoành còn có chút không quá tin tưởng.

Thậm chí không ngừng Lôi Hoành, những người khác cũng cũng không quá tin tưởng.

Cùng hoàng thất giảng đạo lý?

Mọi người cũng nhịn không được trợn trắng mắt, đều loại thời điểm này, Lôi Đạo còn đang nói đùa, hoàng thất làm sao lại cùng một người bình thường giảng đạo lý?

"Ta nói mọi người không tin, cái kia mọi người nhìn một chút vị này là người nào?"

Lôi Đạo nghiêng người nhường lối, theo phía sau của hắn chậm rãi đi ra một tên nam tử.

Thấy tên nam tử này, phần lớn người đều hết sức lạ lẫm.

Chỉ có Lôi Võ, con mắt đột nhiên co rụt lại, cơ hồ thất thanh hô: "Đại tướng quân! Ngài. . . Ngài đi ra rồi?"

Bá

Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung vào đại tướng quân.

Cái này thoạt nhìn có chút cường tráng nam tử, lại có thể là Cự Liễu quốc quyền thế thao thiên, thanh danh hiển hách, bách chiến bách thắng đại tướng quân?

Giờ phút này, Lôi gia bảo người sớm đã biết, đại tướng quân đã bị Thần Võ vệ đuổi bắt hạ ngục, thậm chí triều đình đều tại trắng trợn bắt lấy đại tướng quân đồng đảng.

Mã Nguyên đang là công báo tư thù, mượn nhờ bắt lấy đại tướng quân đồng đảng lấy cớ, đến đây Lôi gia bảo đánh chết tàn sát, mong muốn triệt để san bằng Lôi gia bảo.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đại tướng quân, nếu thật là đại tướng quân, nhưng bây giờ xuất hiện ở Lôi gia bảo, cái kia trong đó đã có thể mang ý nghĩa rất rất nhiều đồ vật.

Hoàng thất có thể làm cho đại tướng quân còn sống rời đi sao?

Vậy căn bản không có khả năng!

Ai cũng biết, đại tướng quân trong quân đội lực ảnh hưởng đến cỡ nào to lớn.

Cho dù là hoàng thất, mặc dù trong quân đội thanh tẩy một phen, nhưng chỉ cần đại tướng quân còn sống, như vậy lực ảnh hưởng liền nhất định tại.

Đại tướng quân nhìn xem Lôi Võ, ánh mắt cũng trở nên nhu hòa, vừa cười vừa nói: "Lôi Võ, lúc trước ta không có nhìn lầm ngươi. Nếu không phải ngươi nhường Đao vương tới cứu ta, lần này ta chỉ sợ là tai kiếp khó thoát. Đao vương nói không sai, hoàng thất đã cùng Đao vương đã đạt thành hiệp nghị. Đao vương thực lực, liền trong hoàng cung mấy cái kia hoàng thất lão bất tử đều không làm gì được, cho nên hoàng thất mới sẽ bỏ mặc Đao vương cứu ta đi ra."

Lớn tướng quân, không thể nghi ngờ là hết sức có phân lượng.

Mà lại, trong đó cũng để lộ ra rất nhiều tin tức.

Có thể người ở chỗ này, trên cơ bản đều biết một chút trong hoàng thất tình huống.

Đại tướng quân trong miệng hoàng thất lão bất tử, ngoại trừ mấy vị kia Tông Sư, liền không có những người khác.

Liền Tông Sư đều không làm gì được Lôi Đạo, thậm chí cùng Lôi Đạo đạt thành hiệp nghị, đều nguyện ý bỏ mặc Lôi Đạo cứu ra đại tướng quân, điều này có ý vị gì, mọi người lại biết rõ rành rành.

Cho dù là đối Lôi Đạo người tự tin đến đâu, giờ phút này cũng đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhận lấy rung động thật lớn.

"Lão tam, ngươi. . . Ngươi thành Tông Sư?"

Lôi Võ trợn mắt hốc mồm, cũng hỏi trong lòng mọi người muốn hỏi nhất vấn đề.

"Tông Sư sao?"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu: "Tông Sư thoạt nhìn cũng không có khó khăn như vậy, ta mang theo Lý Hạc tiến vào Thần Võ vệ bí khố, phát hiện một chút võ công. Sau đó nỗ lực tại trong bí khố luyện mấy ngày võ, luyện luyện, giống như liền thành Tông Sư. Không nghĩ tới hoàng thất Tông Sư yếu như vậy, ta còn tưởng rằng Tông Sư sẽ so với ta mạnh hơn cái mấy trăm lần."

Lôi Đạo còn một mặt không quan tâm, thậm chí là tiếc nuối biểu lộ.

Nhưng mọi người đã là mở to hai mắt, từng cái ngây ra như phỗng.

"Cố gắng mấy ngày, luyện luyện liền thành Tông Sư. . ."

"Lại nói Tông Sư, thật đơn giản như vậy?"

"Tông Sư yếu? Hoàng thất Tông Sư dùng sức một mình hủy diệt Huyền Thiên phái, này còn yếu?"

Mọi người ánh mắt phức tạp nhìn Lôi Đạo.

Tựa hồ tại Lôi Đạo trên thân, luyện võ độ khó, bọn hắn hoàn toàn không thấy.

Giống như theo Lôi Đạo luyện võ đến bây giờ, cũng mới không sai biệt lắm thời gian một năm thôi.

Một năm theo một cái ho lao bệnh nhân, cấp tốc trưởng thành là Tông Sư, bực này vượt qua, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Khụ khụ. . ."

Lôi Hoành xấu hổ ho khan vài tiếng, cuối cùng là đem đờ đẫn mọi người theo ngây người ở trong kéo lại.

"Chư vị, đạo các ngươi người vừa mới trở về, chỉ sợ rất mệt mỏi, trước hết để cho Đạo nhi đi nghỉ ngơi, có chuyện gì ngày mai lại nói."

Thế là, tất cả mọi người mang theo phức tạp biểu lộ rời đi.

Cũng may biết Lôi gia bảo tạm thời an toàn, bọn hắn cũng có thể thở dài nhẹ nhõm.

Lôi Võ cùng đại tướng quân cùng rời đi, chắc là ôn chuyện.

Khánh Nguyên lão đạo thấy Thần Toán tử Dịch Tướng về sau, lộ ra hết sức kinh hỉ, tựa hồ biết Thần Toán tử, hai người tại cùng một chỗ trò chuyện cái gì, cũng nhanh chóng rời đi.

Chỉ có Lôi Thiết Trụ, lời nói không thông, lại là cái dã man nhân, một người đứng cô đơn ở phòng khách bên trong, không biết đi nơi nào.

Lôi Đạo đang muốn rời khỏi, phụ thân lại mở miệng nói ra: "Đạo nhi, ngươi lại lưu lại."

Lôi Đạo xoay người lại, mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Xem ra phụ mẫu là hữu ý muốn hắn lưu lại.

"Hắn là. . ."

Lôi Hoành có chút chần chờ nhìn xem Lôi Thiết Trụ.

Dù sao, Lôi Thiết Trụ cái này hình thể vẫn là vô cùng cường tráng, thoạt nhìn vô cùng có lực uy hiếp.

Dù sao, Lôi Thiết Trụ tố chất thân thể quá tốt rồi, cơ hồ có khả năng so sánh ngoại công cường giả tối đỉnh, cho dù là Liễu Như Hoa toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ đều đánh không lại Lôi Thiết Trụ.

Lôi Đạo cười giải thích nói: "Phụ thân, mẫu thân, đây là ta theo hoàng thất trong thiên lao cứu ra một cái dã man nhân."

"Dã man nhân?"

Liễu Như Hoa cùng Lôi Hoành đều lấy làm kinh hãi.

"Không sai, là dã man nhân. Bất quá các ngươi không cần lo lắng, Thiết Trụ đã bị ta thu phục, ta cho hắn lấy một cái tên, gọi là Lôi Thiết Trụ! Về sau ta sẽ còn dạy hắn luyện võ, dạy hắn hiểu biết chữ nghĩa, về sau từ từ dung nhập vào Lôi gia bảo bên trong, thậm chí một ngày kia ta nếu là không còn nữa, Lôi Thiết Trụ còn có thể tọa trấn tại Lôi gia bảo, bảo đảm Lôi gia bảo trăm năm bình an, hẳn không có vấn đề. Thân thể tố chất của hắn thiên phú, là ta cuộc đời hiếm thấy, ít nhất, thành tựu nhân thể cực hạn căn bản cũng không tại lời xuống."

Lôi Đạo kỹ càng hướng phụ mẫu giới thiệu Lôi Thiết Trụ.

Mà lại, Lôi Đạo cũng mơ hồ tiết lộ hắn mang về Lôi Thiết Trụ mục đích, nhưng thật ra là muốn cho Lôi Thiết Trụ thay thế chính hắn, về sau liền tọa trấn tại Lôi gia bảo ở trong.

Lôi Đạo hiện dưới tay có nhiều người như vậy, nhưng chân chính có thực lực, đồng thời giá trị đến mức hoàn toàn tín nhiệm người, kỳ thật căn bản cũng không có. Khánh Nguyên lão đạo cũng là đáng giá tín nhiệm, nhưng tuổi tác quá lớn, mà lại đã phá công, căn bản cũng không đủ để tọa trấn Lôi gia bảo.

Lôi Võ cũng đáng được tín nhiệm, chẳng qua là, Lôi Võ thiên phú mặc dù không tệ, nhưng đi đến ngoại công đỉnh phong cơ hồ liền đến đỉnh, muốn trở thành nhân thể cực hạn đều hết sức khó khăn, mà lại chỉ sợ đến hai ba mươi năm sau, mới có như vậy một tia hi vọng thành tựu nhân thể cực hạn.

Theo Lôi Đạo, quá chậm.

Chỉ có Lôi Thiết Trụ, mặc dù là cái dã man nhân, nhưng là cái ngọc thô.

Mà lại, càng quan trọng hơn là Lôi Thiết Trụ hiện tại vẫn là một tờ giấy trắng, chỉ cần Lôi Đạo dạy bảo thoả đáng, về sau Lôi Thiết Trụ liền sẽ đem Lôi gia bảo xem như hắn nhà.

Dùng Lôi Thiết Trụ tố chất thân thể, cơ hồ là trời sinh ngoại công đỉnh phong, hơi dạy bảo một phen, thành tựu nhân thể cực hạn căn bản cũng không tính là gì.

Thậm chí, nếu là càng tiến một bước, trở thành Tông Sư cũng không phải là không được.

Như một ngày kia, Lôi Đạo thật gặp bất trắc, hay hoặc là rời đi Lôi gia bảo, có Lôi Thiết Trụ tọa trấn, cái kia Lôi gia bảo có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

"Đạo nhi, ngươi. . ."

Phụ thân cùng mẫu thân đều rất gấp, cảm thấy Lôi Đạo có phải hay không gặp cái gì phiền toái lớn, thế mà hiện tại liền muốn bồi dưỡng người tới tọa trấn Lôi gia bảo.

Lôi Đạo lắc đầu, ngăn trở lời của cha mẹ.

"Phụ thân, mẫu thân, không cần lo lắng, ta bồi dưỡng Thiết Trụ, chỉ là muốn lo trước khỏi hoạ thôi. Đúng, nhị lão đem ta đơn độc lưu lại, có thể là có chuyện phân phó?"

Lôi Đạo nghi ngờ hỏi.

Mẫu thân Liễu Như Hoa chần chờ một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Đạo nhi, trong khoảng thời gian này ngươi không tại Lôi gia bảo, sư tôn của ta lại từ Hồng Liên tông phát tới rất nhiều tin tức. Sư tôn chỉ sợ không xong rồi, lão nhân gia nàng đại nạn khả năng ngay tại tháng gần nhất, bởi vậy, dù như thế nào ta đều phải trong vòng một tháng đi tới Hồng Liên tông, đi gặp sư tôn nàng lão nhân gia một lần cuối."

"Trước đó ta còn lo lắng Lôi gia bảo sự tình, hiện tại Đạo nhi trở về, nếu giải quyết Lôi gia bảo mối nguy, ta đây liền chuẩn bị mau sớm tiến đến Hồng Liên tông."

Liễu Như Hoa hướng Lôi Đạo giải thích nói.

Nhìn ra, Liễu Như Hoa đã rất gấp.

Sư tôn của nàng kỳ thật liền cùng mẫu thân không hề khác gì nhau, Liễu Như Hoa từ nhỏ đã là cô nhi, bị sư tôn mang về Hồng Liên tông nuôi lớn, đã là sư đồ tình, lại là mẹ con tình.

Bởi vậy, dù như thế nào, Liễu Như Hoa đều sẽ trở lại Hồng Liên tông đi gặp sư tôn một lần cuối.

Cũng chính là Lôi gia bảo có mối nguy, Liễu Như Hoa mới chậm trễ một quãng thời gian, bằng không Liễu Như Hoa sớm liền rời đi.

"Mẫu thân dĩ nhiên có khả năng đi tới Hồng Liên tông, tùy thời đều có thể."

Dừng một chút, Lôi Đạo trong đầu quầng sáng lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại vội vàng hỏi: "Đúng rồi, mẫu thân, Hồng Liên tông đã có Tông Sư, vậy nhưng có khí công?".