Chương 127: Nâng đao đồng tử!

Chương 127: Nâng đao đồng tử!

"Gặp qua Đại sư bá."

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn đến đại sư bá, không biết thế nào, trong đầu của hắn liền nghĩ tới trước mấy ngày hắn một chút cổ quái kỳ lạ hình ảnh, vậy thì thật là nhường Lôi Đạo hiện tại nhớ tới đều thấy ác hàn.

Lôi Đạo "Không dám" lại đi xem Đại sư bá, mà là nhìn phía mẫu thân.

"Mẫu thân, có thể có tin tức?"

Lôi Đạo trong ánh mắt mang theo vẻ mong đợi chi sắc.

"Tin tức thật có."

Nói chuyện chính là Hồng Liên tông Đại sư bá. Lúc trước Mã Nguyên tới Lôi gia bảo lúc, Đại sư bá bị thương, tổn hại căn cơ, bất quá bây giờ xem ra đã khôi phục như lúc ban đầu.

Đương nhiên, chẳng qua là thoạt nhìn khôi phục như lúc ban đầu, nhưng trên thực tế, tổn thương căn cơ như thế nào dễ dàng như vậy bù đắp? Nếu như không có đặc thù cơ duyên, Đại sư bá cả đời vô vọng thành làm nhân thể cực hạn.

"Tông môn hoàn toàn chính xác tới tin tức  bất quá, lại muốn ủy khuất một thoáng ngươi, giả gái."

Nhìn xem Hồng Liên tông Đại sư bá biểu tình tự tiếu phi tiếu, Lôi Đạo vẻ mặt có chút kinh ngạc.

"Làm thật muốn giả gái?"

"Nhất định phải dạng này, dù sao tông môn quy củ, khó mà sửa đổi."

Đại sư bá gương mặt nghiêm túc.

Lôi Đạo có chút kinh ngạc, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Không phải liền là nữ trang bao lớn lão sao? Không có gì lớn, ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận. Chẳng qua là, ta phải mang theo Thiết Trụ cùng Dịch tiên sinh cùng nhau đi tới, Dịch tiên sinh bộ dáng, nữ trang chắc hẳn cũng không khó. Nhưng Đại sư bá, ngươi khẳng định muốn nhường Thiết Trụ cũng nữ trang?"

Lôi Đạo vừa nghĩ tới Thiết Trụ nếu như nữ trang, này sẽ là cỡ nào cổ quái tình cảnh.

Lôi Thiết Trụ có thể là dã man nhân, thân cao hơn hai mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, vô cùng khôi ngô, đơn giản có thể so với dã thú hung mãnh.

Dạng này một cái đen lại vừa cứng đại cá nhi, cứng rắn muốn nữ trang, hình ảnh kia quá đẹp, liền Lôi Đạo cũng không dám tưởng tượng.

"Phốc phốc" .

Hồng Liên tông Đại sư bá cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.

Lúc này, mẫu thân cũng nhìn không được, lắc đầu nói: "Đạo nhi, vừa rồi ngươi Đại sư bá là đùa với ngươi, chỗ nào cần thật nữ trang? Ngươi chính là Phù Vân tiêu cục Tổng tiêu đầu, trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Vân Châu Đao vương! Thậm chí, ngươi chém giết Mã Nguyên chiến tích cũng dần dần chảy truyền ra ngoài, ngươi địa vị trong chốn giang hồ cũng đã so đến được một chút giang hồ túc lão, bá chủ. Ngươi có thể lên bái thiếp, quang minh chính đại đi bái phỏng Hồng Liên tông. Có sư tôn nàng lão nhân gia nói cùng, mà lại thân phận của ngươi địa vị bày ở nơi này, Hồng Liên tông cũng sẽ không cự tuyệt."

Lôi Đạo mắt choáng váng, hóa ra là Đại sư bá cùng hắn nói đùa?

Lôi Đạo còn thật sự cho rằng muốn nữ trang.

Chẳng qua là, hiện tại không cần nữ trang, làm sao Lôi Đạo trong lòng lại có loại nhàn nhạt cảm giác mất mát?

Không được, không thể có như thế ý nghĩ cổ quái.

Lôi Đạo vội vàng lắc lắc đầu, tiếp tục hỏi: "Mẫu thân, ý của ngài là ta chỉ cần lấy cá nhân ta danh nghĩa đi bái phỏng Hồng Liên tông, liền có thể tiến vào Hồng Liên tông rồi?"

"Không sai."

Lôi Đạo nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai tiến vào Hồng Liên tông đơn giản như vậy, còn tưởng rằng muốn giày vò một quãng thời gian đây."

Lôi Đạo vừa cười vừa nói.

"Đơn giản?"

Đại sư bá nhìn xem Lôi Đạo, trầm giọng nói ra: "Muốn muốn tiến vào ta Hồng Liên tông thật không đơn giản, trên giang hồ không có địa vị rất cao túc lão, bá chủ, liền bái sơn tư cách đều không có. Cũng chính là Vân Châu Đao vương, ngươi tuổi còn trẻ, lại có thể xưng bá Vân Châu, thậm chí chém giết Mã Nguyên, thanh danh hiển hách! Ta Hồng Liên tông tự nhiên là hoan nghênh Vân Châu Đao vương bái phỏng."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, hắn mặc dù đã là Vân Châu Đao vương, nhưng hắn đối với mình trên giang hồ địa vị vẫn luôn không có một cái nào trực quan nhận biết.

"Đúng rồi, mẫu thân, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta ngày mai liền xuất phát, đi tới Hồng Liên tông!"

Lôi Đạo trong lòng chấn động.

Hắn dĩ nhiên hi vọng càng nhanh càng tốt.

Càng nhanh đến Hồng Liên tông, là hắn có thể càng nhanh đạt được đệ nhị môn thậm chí thứ ba môn khí công, đến lúc đó thử một chút chồng chất, nói không chừng khốn nhiễu tuổi thọ của hắn vấn đề, trực tiếp liền giải quyết.

Mẫu thân cùng Đại sư bá rời đi, Lôi Đạo lại triệu tập đại tướng quân, Lôi Võ, Sơn Quân đám người, để bọn hắn thật tốt ở tại Lôi gia bảo. Liền liền Phù Vân tiêu cục khuếch trương đều tạm thời thả một chút, thuận theo tự nhiên.

Lôi Đạo bây giờ không thèm để ý những thế lực kia, hắn biết rõ, hắn cùng hoàng thất cuối cùng vẫn là có một trận chiến, hiện tại là tích súc thực lực thời cơ tốt nhất, không thể có chút nào buông lỏng.

Chỉ có Lôi gia bảo an ổn, Lôi Đạo tại bên ngoài cũng mới có thể yên tâm.

Sắp xếp xong xuôi Lôi gia bảo bên trong công việc, Lôi Đạo lại chuyên môn đi tìm Dịch Tướng.

Lôi Đạo đều có một quãng thời gian không có nhìn thấy Dịch Tướng cùng Lôi Thiết Trụ, chắc hẳn Dịch Tướng cũng là tại nghĩ hết biện pháp, muốn "Giáo hóa" Lôi Thiết Trụ, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Rất nhanh, Lôi Đạo đi tới Dịch Tướng sân nhỏ.

"Dịch tiên sinh."

Lôi Đạo đi thẳng vào, thấy Dịch Tướng tựa hồ đang dạy bảo Lôi Thiết Trụ nhận thức chữ. Hơn nữa nhìn Lôi Thiết Trụ dáng vẻ, tựa hồ đã từ từ quen thuộc.

"Đao vương, ngươi tới thật đúng lúc. Dịch mỗ không phụ trọng thác, cuối cùng là dạy bảo Thiết Trụ đơn giản một chút chữ viết, thậm chí, Thiết Trụ cũng có thể nghe hiểu một chút lời của chúng ta. Mà lại, Thiết Trụ không như trong tưởng tượng đần như vậy, tương phản, hắn hết sức thông minh."

"Thiết Trụ?"

Lôi Đạo thử nghiệm hô một tiếng.

"Chủ. . . Chủ nhân."

Thiết Trụ mở miệng, thanh âm ồm ồm, tựa hồ còn có một số không lưu loát . Bất quá, Thiết Trụ hoàn toàn chính xác biết nói chuyện, theo Lôi Đạo, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, cái này cũng liền mới mười ngày qua thời gian thôi.

Dịch Tướng vừa cười vừa nói: "Đao vương, Thiết Trụ cũng chính là thời gian ngắn chút, mới mười ngày qua thời gian. Nếu như thời gian lại thêm chút, trong vòng một hai năm, Thiết Trụ nhất định có thể cùng chúng ta tự do trao đổi. Đúng, hiện tại coi như là dạy bảo Thiết Trụ luyện võ cũng không có bất cứ vấn đề gì."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Hắn đem Thiết Trụ mang về, không phải là vì nhường Thiết Trụ luyện võ sao?

Dù sao, dùng Lôi Thiết Trụ kinh khủng tố chất thân thể, không luyện võ thật sự là có chút phí phạm, một khi luyện võ, Thiết Trụ thực lực sợ rằng sẽ tăng nhanh như gió.

"Không tệ, không tệ, làm phiền Dịch tiên sinh, về sau dạy bảo Thiết Trụ trách nhiệm, liền giao cho Dịch tiên sinh . Bất quá, ngày mai vẫn phải thỉnh Dịch tiên sinh theo ta đi ra ngoài một chuyến, ta chuẩn bị mang theo tiên sinh cùng Thiết Trụ cùng một chỗ đi tới Hồng Liên tông."

"Hồng Liên tông?"

Dịch Tướng lông mày giương lên, hắn tự nhiên là biết Hồng Liên tông, nhưng bực này che giấu đại phái, không nghĩ tới còn cùng Lôi Đạo có liên quan.

Thế là, Lôi Đạo đơn giản đem Hồng Liên tông cùng mẫu thân sự tình giải thích một phen, dùng Dịch Tướng thông minh, tự nhiên rất nhanh liền hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

"Đao vương có mệnh, Dịch mỗ dám không theo?"

Lôi Đạo rất hài lòng, hắn từ trong ngực móc ra Dưỡng Sinh công hạ nửa sách, đưa cho Dịch Tướng.

"Dịch tiên sinh, đây là Dưỡng Sinh công hạ nửa sách, ngươi nên được."

Dịch Tướng mừng rỡ trong lòng.

Cứ việc trong khoảng thời gian này hắn đã được đến Dưỡng Sinh công hơn nửa sách, thậm chí hắn luyện tập sau đều còn không có sinh ra khí cảm. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối với hạ nửa sách Dưỡng Sinh công khát vọng.

Chỉ có hoàn chỉnh Dưỡng Sinh công, mới có thể để hắn nuôi ra đầy đủ "Nguyên khí" từ đó có hi vọng bước vào Tông Sư!

Cho Dịch Tướng hạ nửa sách Dưỡng Sinh công về sau, Lôi Đạo lại nhìn từ trên xuống dưới Lôi Thiết Trụ, đồng thời hỏi thăm một vài vấn đề đơn giản.

Lôi Thiết Trụ biểu hiện cũng làm cho Lôi Đạo rất hài lòng, hai bên mặc dù vẫn như cũ vô phương thông thuận trao đổi, nhưng ít ra Lôi Đạo nói cái gì, Lôi Thiết Trụ có thể nghe hiểu được đại khái.

"Thiết Trụ, chuôi này Vẫn Trọng đao ngươi liền giúp ta đeo lấy. Về sau ngươi chính là của ta nâng đao đồng tử!"

Lôi Đạo đem Vẫn Trọng đao ném cho Lôi Thiết Trụ, mà Lôi Thiết Trụ cũng học Lôi Đạo, đem Vẫn Trọng đao vác tại sau lưng.

300 cân Vẫn Trọng đao, đối Lôi Thiết Trụ vẫn là không thành vấn đề.

Thậm chí, Lôi Đạo còn muốn đem Huyền Thiên Xích cũng cho Lôi Thiết Trụ cõng, nhưng không phải hiện tại. Bằng không, mấy ngàn cân Huyền Thiên Xích đặt ở Lôi Thiết Trụ trên thân, mặc dù dùng Lôi Thiên trụ siêu cường tố chất thân thể, chỉ sợ cũng gánh không nổi.

Dù sao, Lôi Thiết Trụ còn không có chính thức luyện võ, xa còn lâu mới có được đến nhân thể cực hạn trình độ.

"Nâng đao đồng tử. . ."

Dịch Tướng nhìn xem Lôi Đạo hài lòng biểu lộ, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Liền Lôi Thiết Trụ như thế một bộ dung nhan, thoạt nhìn chỗ nào giống như là đồng tử rồi? Hắc La Sát còn tạm được. . .

Bất quá, đối với Lôi Đạo "Ác thú vị" Dịch Tướng cũng không thể tránh được, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Lôi Đạo thì đắm chìm trong hắn "Huyễn tưởng" ở trong.

Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, về sau ra ngoài, gặp được kẻ địch, hô to một tiếng, đao ở đâu? Sau đó Thiết Trụ như là to như cột điện, hai tay dâng lên đại đao hoặc là Huyền Thiên Xích, đó là uy phong bậc nào?

Theo Lôi Đạo, đó mới là giang hồ đại lão vốn có phô trương.

Đó mới là hắn cái này Vân Châu Đao vương vốn có uy phong!

. . .

Ngày thứ ba, Lôi Đạo trước kia liền đứng ở cùng mẫu thân ước định địa điểm.

Lôi Đạo một thân hoa lệ trường bào, rõ ràng sáu bảy tháng, vẫn còn khoác lên một kiện áo choàng, cả người lộ ra vô cùng tinh thần.

Mặc dù thoạt nhìn hoàn toàn chính xác hết sức uy phong, tinh thần đầu mười phần, nhưng đây là sáu cả tháng bảy, nóng như vậy thời tiết, ăn mặc như thế một bộ quần áo không nóng sao?

Dịch Tướng rất bất đắc dĩ, đứng sau lưng Lôi Đạo hắn đều cảm thấy có chút xấu hổ.

Bất quá, Lôi Đạo sau lưng còn đứng lấy thiết tháp giống như nâng đao đồng tử Lôi Thiết Trụ!

Hôm qua Thiên Lôi Đạo xem như đem Lôi Thiết Trụ "Danh phận" xác định được, liền là hắn "Chuyên trách" nâng đao đồng tử.

Mà lại nay Thiên Lôi Đạo cũng cho Lôi Thiết Trụ đổi lại một thân sáng lên mắt mù trang phục, đem Lôi Thiết Trụ thẳng tắp, vóc người khôi ngô hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, xem xét liền uy phong lẫm liệt, không phải người bình thường.

Nhất là Lôi Thiết Trụ vác trên lưng lấy Vẫn Trọng đao, càng là làm người khác chú ý. Như đồng môn tấm giống như Vô Phong đại đao, lại phối hợp Lôi Thiết Trụ như thế một cái như là tiểu cự nhân đen lại vừa cứng đại cá nhi, như thế đoàn người đi ra ngoài, nghĩ không hấp dẫn người đều không được.

Bởi vậy, làm mẫu thân cùng Đại sư bá, Tiểu Thập Nhất đi vào ước định địa điểm, thấy Lôi Đạo cùng Lôi Thiết Trụ trang phục lúc, đều trợn mắt hốc mồm.

"Đạo nhi, ngươi đây là. . ."

Mẫu thân Liễu Như Hoa nghi ngờ hỏi.

Lôi Đạo vừa cười vừa nói: "Mẫu thân, ta đây là đi chính thức bái sơn, cũng không thể rơi ta Lôi gia bảo tên tuổi!"

Chúng người không lời.

Lôi gia bảo nơi nào có cái gì tên tuổi?

Rõ ràng là Lôi Đạo nghĩ uy phong một thanh, nghĩ làm náo động thôi, sợ rơi hắn "Vân Châu Đao vương" tên tuổi mới đúng.

Bất quá, thấy chính mình nhi tử uy phong như vậy lẫm liệt, mà lại lại là thanh danh hiển hách Vân Châu Đao vương, Liễu Như Hoa lại cũng vui mừng, mà lại càng xem càng hài lòng.

"Tốt, tốt, lúc này mới có Vân Châu Đao vương dáng vẻ nha. Đại sư tỷ, chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

Đại sư bá nhìn thoáng qua Lôi Đạo cùng với Lôi Thiết Trụ, thậm chí không muốn nói thêm, trực tiếp lạnh mặt nói: "Xuất phát, lập tức liền xuất phát!"

Thế là, một nhóm bảy người đều cưỡi khoái mã, cấp tốc rời đi Lôi gia bảo..