Chương 128: Đao vương bái sơn!

Chương 128: Đao vương bái sơn!

Trên đường đi, Lôi Đạo đều tại hỏi thăm có quan hệ Hồng Liên tông sự tình.

Hết sức hiện thực một vấn đề, Hồng Liên tông đến tột cùng ở đâu?

Chẳng qua là, vô luận là mẫu thân vẫn là Đại sư bá, tựa hồ cũng hết sức thần bí, che giấu không có trực tiếp nói cho Lôi Đạo. Chỉ nói là đến Hồng Liên tông, Lôi Đạo tự nhiên là biết.

Mọi người cũng không có quá gấp đi đường, chẳng qua là ban ngày cưỡi ngựa, ban đêm tìm địa phương nghỉ ngơi.

Liên tiếp đuổi đến hơn mười ngày con đường, tựa hồ so đến Cự Liễu thành đều còn xa hơn.

Cuối cùng, mọi người đã tới một chỗ tiểu trấn mới ngừng lại được.

Lôi Đạo đối Cự Liễu quốc bên trong địa phương căn bản cũng không quen, mà lại đuổi đến hơn mười ngày con đường, đã sớm đầu óc choáng váng, làm sao biết đây là địa phương nào?

Cũng may có Thần Toán tử Dịch Tướng, hắn nhưng là thiên văn địa lý không gì không giỏi không gì không biết.

"Nơi này hẳn là Thanh Nguyên huyện hạt nội, tới gần Thanh Nguyên Sơn mạch a? Hồng Liên tông ngay ở chỗ này?"

Thần Toán tử mặc dù biết nơi này là địa phương nào, nhưng hắn nhưng lại không biết Hồng Liên tông cũng ở nơi đây.

"Không sai, phía trước có một cái trấn nhỏ, gọi là Hồng Liên trấn. Cái trấn nhỏ này tại hộ tịch phạm vi bên trong, cũng không chịu huyện nha quản thúc, là triều đình ngầm thừa nhận, do Hồng Liên tông quản lý. Dịch tiên sinh không biết cũng đúng là như người bình thường."

Mẫu thân Liễu Như Hoa cười giới thiệu nói.

Cũng là Lôi Đạo hết sức kỳ lạ, hắn đi theo mẫu thân cùng Đại sư bá tiến vào trước mặt Hồng Liên trấn, toàn bộ thôn trấn thoạt nhìn cùng bình thường tiểu trấn không có cái gì khác nhau, thậm chí càng thêm phồn vinh.

"Này quả nhiên là Hồng Liên tông?"

"Dĩ nhiên, Hồng Liên tông ngay tại tiểu trấn phía trên đỉnh núi."

Mẫu thân hồi đáp.

Lôi Đạo ngẩng đầu, quả nhiên liếc mắt liền thấy được đỉnh núi vân vụ lượn lờ, mơ hồ có hàng loạt kiến trúc giấu ở vân vụ ở trong.

"Cự Liễu quốc bên trong nhất lưu tông phái, đều là giống Hồng Liên tông dạng này, cơ hồ chiếm cứ một nơi, trở thành quốc trung chi quốc?"

Lôi Đạo tò mò hỏi.

Dù sao, trước đó tại tưởng tượng của hắn bên trong, Hồng Liên tông này loại che giấu đại tông, không đều là tại núi sâu bên trong, ngăn cách sao? Nhưng hiện tại xem ra, lại hoàn toàn không phải cái dạng này.

Hồng Liên tông bên ngoài liền là Hồng Liên trấn, thậm chí liền Hồng Liên trấn đều không thuộc về Cự Liễu quốc quản hạt, cứ việc địa phương nhỏ một chút, nhưng xưng là quốc trung chi quốc cũng không có vấn đề gì.

Hồng Liên trấn bên trong quy củ, đều là Hồng Liên tông chế định.

Tựa hồ nhìn ra Lôi Đạo nghi hoặc, Liễu Như Hoa lắc đầu nói: "Đương nhiên, ngươi cho rằng che giấu đại tông là cái gì? Ngăn cách? Cái kia căn bản cũng không khả năng, tông phái người cũng phải ăn uống, cũng phải cùng bên ngoài trao đổi, bằng không há không đã sớm chết đói? Chúng ta Hồng Liên tông thường xuyên sẽ phái người đến Hồng Liên trấn bên trong mua sắm một chút vật phẩm, mà Hồng Liên trấn bên trong người chẳng qua là không về Cự Liễu quốc quản hạt thôi, nhưng trên thực tế, Hồng Liên trấn vẫn là cùng bên ngoài duy trì liên hệ. Thậm chí bởi vì nơi này có đặc biệt đặc sản, hơn nữa còn có Hồng Liên tông, rất nhiều thương nhân đều nguyện ý đi vào Hồng Liên trấn, dẫn đến Hồng Liên trấn so Thanh Nguyên huyện mặt khác tiểu trấn đều phải phồn vinh nhiều lắm."

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Trên thực tế hắn cũng nhìn thấy, Hồng Liên trấn hoàn toàn chính xác hết sức phồn vinh, hướng người tới có rất nhiều, thoạt nhìn căn bản không giống như là cái tiểu trấn, phản giống như là tòa thành nhỏ.

Bất quá, có một chút khác biệt.

Cái kia chính là Hồng Liên trấn bên trong nữ tử tương đối nhiều, thậm chí liếc nhìn lại, đều là nữ tử.

Mà lại, nữ tử cũng không có một chút thẹn thùng, ngược lại là từng cái thần khí mười phần, tràn đầy tự tin, thậm chí chủ động hướng phía Lôi Đạo một nhóm người vứt mị nhãn, cách cư xử vô cùng lớn mật.

Tựa hồ nhìn ra Lôi Đạo nghi hoặc, Liễu Như Hoa tiếp tục giới thiệu nói: "Đạo nhi, Hồng Liên trấn lệ thuộc vào Hồng Liên tông, thực hành cũng là Hồng Liên tông quy củ. Bởi vì Hồng Liên tông chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, cách mỗi thời gian mấy năm, Hồng Liên tông liền sẽ tại Hồng Liên trấn bên trong tuyển nhận nữ đệ tử. Bởi vậy, nơi này nữ tử địa vị đều so nam tử cao hơn. Một khi tiến vào Hồng Liên tông, cái kia càng là được xưng tụng là một bước lên trời. Cho nên, Hồng Liên trấn bên trong đều là nữ tử đương gia làm chủ, cách cư xử cũng so sánh hào phóng, cùng bên ngoài khác biệt."

"Thì ra là thế. . ."

Lôi Đạo lại là hai mắt tỏa sáng.

Thật không nghĩ tới, Hồng Liên trấn lại có thể là như thế một cái kỳ diệu địa phương, chẳng phải là cùng Nữ Nhi quốc giống?

"Đạo nhi, ta và ngươi Đại sư bá đi đầu trở về Hồng Liên tông đến xem sư tôn. Ngươi có khả năng nghỉ ngơi một chút, lại đi đưa lên bái thiếp, rất nhanh liền có thể đi vào Hồng Liên tông. Nhớ kỹ, chúng ta tại Mẫu Đan phong!"

Lôi Đạo gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ."

Sau đó, Liễu Như Hoa liền cùng Đại sư bá cùng với Tiểu Thập Nhất cấp tốc rời đi Hồng Liên trấn, lên núi đỉnh tiến đến.

Lôi Đạo ngược lại không nóng nảy, hắn đối này Hồng Liên trấn cảm thấy rất hứng thú.

Toàn bộ thôn trấn cùng bên ngoài phong tục hoàn toàn khác biệt, trên đường phố tất cả đều là nóng bỏng, to gan nữ tử, từng cái đều mặc hở hang, tựa hồ mảy may cũng không che lấp, ngược lại để Lôi Đạo mở rộng tầm mắt.

Lôi Đạo cùng Dịch Tướng, Lôi Thiết Trụ đi vào một gian tửu lâu, vào nhã tọa, điểm cả bàn thức ăn.

Quán rượu liền Tiểu Nhị đều là nữ tử, quả thực làm người kinh ngạc.

"Thật không nghĩ tới, thế gian này thế mà còn có kỳ diệu như vậy địa phương?"

Dịch Tướng cũng cảm khái không thôi.

Hắn sớm mấy năm đi khắp đại giang nam bắc, tự cho là biết Cự Liễu quốc bất kỳ ngóc ngách nào. Nhưng hôm nay mới biết, còn có rất nhiều nơi hắn cũng không có đi qua, thậm chí cũng không biết.

"Đích thật là cái địa phương tốt, chính là. . . Chính là chỗ này nữ tử, nói như thế nào đây? Quá có Hồng Liên tông phong phạm. . ."

Lôi Đạo hết sức "Mịt mờ" nói.

Hồng Liên tông phong phạm gì?

Nhìn một chút Lôi Đạo mẫu thân Liễu Như Hoa, nhìn một chút Đại sư bá liền biết, từng cái dáng người nở nang, không, nói nở nang đều có chút khen ngợi, mà là dáng người cồng kềnh như là một tòa núi thịt.

Hồng Liên trấn nữ tử, dù cho không bằng Liễu Như Hoa cùng Đại sư bá, nhưng cùng Hồng Liên tông tới gần như thế, quan hệ như thế sâu, hoặc nhiều hoặc ít đều luyện qua Hồng Liên tông võ công.

Bởi vậy, những nữ nhân này dáng người đều có chút cồng kềnh, cho dù là dáng người nở nang nữ tử cũng không có mấy cái . Còn dáng người thon thả, cái kia càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí có thể xưng hiếm thấy.

Có thể, nơi này nữ tử đều dùng béo vi mỹ.

Tôn trọng liền là vóc người mập mạp, những cái kia tay chân lèo khèo nữ tử, đoán chừng đều sẽ xấu hổ tại ra cửa, thậm chí có khả năng đều không gả ra được, thật sự là quá "Xấu".

Lôi Đạo cũng là rất muốn giải cứu nơi này "Xấu" nữ tử, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Rất nhanh, Lôi Đạo đoàn người thịt rượu đều lên, điếm tiểu nhị còn không ngừng cầm khóe mắt liếc qua nhìn về phía Lôi Đạo đám người, tựa hồ lộ ra rất khá ngạc nhiên.

Dù sao, Lôi Đạo một nhóm ba người cũng thật có chút đặc biệt, Lôi Đạo cũng không muốn nói nhiều, cái kia một thân cách ăn mặc, hoàn toàn chính xác hết sức "Uy phong" . Mà Lôi Thiết Trụ càng là dáng người khôi ngô, tựa hồ có phần bị Hồng Liên trấn nữ tử quan tâm.

Lôi Đạo liền thấy rất nhiều nữ tử tầm mắt, đều không được nhìn chằm chằm Lôi Thiết Trụ.

"Thiết Trụ, ngươi tại Hồng Liên trấn có thể thành hàng bán chạy."

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười nói.

Lôi Thiết Trụ thì là gương mặt mờ mịt, rõ ràng không biết Lôi Đạo nói là có ý gì.

"Thịch thịch thịch" .

Bỗng nhiên, Lôi Đạo cảm giác được quán rượu đều giống như đang lắc lư lấy, bọn hắn tại quán rượu lầu hai, từ trên thang lầu đi tới một tên tựa như viên thịt mập mạp nữ tử.

Nữ tử đi vào lầu hai, con mắt trừng trừng liền nhìn chằm chằm Lôi Thiết Trụ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ nôn nóng.

Tên này mập mạp nữ tử tựa hồ địa vị khá cao, liền quán rượu chưởng quỹ đều vội vàng chạy tới.

Chưởng quỹ thấy mập mạp nữ tử, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười, thận trọng hỏi: "Nguyên lai là Cảnh phu nhân, không biết Cảnh phu nhân đến tiểu điếm tới muốn ăn cái gì? Chúng ta lập tức chuẩn bị cho Cảnh phu nhân."

Vị này "Cảnh phu nhân" con mắt quét ngang, duỗi ra quạt hương bồ bàn tay, chỉ Lôi Đạo một nhóm người phương hướng, trên mặt cười tủm tỉm, con mắt đều nhanh híp thành một đạo may.

"Bản phu nhân muốn hắn!"

Theo Cảnh phu nhân ngón tay phương hướng, chưởng quỹ lập tức liền thấy Lôi Đạo ở giữa đoàn người Lôi Thiết Trụ.

Lôi Thiết Trụ "Bề ngoài" đó là hết sức tốt.

Uy vũ hùng tráng, dáng người lại đặc biệt khôi ngô, thoạt nhìn đen lại vừa cứng, khó trách Cảnh phu nhân sẽ thẳng đến Lôi Thiết Trụ tới.

Chưởng quỹ có thể là biết, trước mắt vị này Cảnh phu nhân "Hảo sắc như mệnh" đoạn thời gian trước mới nạp thứ mười ba phòng "Phu quân" hiện tại lại coi trọng Lôi Thiết Trụ.

Bất quá, chưởng quỹ thật khó khăn, hắn chỉ có thể giải thích nói: "Cảnh phu nhân, vị này là tửu lâu chúng ta khách nhân, ngài xem có thể hay không giơ cao đánh khẽ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Cảnh phu nhân lập tức cắt ngang chưởng quỹ, trực tiếp đi lên phía trước, tại Lôi Đạo bọn người trên thân đánh giá một phen.

Cảnh phu nhân cũng không ngốc, tự nhiên nhìn ra Lôi Đạo đám ba người là dùng Lôi Đạo làm chủ, dù sao Hồng Liên trấn qua lại thương nhân cũng không ít, nàng hiểu biết tự nhiên không kém.

Cảnh phu nhân trực tiếp nói với Lôi Đạo: "Hắn là người của ngươi a? Nói giá cả, bản phu nhân muốn!"

Một màn này, nhường Lôi Đạo ôn hoà tướng đều kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn thấy qua ác bá bên đường cướp người, nhưng đều cướp là mỹ lệ nữ tử, đây là cái gì tình huống?

Thiết Trụ bị cho rằng là mỹ nam tử, muốn bị vị này Cảnh phu nhân cho đoạt?

Đây quả thực là giang hồ chuyện lạ!

Bất quá, nghĩ đến đây là Hồng Liên trấn, một cái cùng bên ngoài thẩm mỹ quan đều có chút bất đồng, mà lại là nữ tử đương gia làm chủ địa phương, vậy cũng thì chẳng có gì lạ.

Nguyên bản Lôi Đạo còn có xem ly kỳ tâm tình, nhưng bây giờ, này loại hiếm thấy sự tình thật phát sinh ở người một nhà trên thân, cảm giác kia lại tuyệt không mỹ diệu, phản khiến người ta thấy một hồi ác hàn.

"Thiết Trụ là bổn vương nâng đao đồng tử, không bán!"

Lôi Đạo từ tốn nói, nhưng ngữ khí lại chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Ừm

Cảnh phu nhân lông mày giương lên, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Các ngươi không cần phải gấp cự tuyệt, xem bộ dáng của các ngươi, hẳn là ngoại giới thương nhân a? Không biết bản phu nhân thân phận cũng tình có thể hiểu, nói cho các ngươi biết cũng không sao, bản phu nhân có thể là Hồng Liên tông đệ tử, các ngươi tới Hồng Liên trấn làm ăn, nếu để cho bản phu nhân không cao hứng, các ngươi cái gì sinh ý cũng không làm được."

Nói đi, Cảnh phu nhân thậm chí còn giơ giơ lên cánh tay tráng kiện, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

"Ồ? Hồng Liên tông đệ tử?"

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười, hắn nhẹ nhàng mẫn một ngụm ít rượu, lập tức lạnh lùng nói: "Thiết Trụ, đưa nàng ném ra!"

Bành

Lôi Thiết Trụ động thủ, hắn vốn là dã man nhân, mặc dù bị Dịch Tướng dạy bảo, đó cũng là dạy bảo đối Lôi Đạo tuyệt đối trung thành. Bởi vậy, Lôi Đạo phát ra mệnh lệnh, Lôi Thiết Trụ tự nhiên kiên quyết chấp hành.

Hắn trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, như là kìm sắt một dạng, đột nhiên bóp lấy Cảnh phu nhân cái cổ tráng kiện, sau đó dùng sức quăng ra, trực tiếp liền ném ra quán rượu.

"Bịch" một tiếng, Cảnh phu nhân chật vật té lăn quay trên đường, đưa tới mọi người vây xem.

"Các ngươi. . . Các ngươi mơ tưởng tại Hồng Liên trấn làm ăn!"

Cảnh phu nhân nộ khí trùng thiên quát.

Hưu

Lôi Đạo tiện tay một vẫn, một tấm Đại Hồng bài post thế mà cứ như vậy mạnh mẽ đóng đinh vào mặt đất, ngay tại Cảnh phu nhân trước mắt.

Cảnh phu nhân như gặp phải trọng kích, loại thủ đoạn này, thậm chí so với nàng biết đến trong tông môn ngoại công đỉnh phong các sư tỷ còn mạnh hơn.

Cái này khiến Cảnh phu nhân lập tức liền ý thức được, Lôi Đạo đám người chỉ sợ không phải thương nhân.

"Đã ngươi là Hồng Liên tông đệ tử, vậy liền đem bái sơn thiếp cầm lại Hồng Liên tông đi. Phù Vân tiêu cục Tổng tiêu đầu, Vân Châu Đao vương Lôi Đạo, đặc biệt tới bái phỏng Hồng Liên tông!"

Lôi Đạo thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn tại Cảnh phu nhân bên tai..