Chương 141: Có vấn đề tâm kinh!

Chương 141: Có vấn đề tâm kinh!

Trong mật thất, Lôi Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão mặt đối mặt ngồi xếp bằng.

Làm Lôi Đạo nâng lên Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín lúc, Thái Thượng trưởng lão liền sa vào đến yên lặng bên trong, thật lâu không có lên tiếng.

Chỉnh ở giữa mật thất bầu không khí đều phảng phất lập tức ngưng kết lại.

Thật lâu, Thái Thượng trưởng lão mới ngẩng đầu, nhìn thật sâu Lôi Đạo liếc mắt, chậm rãi mở miệng: "Lôi trưởng lão cũng phát hiện vấn đề này, cũng được, bây giờ Lôi trưởng lão cũng là ta Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, đều là người một nhà, cần phải biết ta Hồng Liên tông tân bí."

Dừng một chút, Thái Thượng trưởng lão phảng phất sa vào đến hồi ức bên trong, tiếp tục nói: "Trên thực tế, ta Hồng Liên tông sáng lập ra môn phái tổ sư cũng là một lần tình cờ đạt được Hồng Liên tâm kinh, trải qua hơn mười năm luyện tập, thành tựu cuối cùng Tông Sư! Tổ sư thiên phú dị bẩm, nhưng nàng đem Hồng Liên tâm kinh luyện đến tầng thứ tám, thậm chí tầng thứ chín có hi vọng lúc, nàng lại phát hiện, Hồng Liên tâm kinh có vấn đề!"

"Có vấn đề?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình, cảm thấy rất tò mò, Hồng Liên tâm kinh có thể có vấn đề gì?

"Không sai, Hồng Liên tâm kinh có vấn đề, mà vấn đề nằm ở chỗ tầng thứ chín! Lôi trưởng lão nhìn qua Hồng Liên tâm kinh, hẳn phải biết Hồng Liên tâm kinh chính là một môn trực chỉ Đại Tông Sư thần công. Luyện tập Hồng Liên tâm kinh đến tầng thứ chín đại thành lúc, thậm chí có thể trực tiếp nuôi ra một đóa Nguyên Khí Chi Hoa. Nhưng Lôi trưởng lão nhưng biết, một khi tầng thứ chín đại thành, Hồng Liên tâm kinh nuôi ra cái kia một đóa Nguyên Khí Chi Hoa, sẽ cần phải to lớn cỡ nào nguyên khí sao? Vậy đơn giản không thể ước lượng!"

"Tổ sư trải qua thời gian dài suy luận, cũng phát hiện Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín vấn đề. Có thể trực tiếp nuôi ra Nguyên Khí Chi Hoa, để cho người ta trực tiếp bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, đó là bực nào thần kỳ? Hồng Liên tâm kinh Tông Sư huyền diệu, cũng huyền diệu không đến trực tiếp ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa trình độ. Mà then chốt ngay tại ở tầng thứ chín, một khi tầng thứ chín luyện đến đại thành, như vậy hết thảy nguyên khí, đều sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, vì chính là ngưng tụ ra cái kia một đóa Nguyên Khí Chi Hoa!"

"Thậm chí không ngừng nguyên khí, còn có toàn thân tinh lực, cũng đều sẽ bị điên cuồng chuyển hóa làm nguyên khí, hóa thành Nguyên Khí Chi Hoa chất dinh dưỡng. Bởi vậy, một khi nguyên khí không đủ, hoặc là tinh lực không đủ, như vậy Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín đại thành một khắc này, cũng chính là Tông Sư tử vong một khắc này."

"Tổ sư trải qua nhiều năm suy luận, vẫn như cũ vô phương một lần nữa cải thiện Hồng Liên tâm kinh. Thế là, tại bồi dưỡng được nhị đại tổ sư về sau, sáng lập ra môn phái tổ sư quyết định được ăn cả ngã về không đi thử một lần, ngược lại khi đó sáng lập ra môn phái tổ sư đã đại nạn tiến đến, không có bao nhiêu tháng ngày. Thế là, sáng lập ra môn phái tổ sư được ăn cả ngã về không, cuối cùng đem Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín luyện đến đại thành."

"Một khắc này, sáng lập ra môn phái tổ sư toàn thân nguyên khí toàn bộ đều bị rút khô, ngưng tụ ra một đóa hư ảo Nguyên Khí Chi Hoa, như ẩn như hiện, căn bản là vô phương ngưng tụ. Hồng Liên tâm kinh có thể trực tiếp ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, tuyệt đối không phải nói ngoa. Nhưng dùng sáng lập ra môn phái tổ sư mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tích lũy nguyên khí, thế mà đều không thể chống đỡ Hồng Liên tâm kinh ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa. Không có nguyên khí, Nguyên Khí Chi Hoa càng là trực tiếp hút khô sáng lập ra môn phái tổ sư thân thể bên trong hết thảy tinh lực. Sáng lập ra môn phái tổ sư cả người cấp tốc biến thành một cỗ thây khô."

"Nhị đại tổ sư chính mắt thấy một màn này, hắn biết, sáng lập ra môn phái tổ sư nếm thử thất bại. Nhị đại tổ sư cảm thấy Hồng Liên tâm kinh, căn bản cũng không khả năng có người có thể luyện thành, trực tiếp ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa cần nguyên khí, thật sự là quá to lớn, dù cho mấy chục năm trên trăm năm tích lũy, thậm chí đều không đủ. Môn thần công này mơ hồ có chút tà tính, nhị đại tổ sư dứt khoát liền đem Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín khẩu quyết tâm pháp xé xuống, từ đó, Hồng Liên tâm kinh cũng chỉ còn lại có tầng tám."

Nghe được Thái Thượng trưởng lão êm tai nói, Lôi Đạo bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đã cơ bản hiểu rõ Hồng Liên tâm kinh tầng tâm pháp thứ chín thiếu sót chân tướng.

Nguyên lai, Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín cần có nguyên khí quá mức khổng lồ, mong muốn ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa càng là như vậy. Cho dù là Hồng Liên tông sáng lập ra môn phái tổ sư, cơ hồ tích lũy trên trăm năm nguyên khí, cũng không cách nào chống đỡ hắn ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa.

Ngược lại tại một khắc cuối cùng, thậm chí bị Nguyên Khí Chi Hoa hút khô toàn thân tinh khí, hóa thành một cỗ thây khô.

Từ đó, Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín liền bị Hồng Liên tông cao tầng cố ý xé toang, chỉ còn lại có trước tám tầng, kỳ thật chủ yếu chính là sợ có người đi nếm thử, kết quả dẫn đến chết oan chết uổng.

"Cái kia vì sao không có đem Hồng Liên tâm kinh phong tồn?"

Lôi Đạo tò mò hỏi.

Hồng Liên tâm kinh nếu tà môn như vậy, Hồng Liên tông làm gì không đem phong tồn?

Thái Thượng trưởng lão cười khổ nói: "Hồng Liên tâm kinh mặc dù tà môn, nhưng chỉ cần không luyện tầng thứ chín, như vậy Hồng Liên tâm kinh vẫn như cũ thuộc về đỉnh cấp khí công. Mấy trăm năm qua, Hồng Liên tông thật vất vả lại thu tập được Tam Âm công cùng Hồng Nhật công. Nhưng tổng hợp đến xem, vẫn là Hồng Liên tâm kinh càng tốt hơn  dù cho vẻn vẹn chỉ có trước tám tầng."

"Huống chi, trước tám tầng cũng đầy đủ. Ta Hồng Liên tông các triều đại tiền bối tổ sư, có thể luyện thành Hồng Liên tâm kinh tầng thứ tám người trên thực tế cũng không nhiều. Nếu như đã luyện thành tầng thứ tám, lại tích lũy tháng ngày, từ từ dưỡng khí, nếu như lại dựa vào một chút tăng cường tinh khí thiên tài địa bảo, đó cũng là có hi vọng ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, theo mà thành tựu Đại Tông Sư. Cần gì phải đi mạo hiểm luyện tập Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín đâu?"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, đích thật là đạo lý này.

Biết rõ Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín có vấn đề, ai còn sẽ đi mạo hiểm? Huống chi, coi như là trước tám tầng Hồng Liên tâm kinh cũng đầy đủ dùng, cũng không ảnh hưởng Tông Sư ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa.

Bởi vậy, dần dà, cũng liền không có người để ý Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín.

Bất quá, Lôi Đạo lại là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Với hắn mà nói, Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín lại cực kỳ trọng yếu. Không có tầng thứ chín, hắn như thế nào nhường Hồng Liên tâm kinh đại thành?

Hồng Liên tâm kinh không đại thành, hắn lại như thế nào chồng chất khí công?

Đến mức Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín đại thành cần có hàng loạt nguyên khí, Lôi Đạo lại căn bản cũng không lo lắng.

Hắn Dưỡng Sinh công, tiêu hao mười năm tuổi thọ, vậy thì tương đương với mặt khác Tông Sư luyện một trăm năm khí công! Nói một cách khác, Lôi Đạo Dưỡng Sinh công, tương đương với mặt khác Tông Sư trăm năm công lực!

Mà Tam Âm công lại tương đương với một trăm năm công lực.

Còn có Hồng Nhật công  đồng dạng tương đương với một trăm năm công lực.

Chỉ là ba môn khí công, liền để Lôi Đạo không sai biệt lắm có 300 năm công lực.

Có lẽ có ít khoa trương, dù sao chồng chất về sau, sẽ hao tổn một bộ phận nguyên khí.

Nhưng tương đương với mặt khác Tông Sư hai trăm năm "Dưỡng khí" lại là không có bất cứ vấn đề gì. Nếu như lại thêm đại thành Hồng Liên tâm kinh, 300 năm công lực chỉ nhiều không ít.

Trọn vẹn tương đương với mặt khác Tông Sư 300 năm nguyên khí, chẳng lẽ còn không thể "Nuôi ra" Nguyên Khí Chi Hoa?

Bởi vậy, Lôi Đạo đối này Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín, đây chính là nhớ mãi không quên.

Lôi Đạo không tin, nhị đại tổ sư thật bỏ được đem Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín triệt để hủy đi? Dù sao, đây chính là trực chỉ Đại Tông Sư vô thượng thần công!

"Thái Thượng trưởng lão, Lôi mỗ đối Hồng Liên tâm kinh như thế nào 'Nuôi ra' Nguyên Khí Chi Hoa cảm thấy hứng thú vô cùng, dù như thế nào, Lôi mỗ đều muốn nhìn một thoáng hoàn chỉnh Hồng Liên tâm kinh, có lẽ đối Lôi mỗ khí công có chỗ xúc động. Còn mời Thái Thượng trưởng lão thành toàn!"

Lôi Đạo thái độ thành khẩn, biểu lộ ngưng trọng nói ra.

Lôi Đạo thái độ, nhường Thái Thượng trưởng lão có chút chần chờ dâng lên.

Rõ ràng, nàng vừa rồi một phen thuyết pháp, cũng không có bỏ đi Lôi Đạo đối Hồng Liên tâm kinh hứng thú.

"Lôi trưởng lão thật muốn nhìn một chút?"

"Không sai, chẳng qua là nhìn một chút, dù sao cũng là trực chỉ Đại Tông Sư vô thượng thần công, không nhìn một chút thật sự là thật là đáng tiếc."

Thái Thượng trưởng lão trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Thôi, liền cho Lôi trưởng lão nhìn qua đi . Bất quá, còn mời Lôi trưởng lão dù như thế nào cũng không thể lộ ra."

Dứt lời, Thái Thượng trưởng lão đứng dậy tại trong mật thất một chỗ bí ẩn trong cơ quan, lấy ra một quyển Hồng Liên tâm kinh.

Thái Thượng trưởng lão giải thích nói: "Đây là nhị đại tổ sư tự tay sao chép Hồng Liên tâm kinh bản đầy đủ. Lúc trước nhị đại tổ sư trước mặt của mọi người, đem Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín xé toang, nhưng trên thực tế, nhị đại tổ sư lại có thể thật nhẫn tâm hủy Hồng Liên tâm kinh? Nhị đại tổ sư đã sớm lặng lẽ sao chép một quyển hoàn chỉnh Hồng Liên tâm kinh, một mực bí mật chảy truyền tới, chỉ có các triều đại Thái Thượng trưởng lão biết, liền Tông chủ cũng không biết."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, trong lòng vô cùng mừng rỡ, lập tức liền nhận lấy Thái Thượng trưởng lão trong tay Hồng Liên tâm kinh.

Quả nhiên, như hắn sở liệu, Hồng Liên tâm kinh cũng không có chân chính bị hủy, mà là bị Hồng Liên tông nhị đại tổ sư bí mật truyền tới, cho đến hôm nay.

Lôi Đạo biết bản này Hồng Liên tâm kinh có thể là Hồng Liên tông cơ mật tối cao, bởi vậy, hắn cũng không có trực tiếp lấy đi, mà là liền khoanh chân ngồi tại Thái Thượng trưởng lão trước mặt, ở trước mặt đọc qua Hồng Liên tâm kinh.

Lôi Đạo cẩn thận tra xét Hồng Liên tâm kinh, trước tám tầng cùng trong Tàng Thư các Hồng Liên tâm kinh không có gì khác nhau, Lôi Đạo trong tay Hồng Liên tâm kinh liền có hơn một cái tầng thứ chín.

Tầng thứ chín khẩu quyết tâm pháp, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Then chốt liền là đại thành về sau, như thế nào "Nuôi ra" Nguyên Khí Chi Hoa tâm pháp, này là trọng yếu nhất.

Lôi Đạo nhìn đại khái nửa canh giờ, đem Hồng Liên tâm kinh tầng tâm pháp thứ chín một mực nhớ kỹ về sau, lúc này mới hai tay cung kính đem Hồng Liên tâm kinh giao trả lại cho Thái Thượng trưởng lão.

"Làm phiền trường lão, này Hồng Liên tâm kinh quả nhiên thần kỳ, đơn giản vô cùng kì diệu, không hổ là có thể trực chỉ Đại Tông Sư chí cao thần công!"

"Lôi trưởng lão hài lòng liền tốt."

Thái Thượng trưởng lão cũng nhẹ gật đầu, thu hồi Hồng Liên tâm kinh.

Lôi Đạo ngay tại nàng dưới mí mắt, nàng tự nhiên không cho rằng Lôi Đạo có thể luyện thành Hồng Liên tâm kinh. Dù sao, Lôi Đạo tiền đồ rộng lớn, không đến hai mươi tuổi Tông Sư, có nhiều thời gian từ từ dưỡng khí, chỗ nào cần phải mạo hiểm đi luyện Hồng Liên tâm kinh?

Có lẽ, chính như Lôi Đạo nói, Thái Thượng trưởng lão cũng cảm thấy Lôi Đạo chỉ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ thôi, cũng không có cái gì ngờ vực.

Dù sao, có thể trực chỉ Đại Tông Sư chi cảnh thần công, vẫn là vô cùng hiếm thấy, Lôi Đạo nghĩ nhìn một chút hoàn chỉnh Hồng Liên tâm kinh, cũng hợp tình hợp lý, đúng là như người bình thường.

"Trưởng lão, Lôi mỗ cáo từ!"

Lôi Đạo vừa lòng thỏa ý, như là đã đạt được hoàn chỉnh Hồng Liên tâm kinh, hắn tự nhiên không kịp chờ đợi muốn trở về đem Hồng Liên tâm kinh luyện thành, thế là trực tiếp hướng Thái Thượng trưởng lão cáo từ.

Lôi Đạo trong lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn muốn nhìn xem, có thể trực tiếp "Nuôi ra" Nguyên Khí Chi Hoa thần công, đến tột cùng đến cỡ nào thần kỳ?

Sau đó, Lôi Đạo liền trực tiếp đứng dậy, vội vã rời đi Thái Thượng trưởng lão mật thất..