Chương 142: Nguyên Khí Chi Hoa!

Chương 142: Nguyên Khí Chi Hoa!

Lôi Đạo trước tiên quay trở về chỗ ở của mình.

Hắn điều động dị năng, xem xét thân thể tình huống.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 49 năm hai tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất (chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công)

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (có thể chồng chất nội công)

Bất Hủ công: Có thể chồng chất (chồng chất hai môn nội công)

Khí công: Chung tiêu hao bốn mươi năm ba tháng tuổi thọ (có thể chồng chất khí công)

Tiên Nguyên công: Có thể chồng chất (chồng chất ba môn khí công)

Lôi Đạo tuổi thọ còn sót lại 49 năm, bởi vì chồng chất hai lần khí công, tiêu hao mười năm tuổi thọ, tuổi thọ ngược lại giảm bớt. Mà lại Tiên Nguyên công cũng chồng chất ba môn khí công.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém Hồng Liên tâm kinh.

Mặc dù theo Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão khẩu bên trong biết được Hồng Liên tâm kinh một chút tai hại, nhưng Lôi Đạo lại không phải quá để ý, hắn người mang mấy trăm năm "Nguyên khí" chỗ nào còn sợ nuôi không ra Nguyên Khí Chi Hoa?

Lôi Đạo càng để ý là, đánh vỡ cực hạn, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, có thể cho hắn kéo dài tuổi thọ bao lâu?

Trên thực tế, Lôi Đạo liên tục luyện tập hai môn khí công, đã kéo dài tuổi thọ không ít, tổng tuổi thọ đã vượt qua 160 tuổi.

Lôi Đạo cho đến nay, không phải kiếp trước vẫn là kiếp này, đều chưa bao giờ gặp có ai sống vượt qua 160 tuổi, cho dù là hoàng thất mấy cái kia lão già, lại hoặc là Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là Khổ Nhai hành giả, người nào đều không có vượt qua 160 tuổi.

Cổ xưa nhất hẳn là hoàng thất Ô lão tổ  dựa theo Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão nói, Ô lão tổ đến nay cũng đã vượt qua 120 tuổi, coi là chân chính "Lão già".

Nhưng cũng không có sống đến 160 tuổi khoa trương như vậy.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm giác được, bây giờ hắn cách ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, tựa hồ chỉ kém một chút.

Nếu hoàn chỉnh Hồng Liên tâm kinh đã tới tay, cái kia liền không có cái gì có thể lưỡng lự.

"Tăng lên Hồng Liên tâm kinh!"

Lôi Đạo bắt đầu tiêu hao tuổi thọ, tăng lên Hồng Liên tâm kinh.

Lập tức, Lôi Đạo trong đầu cảm giác nhiều hơn một vài bức hình ảnh, phảng phất hắn thật đang cố gắng "Dưỡng khí" luyện tập Hồng Liên tâm kinh một dạng.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Lôi Đạo trong cơ thể Hồng Liên tâm kinh "Nguyên khí" càng ngày càng nhiều, hắn lập tức liền vượt qua những võ giả khác trên trăm năm "Dưỡng khí" thời gian, ngắn ngủi một hai canh giờ, liền đã đạt đến tầng thứ tám.

Tầng thứ tám Hồng Liên tâm kinh, nguyên khí đã vô cùng hùng hồn. Nhưng so với Lôi Đạo đã chồng chất ba môn Tiên Nguyên công nguyên khí, vẫn là kém một chút.

Hai bên không ngừng tại làm hao mòn lấy, rõ ràng Tiên Nguyên công nguyên khí chiếm cứ lấy thượng phong.

Lôi Đạo trong lòng lập tức liền cảnh giác.

Hắn hiểu được, đến thời khắc quan trọng nhất.

Trước tám tầng Hồng Liên tâm kinh, vẻn vẹn chẳng qua là một cái tích lũy quá trình, cùng mặt khác khí công không có bao nhiêu khác nhau, cũng không thể hiện được Hồng Liên tâm kinh "Thần công" đặc điểm.

Chỉ có tầng thứ chín, mới là Hồng Liên tâm kinh làm "Thần công" then chốt.

Hồng Liên tâm kinh tinh túy ngay tại ở tầng thứ chín, ở chỗ "Nuôi ra" Nguyên Khí Chi Hoa khẩu quyết tâm pháp.

Lôi Đạo không có chút gì do dự, khi hắn Hồng Liên tâm kinh tăng lên tới tầng thứ tám về sau, hắn lập tức lại tăng lên nữa, đem Hồng Liên tâm kinh tăng lên tới tầng thứ chín!

Oanh

Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín đại thành!

Lôi Đạo trong cơ thể, sôi trào mãnh liệt Hồng Liên tâm kinh nguyên khí, điên cuồng chợt tăng dâng lên. Cùng lúc đó, Tiên Nguyên công nguyên khí liền phảng phất như gặp phải sinh tử đại địch một dạng, thế mà mơ hồ không nhận Lôi Đạo khống chế, cùng Hồng Liên tâm kinh nguyên khí nghiền ép.

Thậm chí, Lôi Đạo còn có thể cảm nhận được, Hồng Liên tâm kinh nguyên khí, đã bắt đầu từ từ "Thai nghén" sắp "Thai nghén" ra một đóa Nguyên Khí Chi Hoa!

Này trồng qua trình, căn bản là vô phương bị khống chế, cũng là không thể nghịch.

Nhưng Lôi Đạo rất rõ ràng, dùng hiện tại hắn Hồng Liên tâm kinh nguyên khí trình độ, căn bản là vô phương ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa.

Hồng Liên tâm kinh muốn "Nuôi ra" Nguyên Khí Chi Hoa, sẽ tiêu hao hàng loạt Hồng Liên tâm kinh nguyên khí, đến mức mặt khác nguyên khí, không chỉ sẽ không bị Hồng Liên tâm kinh "Hấp thu" ngược lại lại không ngừng làm hao mòn.

Khí công, vốn chính là lẫn nhau xung đột.

Cứ như vậy, Lôi Đạo cơ hồ là hai mặt thụ địch, một mặt là Hồng Liên tâm kinh, đang điên cuồng "Tiêu hao" lấy nguyên khí, mong muốn nuôi ra Nguyên Khí Chi Hoa.

Mặt khác thì là Tiên Nguyên công nguyên khí, cùng Hồng Liên tâm kinh nguyên khí lẫn nhau làm hao mòn.

Bởi vậy, thời gian kéo càng lâu, liền càng gây bất lợi cho Lôi Đạo.

Bởi vậy, Lôi Đạo tuyệt đối không thể thả mặc cho Hồng Liên tâm kinh nguyên khí "Ngưng tụ" Nguyên Khí Chi Hoa.

"Chồng chất Tiên Nguyên công cùng Hồng Liên tâm kinh!"

Lôi Đạo quyết định thật nhanh, cơ hồ trước tiên bắt đầu chồng chất này hai môn khí công.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo tuổi thọ trong nháy mắt giảm bớt năm năm. Cùng lúc đó, hắn cảm thấy một loại "Chướng bụng" cảm giác, này loại "Chướng bụng" đã không có bất luận cái gì đường sống, hoàn toàn liền đã đạt đến cực hạn.

Trong cơ thể hắn hai loại nguyên khí, nguyên bản tại lẫn nhau làm hao mòn bên trong, lại nhanh chóng dung hợp thành một loại hoàn toàn mới nguyên khí.

Đồng thời, này loại hoàn toàn mới nguyên khí, đang không ngừng lăn lộn, thật giống như tại dựng dục cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một canh giờ trong chớp mắt liền đi qua.

Đến lúc cuối cùng một sợi Tiên Nguyên công cùng Hồng Liên tâm kinh nguyên khí hoàn toàn biến mất về sau, Lôi Đạo toàn thân nhẹ khẽ chấn động.

Giờ phút này, Lôi Đạo trong cơ thể cũng chỉ còn lại có một loại hoàn toàn mới nguyên khí, một loại dung hợp Dưỡng Sinh công, Tam Âm công, Hồng Nhật công cùng với Hồng Liên tâm kinh bốn loại nguyên khí hoàn toàn mới nguyên khí!

Này loại nguyên khí, rất mạnh rất mạnh!

Mà lại số lượng nhiều, đơn giản khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ mấy lần tại những cái kia đỉnh tiêm Tông Sư.

Cũng chính là Lôi Đạo thời khắc này tố chất thân thể quá cường hãn, bằng không mà nói, đều không nhất định có thể "Lưu lại" nhiều như vậy nguyên khí.

Bất quá, đó cũng không phải kết thúc.

Làm Lôi Đạo trong cơ thể tạo thành một loại hoàn toàn mới nguyên khí về sau, lập tức, này loại hoàn toàn mới nguyên khí kịch liệt sôi trào lên.

Oanh

Lôi Đạo trên thân tinh khí trùng thiên.

Nguyên bản Lôi Đạo đỉnh đầu hư ảnh là một đầu to lớn long tượng, nhưng giờ phút này, tại long tượng hư ảnh bên trong, loáng thoáng tựa hồ có một đóa hoa, một đóa vô cùng to lớn hoa.

"Đây là. . . Nguyên Khí Chi Hoa?"

Lôi Đạo mở to hai mắt, trong lòng có chút rung động.

Mặc dù hắn đã có chuẩn bị, biết Hồng Liên tâm kinh tầng thứ chín một khi đại thành, liền có thể trực tiếp "Nuôi ra" một đóa Nguyên Khí Chi Hoa. Nhưng chân chính Nguyên Khí Chi Hoa sau khi xuất hiện, hắn vẫn là thấy hết sức rung động.

Cái kia đóa Nguyên Khí Chi Hoa vừa xuất hiện, phảng phất liền trấn áp hết thảy nguyên khí, thậm chí trấn áp hết thảy tinh khí.

Lôi Đạo đã vô phương dùng ngôn ngữ hình dung loại kia rung động.

Nguyên Khí Chi Hoa, ở vào khoảng giữa hư ảo cùng thực chất ở giữa, tựa hồ là hư ảo, nhưng lại tựa hồ là thực chất. Nó giống như là chân chính "Hoa" vừa xuất hiện chỉ tại không ngừng "Thôn phệ" lấy Lôi Đạo trong cơ thể nguyên khí.

Theo Nguyên Khí Chi Hoa không ngừng thôn phệ nguyên khí, Nguyên Khí Chi Hoa cũng càng thêm ngưng tụ.

Lôi Đạo hiểu rõ, này còn không phải chân chính ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa thời điểm, thậm chí vừa mới bắt đầu thôi. Lúc trước Hồng Liên tông sáng lập ra môn phái tổ sư, liền là được ăn cả ngã về không mong muốn ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, kết quả bị hút thành một cỗ thây khô.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không e ngại.

Hắn hiện tại có thể là tương đương với người mang 300 năm nguyên khí!

Nếu như 300 năm nguyên khí không đủ, như vậy không sao, hắn còn có hàng loạt tinh lực, thân thể tố chất của hắn có thể không kém hơn bất luận cái gì Tông Sư, thậm chí, thân thể tố chất của hắn nếu là có thể càng tiến một bước, tinh lực càng thêm tràn đầy một điểm, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa đều đầy đủ.

Bởi vậy, dù cho đóa này Nguyên Khí Chi Hoa là cái "Dạ Dày đại vương" Lôi Đạo cũng có sung túc lòng tin đưa nó "Uy no bụng" .

Nếu như ngay cả Lôi Đạo loại trình độ này nguyên khí đều không thể ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, như vậy e là cho dù là an giấc ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa Tông Sư, chỉ sợ cũng rất khó ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa.

"Thôn phệ một phần ba nguyên khí!"

Theo thời gian trôi qua, Lôi Đạo trong cơ thể nguyên khí đã thiếu đi một phần ba, vậy liền cơ hồ là một trăm năm nguyên khí a, rất nhiều Tông Sư cả một đời cũng mới chỉ có thể nuôi ra nhiều như vậy nguyên khí, thậm chí còn không có như thế tràn đầy nguyên khí.

Lôi Đạo mặt không biểu tình.

"Tiếp tục."

Nhìn xem đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa không ngừng thôn phệ lấy nguyên khí, Lôi Đạo căn bản cũng không có một điểm lấy bộ dáng gấp gáp, phản cũng có vẻ rất bình tĩnh.

Lúc này mới cái nào đến đâu đây?

Không quan trọng trên trăm năm nguyên khí thôi, hắn còn có hai trăm năm nguyên khí, Nguyên Khí Chi Hoa còn có thể tất cả đều thôn phệ hay sao?

Theo Nguyên Khí Chi Hoa thôn phệ trên trăm năm nguyên khí về sau, Nguyên Khí Chi Hoa biến càng thêm ngưng tụ, cũng trở nên to lớn hơn. Thậm chí cả Lôi Đạo đỉnh đầu long tượng hư ảnh, thế mà "Rên rỉ" một tiếng, cuối cùng dần dần tán loạn biến mất.

Đúng vậy, hoàn toàn biến mất.

Lôi Đạo đỉnh đầu cũng chỉ còn lại có cái kia một đóa to lớn Nguyên Khí Chi Hoa.

Một trăm hai mươi năm, 150 năm, 180 năm, hai trăm năm. . .

Lôi Đạo có thể cảm nhận được, đóa này Nguyên Khí Chi Hoa tựa hồ hết sức "Ra sức" tại thôn phệ lấy nguyên khí, hận không thể đem Lôi Đạo trong cơ thể nguyên khí một hơi cho "Hút khô" .

Nhưng làm sao Lôi Đạo trong cơ thể nguyên khí thật sự là nhiều lắm.

Chồng chất bốn môn khí công Lôi Đạo, nguyên khí cơ hồ thì tương đương với mặt khác Tông Sư bốn lần.

Lôi Đạo liền lẳng lặng nhìn Nguyên Khí Chi Hoa hút, lại thế nào hút cũng không cách nào hút khô trong cơ thể hắn nguyên khí.

Cuối cùng, có lẽ là Nguyên Khí Chi Hoa "Ăn quá no".

Tại thôn phệ Lôi Đạo trong cơ thể không sai biệt lắm hai trăm năm nguyên khí về sau, Nguyên Khí Chi Hoa ngừng lại, tại Lôi Đạo đỉnh đầu, mơ hồ rõ ràng một đóa to lớn Nguyên Khí Chi Hoa hư ảnh.

Cái này hư ảnh, ở vào khoảng hư ảo cùng thực chất, mà chân chính Nguyên Khí Chi Hoa, thì là tại Lôi Đạo trong cơ thể.

Lôi Đạo trong cơ thể, "Nguyên khí" tựa hồ tồn tại ở trong người không biết tên địa phương, không có thực thể. Tỉ như, nếu là một vị Tông Sư chết rồi, đem nó thi thể giải phẫu, cũng căn bản không phát hiện được bất luận cái gì "Nguyên khí" tồn tại.

Nguyên Khí Chi Hoa cũng là như thế.

Theo Nguyên Khí Chi Hoa triệt để ngưng tụ ra về sau, Lôi Đạo cảm giác có thể khống chế lại Nguyên Khí Chi Hoa.

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức, trong cơ thể còn lại nguyên khí, liền như là sóng triều, thật nhanh tràn vào đến Nguyên Khí Chi Hoa bên trong, bị Nguyên Khí Chi Hoa triệt để thôn phệ.

Giờ phút này, Lôi Đạo trong cơ thể đã không có nguyên khí, chỉ có một đóa to lớn Nguyên Khí Chi Hoa!

Nhưng Lôi Đạo lại rõ ràng cảm nhận được giống như có nguyên khí vô cùng vô tận, lấy mãi không hết dùng mãi không hết, đây mới là cực hạn, chân chính cực hạn!

Oanh

Lôi Đạo tâm niệm vừa động, đem Nguyên Khí Chi Hoa thôi phát đến cực hạn.

Lập tức, Lôi Đạo đỉnh đầu xuất hiện trăm ngàn trượng khổng lồ đóa hoa hư ảnh, phảng phất theo một không gian khác vượt ngang mà ra, che khuất bầu trời, phảng phất giống như thiên địa thần vật, phảng phất có thể trấn áp hết thảy!

Giờ khắc này, Nguyên Khí Chi Hoa triệt để hiển hiện!.