Chương 143: Hôm nay, ta làm Đại Tông Sư!

Chương 143: Hôm nay, ta làm Đại Tông Sư!

"Hôm nay, ta làm Đại Tông Sư!"

Theo Lôi Đạo một tiếng rống giận trầm thấp, đỉnh đầu hắn Nguyên Khí Chi Hoa tựa hồ triệt để ngưng tụ thành hình, vắt ngang ở trong hư không, tản ra trùng trùng điệp điệp khí tức.

Giờ khắc này, Nguyên Khí Chi Hoa thành hình, tản ra uy thế kinh khủng, mà Lôi Đạo cũng cuối cùng thành Đại Tông Sư!

Chẳng qua là, nhìn cái kia đóa to lớn Nguyên Khí Chi Hoa.

Lôi Đạo nhưng trong lòng có chút mờ mịt cùng nghi vấn.

"Như vậy liền thành Đại Tông Sư?"

Lôi Đạo tựa hồ cảm thấy có chút quá thuận lợi, hoặc là nói, có chút quá dễ dàng.

Vô luận là tại Khổ Nhai hành giả trong miệng, vẫn là tại Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão trong miệng, Đại Tông Sư tựa hồ cũng vô cùng gian nan, uyển như thần tiên nhân vật, có thể xưng võ đạo thần thoại!

Thậm chí, Cự Liễu quốc trăm năm qua đều không có từng sinh ra Đại Tông Sư.

Cũng chính là lúc trước Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ, trở thành Đại Tông Sư, dùng sức một mình, trấn áp chín đại tông phái, định đỉnh thiên hạ, thành lập Cự Liễu quốc!

Nhưng từ đó về sau, Cự Liễu quốc liền không có từng sinh ra Đại Tông Sư.

Thậm chí Hồng Liên tông trong lịch sử, đều chưa từng có từng sinh ra Đại Tông Sư, đủ thấy người đại tông sư này hiếm thấy, không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi.

Mà Lôi Đạo đâu?

Hắn đã thành tựu Đại Tông Sư!

Thậm chí Lôi Đạo đều cảm giác không có phí bao lớn sức lực, vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên một thoáng khí công, lại chồng chất một thoáng, sau đó liền một cách tự nhiên thành tựu Đại Tông Sư.

"Đại Tông Sư có khó như vậy sao?"

Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút.

Hắn hoàn toàn không có cảm giác Đại Tông Sư có khó khăn dường nào.

Mà lại, trong truyền thuyết, Đại Tông Sư rất mạnh rất mạnh, đối đầu Tông Sư, cái kia cơ hồ liền là nghiền ép. Một vị Đại Tông Sư, coi như mười vị đỉnh tiêm Tông Sư đều xa hoàn toàn không phải hắn địch thủ.

Đây cũng là vì sao lúc trước Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ, có thể dùng sức một mình ép tới chín đại phái đều không thở nổi nguyên nhân.

Nhưng Lôi Đạo bây giờ lại không có cảm giác được chính mình cường đại đến mức nào.

Ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa về sau, Lôi Đạo chỉ cảm thấy giống như nguyên khí vô cùng vô tận, mà lại mang theo Dưỡng Sinh công nguyên khí một tia đặc tính, cả người đều lộ ra sảng khoái tinh thần, tinh lực vô cùng dồi dào.

"Đều nói ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa về sau, liền tương đối dễ dàng ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa. Cái kia ta đã ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, lại ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa chẳng phải là cũng tương đối dễ dàng?"

Lôi Đạo không biết Nguyên Khí Chi Hoa trong chiến đấu đến tột cùng có tác dụng gì, hiện tại cũng không ai cho hắn thử một chút.

Nhưng hắn lại có thể điều động Nguyên Khí Chi Hoa, tẩm bổ thân thể, làm tinh lực càng thêm tràn đầy.

Thế là, Lôi Đạo tâm niệm vừa động, thúc giục Nguyên Khí Chi Hoa.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo đều cơ hồ "Sửng sốt".

Hắn vừa khởi động Nguyên Khí Chi Hoa, ban đầu chỉ là muốn điều động một điểm nguyên khí, tốt cho thân thể một điểm tẩm bổ. Tựa như bình thường nguyên khí chuyển hóa thành tinh lực, hoặc là tinh lực chuyển hóa thành nguyên khí một dạng.

Nhưng bây giờ đâu?

Hắn nhìn thấy cái gì?

Lôi Đạo "Thấy" nguyên khí vô cùng vô tận, tựa như thao thiên nước lũ, như là cửu thiên Ngân Hà chiếu nghiêng xuống, trực tiếp liền là "Chảy ngược" tiến thân thân thể các nơi.

Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo rõ ràng cảm giác được tố chất thân thể đang tại tăng cường nhanh chóng lấy, vô luận là cơ bắp, khí huyết vẫn là xương cốt, màng da các loại, tóm lại, cho dù là ngũ tạng lục phủ, giờ phút này đều chiếm được tẩm bổ.

Mà lại, Lôi Đạo Nguyên Khí Chi Hoa là từ Dưỡng Sinh công, Tam Âm công, Hồng Nhật công, Hồng Liên tâm kinh nguyên khí ngưng tụ mà thành. Bởi vậy, này chút nguyên khí đặc điểm cũng đều có, làm Lôi Đạo thân thể biến càng thêm cường đại, gồm cả này chút khí công đặc điểm.

Lôi Đạo trợn mắt hốc mồm.

Theo chiếu tốc độ như vậy xuống, hắn chỗ nào còn cần chồng chất ngoại công ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa?

Khả năng hắn chỉ cần một năm, không, khả năng nửa năm, thậm chí hai ba tháng liền có thể đi đến ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa tiêu chuẩn.

Cái này thật sự là quá kinh người.

"Nguyên Khí Chi Hoa một khi ngưng tụ, nguyên khí cơ hồ trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận, dùng tới tẩm bổ thân thể, làm thân thể có thể mạnh hơn, tinh lực càng thêm tràn đầy. Bởi vậy, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cũng là không nói chơi."

Lôi Đạo trong lòng hiểu rõ.

Nhưng hắn nghĩ lại, trước ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, còn muốn ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, tựa hồ cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Tinh Lực Chi Hoa chủ yếu là tinh lực vô hạn, mà tinh lực muốn chuyển hóa thành nguyên khí, lại không phải dễ dàng như vậy, ít nhất, sẽ không giống Lôi Đạo dạng này, như là cửu thiên Ngân Hà chiếu nghiêng xuống, "Chảy ngược" tiến vào các vị trí cơ thể.

Nhưng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, so sánh mặt khác Tông Sư, không thể nghi ngờ có chuẩn bị ưu thế thật lớn. Không cần luyện thêm đệ nhị môn khí công, dựa vào vô cùng vô tận tinh lực, liên tục không ngừng chuyển hóa làm nguyên khí, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đương nhiên, quá trình này có thể là mấy năm, hoặc là mười mấy hai mươi năm cũng có thể.

Nhưng trên cơ bản không có lần thứ nhất ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa khó khăn như vậy.

Lôi Đạo thì khác biệt, hắn trước ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, này loại tiền lệ cơ hồ còn không từng có người xuất hiện qua. Trên cơ bản hết thảy Đại Tông Sư, đều là trước ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, tiếp theo lại tiếp tục dưỡng khí, từ đó ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa.

Chỉ có ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, đó mới có thể chân chính được xưng tụng là tinh khí vô hạn, tựa như người trong thần thoại, một người diệt thành, thậm chí một người diệt quốc cũng sẽ không tiếp tục là hy vọng xa vời.

Lôi Đạo nguyên khí vô cùng vô tận, hiện tại càng là chảy ngược tiến vào trong thân thể, Lôi Đạo thân thể mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên lấy, đơn giản so với hắn chồng chất ngoại công cũng còn vui sướng hơn.

Lần này, Lôi Đạo liền "Nỗ lực" đều bớt đi, dù cho hắn ngày ngày ngủ ngon, tố chất thân thể đều đang tăng nhanh như gió.

"Xem ra, ta quyết định trước ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa quyết định là chính xác, loại cảm giác này, thật sự là rất thư thái. . ."

Lôi Đạo hết sức hưởng thụ này trồng qua trình.

Mặc dù hắn không sợ khổ không sợ mệt mỏi, mặc dù hắn bản thân cảm giác so những người khác càng thêm nỗ lực. Nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền thật nghĩ "Tra tấn" chính mình.

Nếu có thể nằm ngủ ngon đều có thể tăng cường thân thể, tăng cường tinh lực, hắn cần gì phải lại đi nỗ lực?

"Đúng rồi, không biết lần này đánh vỡ cực hạn, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư, cho ta tăng lên nhiều ít tuổi thọ?"

Lôi Đạo đầy cõi lòng mong đợi điều động dị năng, tra nhìn lên trước mắt hắn thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: Bốn mươi mốt năm hai tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ (có thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Có thể chồng chất (chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công)

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (có thể chồng chất nội công)

Bất Hủ công: Có thể chồng chất (chồng chất hai môn nội công)

Khí công: Chung tiêu hao 63 năm ba tháng tuổi thọ (không thể chồng chất khí công)

Tiên Nguyên công: Không thể chồng chất (chồng chất bốn môn khí công)

Lôi Đạo liếc mắt liền thấy được hắn còn lại tuổi thọ, thế mà chỉ có bốn mươi mốt năm hai tháng, phải biết, trước đó tuổi thọ của hắn đều còn thừa lại 49 năm hai tháng.

Hiện tại phá vỡ cực hạn, ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư, tuổi thọ không tăng phản giảm?

"Không đúng, tăng lên Hồng Liên tâm kinh đến tầng thứ chín đại thành, tiêu hao mười tám năm tuổi thọ. Mà lại dung hợp Tiên Nguyên công cùng Hồng Liên tâm kinh, cũng tiêu hao năm năm tuổi thọ. Nhưng bây giờ tuổi thọ lại giảm bớt tám năm, nói cách khác, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư, vẻn vẹn chỉ kéo dài tuổi thọ mười lăm năm?"

Lôi Đạo cẩn thận tính toán, lập tức trong lòng đau khổ.

Lại thua lỗ, mà lại thiệt thòi lớn!

Lôi Đạo trải qua thiên tân vạn khổ, lại cố gắng thời gian dài như vậy, thật vất vả ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, cũng đột phá thành Đại Tông Sư. Lôi Đạo căn bản mục đích là cái gì?

Đương nhiên là kéo dài tuổi thọ!

Nhưng bây giờ đâu?

Không chỉ không có kéo dài tuổi thọ nhiều ít, ngược lại tuổi thọ giảm bớt!

Đây quả thực là thiệt lớn đặc biệt thua thiệt!

Mặc dù Lôi Đạo thực lực mạnh lên, nhưng thực lực mạnh lên có tác dụng gì? Có thể so đến được tuổi thọ sao?

Lôi Đạo cho tới bây giờ đều không phải là loại kia ức hiếp nhỏ yếu người, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không ỷ vào nắm đấm của mình lớn liền tùy ý làm bậy. Lôi Đạo tự nhận vẫn là một cái thiện lương, người chính trực.

Hắn sở dĩ có được thực lực bây giờ, vẻn vẹn chỉ là vì bảo mệnh mà thôi.

Lôi Đạo bản chất, thật có chút sợ chết. Điểm này, Lôi Đạo chính mình vô cùng rõ ràng, nếu như không sợ chết, lúc trước hắn đến ho lao bệnh lúc, hắn liền sẽ không cố gắng như vậy luyện võ, chỉ cầu có thể còn sống sót.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo thực lực mạnh, tuổi thọ lại càng ngày càng ít, cái này khiến Lôi Đạo rất không cao hứng.

"Thôi, may mắn ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, có nguyên khí dồi dào, liền rốt cuộc không cần chồng chất ngoại công hoặc là nội công, dựa vào như thế nguyên khí khổng lồ, rất nhanh liền có thể ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa. Có lẽ, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa về sau, còn có thể lại kéo dài tuổi thọ một chút."

Lôi Đạo lắc đầu, bản thân an ủi một phen, trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút.

Bình thường ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, đích thật là có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng xem Lôi Đạo ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa dáng vẻ, đoán chừng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cũng là kéo dài tuổi thọ thời gian mười lăm năm.

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng cuối cùng có thể đền bù một chút Lôi Đạo lần này "Hao tổn" tuổi thọ.

Lôi Đạo dị năng bên trong, ngoại trừ tuổi thọ phát sinh biến hóa mà bên ngoài, còn có liền là Tiên Nguyên công cùng khí công, trước kia đằng sau đều là biểu hiện "Có thể chồng chất" .

Mà bây giờ, lại trở thành "Không thể chồng chất" .

Điều này có ý vị gì, Lôi Đạo không thể minh bạch hơn được nữa.

"Tiên Nguyên công đã đạt đến cực hạn? Hoặc là nói, ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, vốn là đại biểu cơ thể người cực hạn, bởi vậy không cách nào lại chồng chất rồi?"

Lôi Đạo có chút kinh ngạc.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng đúng là như thế.

Cơ thể người chung quy là có cực hạn, không có khả năng thật có thể vô tận chồng chất khí công, từ đó vô tận gia tăng tuổi thọ.

Nguyên Khí Chi Hoa, vậy liền đại biểu cho cơ thể người bên trong chỗ có thể chứa đựng nguyên khí cực hạn.

Một khi Nguyên Khí Chi Hoa xuất hiện, như vậy trên cơ bản liền không cách nào lại dung hợp mặt khác khí công. Coi như luyện tập mặt khác khí công cũng không làm nên chuyện gì, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thấy Tiên Thiên công không cách nào lại chồng chất, nguyên khí cũng đạt tới cực hạn, điều này không khỏi làm Lôi Đạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Lôi Đạo theo nguyên khí đạt đến cực hạn, liên tưởng đến ngày sau ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, như vậy tinh lực cũng sẽ đạt đến cực hạn.

Nguyên khí cực hạn, tinh lực cực hạn, thậm chí hư vô mờ mịt, vô cùng thần kỳ Thần Niệm Chi Hoa, chỉ sợ cũng phải có cực hạn.

Tinh khí thần đều có cực hạn, cái kia tuổi thọ đâu?

Cứ việc Lôi Đạo hi vọng không có cực hạn, nhưng loại loại điều kiện tựa hồ cũng chỉ hướng một loại khả năng, cái kia chính là tuổi thọ cũng có cực hạn!

Thậm chí, Lôi Đạo tại tăng lên khí công, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa quá trình bên trong, chính hắn kỳ thật đều có thể mơ hồ cảm giác được.

Kéo dài tuổi thọ tựa hồ càng ngày càng ít!

Này kỳ thật liền là Lôi Đạo đang dần dần tiếp cận tuổi thọ cực hạn.

Phải biết, trước mắt Lôi Đạo tổng tuổi thọ, kỳ thật đã đạt đến hơn một trăm bảy mươi tuổi, đều nhanh gần một trăm 80 tuổi.

Cái kia cực hạn của hắn tuổi thọ ở đâu?

190 tuổi, hoặc là, 200 tuổi?

Lôi Đạo không rõ ràng, chỉ có đi đến tam hoa tụ đỉnh về sau, mới có thể chân chính đạt đến cực hạn, lúc kia mới biết được tuổi thọ của hắn cực hạn đến tột cùng ở nơi nào.

Nhưng cái này cũng cho Lôi Đạo cảnh tỉnh.

Tuổi thọ có cực hạn, hắn cho dù lại thế nào "Tiết kiệm" tuổi thọ tiêu hao, nhưng trên thực tế, theo thời gian trôi qua, tuổi thọ của hắn đều sẽ từng ngày giảm bớt.

Qua cái mấy chục năm, cho dù hắn là tam hoa tụ đỉnh, vô địch khắp thiên hạ, nhưng thì tính sao? Còn không phải sẽ trở thành làm thổi phồng đất vàng thôi.

"Ta chỉ là muốn sống lâu một chút thời gian thôi, không quan trọng mấy chục năm, làm sao đủ?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn đi vào cái thế giới này về sau, phần lớn thời gian đều đang luyện võ, hắn còn không có hưởng thụ qua cái thế giới này mỹ hảo, không có hưởng thụ nhân sinh mỹ hảo.

Không quan trọng mấy chục năm, hắn thật cảm thấy có chút chưa đủ!

"Đúng rồi, còn có kéo dài tuổi thọ dược tề! Hi vọng Dịch Tướng nói là sự thật, kéo dài tuổi thọ dược tề thật có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, Trường Sinh tiêu dao. . ."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, đem trong đầu đủ loại tạp niệm đều vung ra trong óc.

Hắn vẫn phải ổn định lại tâm thần, hoàn toàn hiểu Nguyên Khí Chi Hoa đủ loại thần diệu, từ đó triệt để nắm giữ Đại Tông Sư lực lượng!.