Chương 144: Ô lão tổ đến rồi!

Chương 144: Ô lão tổ đến rồi!

Hồng Liên trấn, đột nhiên tới một vị lão giả.

Lão giả một thân cách ăn mặc cũng không giống là thương nhân, ngược lại mơ hồ có chút giống là võ giả.

Bất quá, lão giả đã tuổi già sức yếu, trên mặt thậm chí che kín nếp nhăn, xem xét liền là dần dần già đi, nơi nào còn có cái gì chiến lực?

"Hồng Liên tông. . ."

Lão giả ngẩng đầu nhìn đỉnh núi Hồng Liên tông, thấp giọng lầm bầm, ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

"Lão tổ, có cần hay không thuộc hạ đi trước thông báo một tiếng?"

Lão tổ bên người còn đi theo một tên nam tử trẻ tuổi, thoạt nhìn có chút khôi ngô.

Đây là hoàng đế an bài trong hoàng thất người trẻ tuổi, cũng rất có võ đạo thiên phú, bây giờ đã là ngoại công đỉnh phong.

Đi theo tại Ô lão tổ bên người, mặc dù Ô lão tổ không chỉ bảo, cái kia quanh năm suốt tháng xuống tới, cũng có thể được chỗ tốt rất lớn, có lẽ có khả năng bước vào nhân thể cực hạn.

"Không cần thông báo, trực tiếp đi vào là được. Hồng Liên tông, Cự Liễu quốc chín đại phái một trong, lúc trước Thái tổ lưu lại chín đại phái, cũng bất quá là muốn mượn chín đại phái lực lượng, tốt hơn thống trị Cự Liễu quốc. Nhưng từ khi Thái tổ băng hà về sau, chín đại phái không có Đại Tông Sư áp chế, đã mơ hồ không đem hoàng thất để ở trong mắt. Hi vọng Hồng Liên tông thức thời, bằng không, lão phu cũng không để ý nhường chín đại phái biến thành bát đại phái!"

Lão giả chính là hoàng thất Ô lão tổ.

Hắn thực chất bên trong liền là chỉ ta độc tôn bá đạo nhân vật, đúng là có hắn tồn tại, hoàng thất những năm gần đây mới đúng Cự Liễu quốc chưởng khống mạnh hơn.

Ô lão tổ tồn tại, đã áp đảo Cự Liễu quốc bên trong thế gia đại tộc.

Nhưng chín đại phái, nhưng như cũ là hoàng thất đại họa trong đầu.

Thậm chí Ô lão tổ đều cảm thấy, lúc trước Thái tổ không có triệt để diệt trừ chín đại phái, là một cái quyết định sai lầm, dùng về phần hiện tại chín đại phái mơ hồ đã siêu thoát ra hoàng thất thống trị.

Lần này, Ô lão tổ theo tử vong chi hải trở về, càng là ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư.

Hắn muốn so với lúc trước Cự Liễu quốc Thái tổ càng thêm cứng rắn!

Lần này, Ô lão tổ thậm chí đều làm xong dự định, hắn tới Hồng Liên tông cầu lấy Hồng Liên tâm kinh, nếu là Hồng Liên tông có chút không theo, vậy hắn cũng là không khách khí.

Diệt đi Hồng Liên tông, uy hiếp Cự Liễu quốc mặt khác bát đại môn phái!

Đợi một thời gian, sẽ chậm chậm diệt trừ bát đại phái, từ đó đặt vững hoàng thất tại Cự Liễu quốc chân chính địa vị chí cao vô thượng!

"Đi thôi!"

Ô lão tổ trực tiếp mang theo hoàng thất tiểu bối, hướng phía Hồng Liên tông sơn môn trực tiếp đi đến.

. . .

"Cuối cùng khôi phục!"

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão mở mắt, trên mặt nở một nụ cười.

Từ khi lần trước cùng Khổ Nhai hành giả đại chiến, nàng nhưng thật ra là bị thương. Mặc dù này bị thương thế, nàng rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng là cần một chút thời gian.

Mà gần nhất chính là thời buổi rối loạn, có thương tích trong người, cuối cùng nhường Thái Thượng trưởng lão trong lòng có một ít lo lắng.

Cũng may nàng trải qua qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, cuối cùng đem thương thế khôi phục.

"Trong khoảng thời gian này, Lôi trưởng lão không có bất cứ động tĩnh gì rồi?"

Thái Thượng trưởng lão có chút hiếu kỳ.

Mặc dù nàng tại dưỡng thương, nhưng trên thực tế toàn bộ Hồng Liên tông tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, nàng đều chú ý tới.

Hồng Liên tông Tông chủ đã sớm ổn định lòng người, hiện tại Hồng Liên tông trên cơ bản đã khôi phục vận chuyển.

Ngược lại là Lôi Đạo, nhường Thái Thượng trưởng lão nhìn không thấu người, trong khoảng thời gian này một điểm động tĩnh cũng không có.

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão còn chuẩn bị cùng Lôi Đạo thật tốt nói một chút, nhìn một chút có thể hay không trả giá một chút đại giới, nhường Lôi Đạo đem Dưỡng Sinh công sao chép một phần lưu tại Hồng Liên tông.

Dù sao, Dưỡng Sinh công lúc trước có thể là Trích Hoa cư sĩ khí công, tiếng tăm lừng lẫy, chính là am hiểu dưỡng sinh, kéo dài tuổi thọ khí công.

Tại Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là mặt khác Tông Sư xem ra, Dưỡng Sinh công so Hồng Liên tâm kinh đều tốt hơn.

Dù sao, Dưỡng Sinh công "Dưỡng sinh" hiệu quả liền là mặt khác khí công không thể so sánh.

Chẳng qua là, từ lần trước Lôi Đạo "Đọc qua" hoàn chỉnh Hồng Liên tâm kinh về sau, đến nay cũng không có động tĩnh, tựa hồ đang lúc bế quan.

Thái Thượng trưởng lão cũng không tốt lắm đi quấy rầy.

"Thôi được, tìm thời cơ thích hợp cùng Lôi trưởng lão nói một chút, như có thể điều dưỡng sinh công lưu lại một phần tại trong tông, liền quá tốt rồi."

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão trong đầu lóe lên rất nhiều cái suy nghĩ, nàng cũng phải tìm phù hợp điểm thời cơ hướng Lôi Đạo nhấc lên chuyện này mới được.

Ừm

Bỗng nhiên, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão tựa hồ cảm ứng được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ô lão tổ thế mà tới, chẳng lẽ là biết Lôi trưởng lão tại Hồng Liên tông? Hừ, coi như biết lại như thế nào? Hoàng thất đã không phải là lúc trước hoàng thất, Ô lão tổ thực lực nhiều nhất cùng Khổ Nhai hành giả không sai biệt lắm, coi như mạnh một chút cũng mạnh có hạn. Bằng vào ta liên thủ với Lôi trưởng lão lực lượng, coi như là Ô lão tổ cũng không dám càn rỡ!"

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cười lạnh một tiếng, trên thực tế nàng đã biết liên quan tới Lôi Đạo cùng hoàng thất ở giữa một điểm mâu thuẫn.

Nhưng Thái Thượng trưởng lão cũng không có quá mức để ý

Thậm chí nàng đều cảm thấy, đây chỉ là một chuyện nhỏ thôi.

Nàng rất rõ ràng, hoàng thất nhất định sẽ cảm thấy Lôi Đạo là cái uy hiếp, mong muốn diệt trừ, nhưng thì tính sao?

Cự Liễu quốc chín đại phái, bản thân liền là hoàng thất họa lớn trong lòng, hoàng thất mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ diệt trừ, nhưng chín đại phái vẫn như cũ thật tốt sừng sững tại Cự Liễu quốc.

Chín đại phái căn bản cũng không sợ hoàng thất!

Vù

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão thân thể cao lớn đột nhiên lóe lên, đã nhanh chóng biến mất tại trong mật thất.

Giờ phút này, Lôi Đạo nơi ở.

Lôi Đạo đang ở quen thuộc lấy Nguyên Khí Chi Hoa đủ loại diệu dụng, thân thể của hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi mạnh, thậm chí liền hắn cũng không biết hắn hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhưng Lôi Đạo biết, tinh lực của hắn tràn đầy, đã cách ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa không xa.

"Ừm? Một vị Tông Sư?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Ngay tại vừa rồi, hắn cũng cảm ứng được Lạc Nhật phong bên trên đột nhiên nhiều hơn một vị Tông Sư.

Cũng không phải Lôi Đạo cảm ứng đến cỡ nào nhạy cảm, mà là vị kia lạ lẫm Tông Sư cố ý thả ra một điểm tinh khí, phàm là nhân thể cực hạn đều có thể có cảm ứng, huống chi vẫn là Tông Sư?

"Ừm, đi xem một chút chuyện gì xảy ra?"

Lôi Đạo cũng không do dự, hắn đã ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, hiện tại càng là quen thuộc không sai biệt lắm. Tốt xấu hắn hiện tại cũng là Hồng Liên tông danh dự Thái Thượng trưởng lão, hiện tại trong tông đột nhiên tới một vị xa lạ Tông Sư, dù như thế nào hắn đều đến hiện thân đi xem một cái.

Thế là, Lôi Đạo cũng cấp tốc đứng dậy, rời đi chỗ ở.

Vù

Lôi Đạo vừa vừa rời đi chỗ ở, xuất hiện ở Lạc Nhật phong quảng trường bên trên, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão.

"Lôi trưởng lão, ngươi không cần lo lắng, Ô lão tổ coi như đến ta Hồng Liên tông, cũng không làm gì được ngươi."

Thấy Thái Thượng trưởng lão, câu nói đầu tiên là nhường Lôi Đạo không cần lo lắng. Lời nói bên trong tiết lộ ra ngoài ý tứ, hiển nhiên là đem Hồng Liên tông cùng Lôi Đạo đều buộc chung một chỗ.

Nhưng Lôi Đạo lại có chút vui mừng.

Này Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão thực lực không tính quá mạnh, nhưng làm người cũng rất đáng tin cậy. Vậy mà nguyện ý vì hắn mà đắc tội hoàng thất!

"Hắn là Ô lão tổ?"

Bất quá, Lôi Đạo cũng là lần đầu tiên thấy Ô lão tổ, căn bản cũng không nhận biết Ô lão tổ.

"Không sai, hắn liền là Ô lão tổ! Không nghĩ tới hoàng thất như thế kiêng kị Lôi trưởng lão, Ô lão tổ thế mà đều giết tới ta Hồng Liên tông tới . Bất quá, xem Ô lão tổ lần này cũng chỉ là một người đến đây, cũng không có mặt khác hoàng thất lão tổ, chỉ sợ cũng không muốn cùng ta Hồng Liên tông vạch mặt, Lôi trưởng lão cứ yên tâm đi."

Thái Thượng trưởng lão cũng là lộ ra hết sức có tự tin.

Chín đại phái cùng hoàng thất liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày, đối lẫn nhau đều vô cùng quen thuộc.

Hoàng thất có dã tâm, mong muốn nhường chín đại phái thần phục, đây cơ hồ là mọi người đều biết.

Nhưng bây giờ hoàng thất thực lực lại vẫn cứ làm không được nhường chín đại phái thần phục.

Bởi vậy, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cũng không e ngại Ô lão tổ.

"Làm phiền Thái Thượng trưởng lão . Bất quá, một cái Ô lão tổ thôi, Lôi mỗ vẫn có thể ứng phó."

Lôi Đạo cũng chắp tay hướng Thái Thượng trưởng lão nói lời cảm tạ.

Ô lão tổ đột nhiên đi vào Hồng Liên tông, vô luận là Thái Thượng trưởng lão vẫn là Lôi Đạo, đều cơ hồ nhận định Ô lão tổ là tìm đến Lôi Đạo.

Hoàng thất đối Lôi Đạo xem ra khá kiêng kỵ.

Nhưng Lôi Đạo bây giờ đã ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Ô lão tổ tới thật đúng lúc, coi như Ô lão tổ không đến, Lôi Đạo cũng sẽ tìm cái thời gian đi tới hoàng thất một chuyến, giải quyết triệt để hoàng thất cái phiền toái này.

Rất nhanh, Lôi Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão đều đi tới Ô lão tổ trước mặt cách đó không xa, hai bên đứng vững, xa xa giằng co dâng lên.

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cao giọng nói ra: "Ô lão tổ, hoàng thất cùng Lôi trưởng lão ở giữa ân oán, bản trưởng lão cũng đều biết rõ. Không quan trọng một cái Mã Nguyên thôi, giết cũng liền giết, hoàng thất hà tất còn một mực dây dưa Lôi trưởng lão không thả? Huống chi, hiện tại Lôi trưởng lão đã là ta Hồng Liên tông danh dự Thái Thượng trưởng lão, còn mời Ô lão tổ cho lão bà tử một lần mặt mũi, việc này như vậy bỏ qua, như thế nào?"

Ô lão tổ ban đầu đứng chắp tay, trên thân mặc dù cũng có khí thế, nhưng cũng không là rất mạnh.

Nhưng theo Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão tiếng nói vừa ra, Ô lão tổ vẻ mặt lại biến có chút cổ quái.

Thậm chí, ánh mắt của hắn lập tức liền tập trung vào Thái Thượng trưởng lão bên cạnh Lôi Đạo, mà lại sắc bén như đao, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem Lôi Đạo cắt chém thành vô số khối.

"Ngươi chính là Vân Châu đao vương Lôi Đạo? Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà tại Hồng Liên tông, hơn nữa còn thành Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão! Xem ra, lão phu tới đúng lúc a, liền Lôi gia bảo đều không cần đi một chuyến nữa."

Ô lão tổ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lôi Đạo, trên mặt tràn đầy bình tĩnh ung dung vẻ mặt.

Nhưng Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão lại sắc mặt hơi đổi một chút, trầm giọng hỏi: "Ô lão tổ, ngươi không phải là vì Lôi trưởng lão đi vào ta Hồng Liên tông?"

Ô lão tổ nhẹ gật đầu: "Lôi Đạo mặc dù đại nghịch bất đạo, đối kháng ta hoàng thất, nhưng lão phu hoàn toàn chính xác không phải tìm đến Lôi Đạo. Bản trưởng lão chẳng qua là nghe nói Hồng Liên tông có trực chỉ Đại Tông Sư chi cảnh chí cao thần công Hồng Liên tâm kinh. Bản trưởng lão chẳng qua là đến đây cầu lấy Hồng Liên tâm kinh nhìn qua thôi . Bất quá, nếu gặp Lôi Đạo, vậy lão phu cũng là dứt khoát đem hai chuyện đều cùng một chỗ làm!"

Ô lão tổ biểu hiện trên mặt tựa hồ hững hờ, nhưng theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức, Ô lão tổ trên thân dâng lên một cỗ khí thế kinh khủng.

Một cỗ tinh khí phóng lên tận trời, loáng thoáng như là to lớn cột nhà, xông thẳng lên trời.

Đồng thời, tinh khí hiển hóa, thế mà hiện ra khổng lồ đóa hoa hình dáng.

"Tinh khí như trụ, Tinh Lực Chi Hoa! Ô lão tổ, ngươi trở thành Đại Tông Sư rồi?"

Giờ khắc này, cho dù là kiến thức rộng rãi Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cũng bỗng nhiên biến sắc, nhịn không được lên tiếng kinh hô..