Chương 145: Ngươi có Tinh Lực Chi Hoa, ta cũng có Nguyên Khí Chi Hoa!

Chương 145: Ngươi có Tinh Lực Chi Hoa, ta cũng có Nguyên Khí Chi Hoa!

"Đại Tông Sư!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một đạo dị sắc.

Không nghĩ tới, Ô lão tổ thế mà thật thành Đại Tông Sư?

Phải biết, Ô lão tổ đã sắp lân cận đại nạn, thậm chí bị Thần Toán tử Dịch Tướng lừa dối lấy đi tới tử vong chi hải, cái kia cơ hồ liền là cửu tử nhất sinh địa phương.

Ô lão tổ thế mà có thể còn sống trở về, hơn nữa còn thật đột phá đến Đại Tông Sư.

Liền Lôi Đạo cũng không khỏi không bội phục, này thật đúng là cái kỳ tích!

Bất quá, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt lại rất khó coi.

Đại Tông Sư, đó là Đại Tông Sư a!

Thái Thượng trưởng lão quá rõ ở trong đó ý nghĩa, nàng biết điều này có ý vị gì.

Dùng Ô lão tổ dĩ vãng biểu hiện ra cường thế, lần này, Ô lão tổ thành tựu Đại Tông Sư, chỉ sợ toàn bộ Cự Liễu quốc cách cục đều sẽ hoàn toàn thay đổi.

Nhất là chín đại phái!

Hoàng thất hoặc là Ô lão tổ, tuyệt đối sẽ không lại cho phép chín đại phái giống như bây giờ, có được địa vị siêu nhiên.

"Không sai, lão phu tại tử vong chi hải cửu tử nhất sinh, lại cuối cùng nhân họa đắc phúc, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư! Lão phu này tới Hồng Liên tông, chỉ vì cầu được Hồng Liên tâm kinh nhìn qua! Nhưng có trở ngại cản người, chớ trách lão phu không nể mặt mũi!"

Ô lão tổ tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Thượng trưởng lão, khí thế trên người áp bách phía dưới, nhường Thái Thượng trưởng lão đều thấy bước đi liên tục khó khăn.

Cái này là Đại Tông Sư, tại Tinh Lực Chi Hoa dưới, bình thường Tông Sư nhận lấy kinh khủng áp chế, một thân thực lực chỉ sợ liền bình thường đều không phát huy ra được.

Mà lại, Đại Tông Sư ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, thể lực cơ hồ vô cùng vô tận, tinh lực tràn đầy, tố chất thân thể đạt đến cơ thể người đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Này thì tương đương với thần thoại thần ma trong truyền thuyết!

Ô lão tổ giờ phút này đứng chắp tay, trên đỉnh đầu to lớn Tinh Lực Chi Hoa che khuất bầu trời, tản ra khí tức kinh khủng. Xa xa nhìn lại, có thể không phải liền là như là Thần Ma giống nhau sao?

"Đúng rồi, còn có Lôi Đạo! Giao ra Huyền Thiên Xích, lão phu lưu ngươi một cái toàn thây!"

Ô lão tổ ngữ khí u mịch.

Đối Hồng Liên tông, Ô lão tổ còn chỉ là nghĩ áp đảo, thậm chí có thể lợi dụng Hồng Liên tông đi kiềm chế mặt khác chín đại phái, dùng đi đến hoàng thất trấn áp chín đại phái mục đích.

Mà Lôi Đạo đâu?

Lôi Đạo sau lưng cũng không có có gì ghê gớm thế lực, mà lại, Lôi Đạo còn rất trẻ, là thiên tài trong thiên tài.

Dạng này thiên tài, mặc dù thực lực mạnh hơn, Ô lão tổ cũng sẽ không lưu lại.

Bằng không, không sớm thì muộn sẽ trở thành làm to lớn uy hiếp.

Huống chi, Ô lão tổ còn biết Lôi Đạo là một vị vô cùng hiếm thấy luyện thể Tông Sư! Tương lai có rất lớn hi vọng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư.

Đối với Lôi Đạo dạng này, có thể uy hiếp được hoàng thất thiên tài, Ô lão tổ tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Tại sao có thể như vậy? Ô lão tổ thành tựu Đại Tông Sư. . ."

Hồng Liên tông thái thượng trưởng lão một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, thật sự là rất được đả kích.

Đoạn thời gian trước, Ma Cung xâm lấn, Khổ Nhai hành giả cũng thành người của Ma cung.

Thái Thượng trưởng lão tự cho là không kém gì bất luận cái gì tán tu, nhưng không nghĩ tới Khổ Nhai hành giả lại đánh bại nàng. Mặc dù Thái Thượng trưởng lão không nói gì thêm, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm nhưng cũng mơ hồ có chút chịu đả kích.

Mà bây giờ, Ô lão tổ thành tựu Đại Tông Sư, đối Thái Thượng trưởng lão đả kích lớn hơn.

"Ô lão tổ!"

Bỗng nhiên, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão khẽ cắn răng, cao giọng hô: "Lão bà tử biết ngươi nghĩ bắt chước Cự Liễu quốc Thái tổ, dùng sức một mình áp đảo chín đại phái, vững chắc ngươi hoàng thất giang sơn. Nhưng ngươi cũng đã biết ta Hồng Liên tông đoạn thời gian trước, kém chút bị Ma Cung diệt môn? Ma Cung lòng lang dạ thú, muốn khống chế ta Hồng Liên tông, dùng Hồng Liên tông làm ván nhảy, triệt để chưởng khống Cự Liễu quốc. Ô lão tổ, mặc dù ngươi thành tựu Đại Tông Sư, đối mặt Ma Cung, chỉ sợ cũng còn kém một chút. Loại thời điểm này, ngươi làm sao còn sẽ nghĩ đến áp đảo chín đại phái, lẫn nhau bên trong hao tổn? Còn mời Ô lão buông tha Lôi trưởng lão, tương lai Ma Cung lại vào xâm, cũng có thể nhường Lôi trưởng lão lập công chuộc tội!"

"Đến mức ta Hồng Liên tông Hồng Liên tâm kinh, Ô lão tổ để ý, vậy liền cứ việc cầm đi là được."

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, nhường Lôi Đạo đều cùng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, đều đến lúc này, Hồng Liên tông vẫn như cũ nguyện ý bảo đảm hắn.

Có lẽ là Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão "Coi trọng" Lôi Đạo, trong đó cũng có chút hứa lôi kéo ý vị.

Nhưng đều đến loại thời điểm này, đối mặt với một vị đường đường Đại Tông Sư uy hiếp, Thái Thượng trưởng lão vẫn như cũ đang nghĩ biện pháp giữ được Lôi Đạo, chỉ bằng điểm này, Lôi Đạo liền đối Hồng Liên tông đại sinh hảo cảm.

"Ma Cung thật có thực lực như thế?"

Ngược lại là Ô lão tổ khẽ chau mày.

Hắn là nghe nói qua Ma Cung, chẳng qua là lúc kia Ma Cung tại thần lục cùng với Hỏa la quốc so sánh sôi nổi, khoảng cách Cự Liễu quốc tựa hồ rất xa xôi. Không nghĩ tới bây giờ đã xâm nhập vào Cự Liễu quốc bên trong?

"Chính xác trăm phần trăm, không tin Ô lão tổ có thể đi trở về phát động hoàng thất hệ thống tình báo điều tra một phen liền biết, Ma Cung mới là chúng ta chung nhau đại địch!"

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão điểm này cũng là không có nói sai.

Trên thực tế, từ khi Ma Cung xâm lấn về sau, Hồng Liên tông trên dưới đều đối Ma Cung vô cùng quan tâm, tự nhiên cũng tại dốc hết toàn lực điều tra mê muội cung. Mà lại, thật đúng là nhường Hồng Liên tông điều tra được một chút tình báo.

Chẳng qua là, những tin tình báo này nhường Thái Thượng trưởng lão đều sinh ra hàn ý trong lòng.

Ma Cung thế lực, xa so với Thái Thượng trưởng lão trong tưởng tượng đều còn kinh khủng hơn, nếu không phải trước mắt có thần lục quốc cùng Hỏa la quốc kiềm chế Ma Cung thế lực, chỉ sợ Ma Cung đã sớm toàn diện xâm nhập Cự Liễu quốc.

"Ma Cung sự tình, bản trưởng lão tự nhiên sẽ trở về điều tra. Chẳng qua là Lôi Đạo, bản trưởng lão lại nhất định phải diệt trừ! Giết ta Thần Võ vệ Tổng chỉ huy sứ, cướp đi khâm phạm đại tướng quân, như thế cách cư xử đã so như mưu phản, lão phu tuyệt không thể bỏ mặc!"

Ô lão tổ lời nói xoay chuyển, vẫn như cũ là sát khí lẫm liệt nhìn chằm chằm Lôi Đạo.

Mặc kệ Ma Cung như thế nào thế lớn, Ô lão tổ đều phải đem Lôi Đạo chém giết, hắn cũng sẽ không bị Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão dăm ba câu liền nói động, Ô lão tổ đã hạ quyết tâm phải nhổ cỏ tận gốc, triệt để quét dọn uy hiếp!

"Thái Thượng trưởng lão, không cần nhiều lời."

Lôi Đạo khoát tay chặn lại, ngăn trở Thái Thượng trưởng lão.

"Nói tới nói lui, vẫn là phải xem nắm đấm của ai càng lớn?"

Lôi Đạo tầm mắt rất bình tĩnh, đối mặt Ô lão tổ Tinh Lực Chi Hoa áp chế, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác thấy toàn thân đều giống như rất nặng nề, bước đi liên tục khó khăn, nhưng hắn vẫn tại kiên định đi lên phía trước lấy.

Vừa đi, Lôi Đạo một bên thấp giọng nói ra: "Ngay từ đầu, ta chỉ muốn sống! Ô lão tổ, ngươi biết không? Ta chỉ muốn sống, chỉ muốn chữa cho tốt ho lao sống sót!"

Từ từ, Lôi Đạo từ phía sau lưng rút ra Huyền Thiên Xích.

"Chẳng qua là sau này ta phát hiện, muốn muốn sống, vẫn phải có thực lực cường đại! Ta nghĩ đến đến một môn rèn luyện nội phủ võ công, lại là như vậy gian nan. Vì thế, ta không tiếc đầu nhập vào đại tướng quân, mượn nhờ đại tướng quân thế lực điều tra Huyền Thiên lệnh tàn phiến, thậm chí còn dựa vào đại tướng quân mới sợ quá chạy đi lập tức nguyên."

"Ta chỉ muốn sống, nhưng các ngươi nhưng vì sao một mực bức ta?"

Lúc này, Lôi Đạo trên thân thế mà dần dần tản ra một cỗ khí thế.

"Mã Nguyên bức ta, cho nên ta liều mạng luyện võ, chém Mã Nguyên!"

"Hoàng thất cũng đang buộc ta, cho nên ta đi hoàng cung một chuyến, cùng tứ đại tông sư giảng giảng đạo lý, thuận tiện đánh một trận. Sự thật chứng minh, nắm đấm lớn, đạo lý mới tốt giảng!"

"Sau này ta đến Hồng Liên tông, Khổ Nhai hành giả lại đang buộc ta, ta chỉ là muốn nhường Khổ Nhai hành giả rời khỏi Hồng Liên tông thôi, hắn lại cùng ta liều mạng. Cuối cùng, ta cũng chém Khổ Nhai hành giả!"

"Hiện tại, Ô lão tổ, ngươi cũng đang buộc ta! Ha ha ha, ta Lôi Đạo đỉnh thiên lập địa, dựa vào nỗ lực mới có hôm nay chi thành tựu, nhưng vì sao các ngươi luôn luôn đang buộc ta?"

Oanh

Theo Lôi Đạo thanh âm càng ngày càng cao, ngữ khí càng ngày càng sục sôi, Lôi Đạo khí thế trên người cũng càng ngày càng cường đại.

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng tinh khí phóng lên tận trời, loáng thoáng ở giữa, phảng phất có một đóa khổng lồ đóa hoa, vắt ngang tại Lôi Đạo đỉnh đầu, cho dù là Ô lão tổ Tinh Lực Chi Hoa, tựa hồ cũng không cách nào áp chế.

"Đây là. . ."

Ô lão tổ mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Không chỉ có là Ô lão tổ, còn có Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là nghe hỏi chạy tới Dịch Tướng đám người, cũng đều nhìn thấy màn này, trong lòng khiếp sợ đến mức độ không còn gì hơn.

"Nguyên Khí Chi Hoa! Đây là Nguyên Khí Chi Hoa! Lôi trưởng lão thế mà cũng thành tựu Đại Tông Sư. . ."

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão phảng phất gặp quỷ giống như, nàng căn bản là không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng trên bầu trời, Lôi Đạo đỉnh đầu cái kia đóa khổng lồ đóa hoa, che khuất bầu trời, phảng phất có thể trấn áp hết thảy khí thế nhưng tuyệt đối sẽ không sai. Mặc dù so với Ô lão tổ Tinh Lực Chi Hoa cũng không thua bao nhiêu.

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão mặc dù không có gặp qua Nguyên Khí Chi Hoa, nhưng liên quan tới Nguyên Khí Chi Hoa giới thiệu lại hiểu rõ rất nhiều.

Bởi vậy, nàng liếc mắt liền nhận ra được, cái kia chính là Nguyên Khí Chi Hoa!

Lôi Đạo đem Huyền Thiên Xích khiêng trên vai, trên mặt hắn vẻ mặt ít có như thế trang nghiêm.

Cho dù là lúc trước cùng Khổ Nhai hành giả đại chiến, thậm chí đánh nhau thật tình, bắt đầu bùng cháy tinh khí liều mạng, Lôi Đạo đều không có nghiêm túc như vậy.

Bởi vì, hắn đối mặt là một vị Đại Tông Sư!

Một vị có thể xưng vô địch võ đạo thần thoại!

Đại Tông Sư, đã có khả năng được xưng là võ đạo thần thoại, đứng ở võ đạo đỉnh, quan sát tất cả mọi người!

Lôi Đạo ngừng lại, ngay tại Ô lão tổ trước mặt mười trượng địa phương xa ngừng lại.

Đỉnh đầu hắn Nguyên Khí Chi Hoa có trăm ngàn trượng, ngưng tụ như thật, tản ra vô tận uy thế.

Cùng Ô lão tổ Tinh Lực Chi Hoa địa vị ngang nhau, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thậm chí, đem Lôi Đạo cũng làm nổi bật giống như Ma Thần buông xuống.

Đại Tông Sư, hai vị Đại Tông Sư, bây giờ chính diện đối lập!

"Ngươi có Tinh Lực Chi Hoa, ta cũng có Nguyên Khí Chi Hoa! Đều nói Đại Tông Sư vô địch, Ô lão tổ, ta muốn thấy xem, Đại Tông Sư là có hay không vô địch?"

Lôi Đạo khiêng Huyền Thiên Xích, tầm mắt gắt gao tập trung vào Ô lão tổ.

Giờ khắc này, Lôi Đạo chiến ý dâng cao, khí thế trên người càng là sôi trào mãnh liệt, phảng phất thật như là Ma Thần hàng thế, quét ngang hết thảy địch!

Ô lão tổ vẻ mặt cũng vô cùng ngưng trọng, hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa, tầm mắt cũng rất phức tạp.

"Nguyên Khí Chi Hoa! Thật không nghĩ tới, Lôi Đạo, ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn muốn xuất sắc, nguyên bản lão phu cho là ngươi sẽ dùng thời gian mười năm, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư. Không nghĩ tới, ngươi lại mở ra lối riêng, ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, theo mà thành tựu Đại Tông Sư . Bất quá, từ xưa đến nay đều dùng Tinh Lực Chi Hoa Đại Tông Sư làm chiến lực số một, ngươi coi như ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa lại như thế nào? Hôm nay, lão phu nhất định chém ngươi!"

Ô lão tổ trên thân cũng sát cơ nghiêm nghị, giờ khắc này, người nào đều không thể bỏ đi hắn chém giết Lôi Đạo quyết tâm.

Ô lão tổ rõ ràng, có lẽ đây là hắn chém giết Lôi Đạo cơ hội duy nhất, thừa dịp Lôi Đạo còn không có ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, chiến lực còn không có đi đến đỉnh phong.

Bằng không mà nói, một khi Lôi Đạo ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, Ô lão tổ liền cũng không có cơ hội nữa.

Thậm chí, như chờ Lôi Đạo cũng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, cái kia Ô lão tổ chỉ sợ đều sẽ chết!

Giờ khắc này, hai người không còn là Đại Tông Sư ở giữa bình thường chiến đấu đơn giản như vậy.

Đây là một trận vừa động thủ liền phân sinh tử tàn khốc đại chiến!.