Chương 146: Còn là ưa thích vật lộn a!

Chương 146: Còn là ưa thích vật lộn a!

Bành

Ô lão tổ động thủ.

Hắn song chân vừa bước, cả người liền như là một phát kinh khủng như đạn pháo, trực tiếp "Đụng" hướng về phía Lôi Đạo, hoàn toàn liền không có làm dùng võ công gì chiêu số, chẳng qua là đem thân thể của mình xem như vũ khí.

"Đến được tốt!"

Lôi Đạo khí thế cũng đạt tới đỉnh phong  bất quá, hắn lần này lại sẽ không khinh thường, sẽ không để lấy Huyền Thiên Xích không cần, dù sao, chuôi này thần binh cũng có thể nhường Lôi Đạo thực lực càng thêm cường đại.

Lôi Đạo cầm trong tay Huyền Thiên Xích, hai tay nắm chặt, cả người đứng tại chỗ, đỉnh đầu to lớn Nguyên Khí Chi Hoa che khuất bầu trời, đem Lôi Đạo bao phủ ở bên trong.

"Ầm ầm" .

Huyền Thiên Xích chém xuống một cái, cùng Ô lão tổ hung hăng "Đụng" lại cùng một chỗ.

Lôi Đạo không tin, thân thể máu thịt có thể đỡ nổi Huyền Thiên Xích lực lượng?

Nhất là dùng Lôi Đạo lực lượng bây giờ, lại thi triển Huyền Thiên Xích, cái kia càng là khủng bố.

Chẳng qua là, làm Lôi Đạo Huyền Thiên Xích chém trúng Ô lão tổ lúc, Lôi Đạo lại không cho là như vậy. Ô lão tổ vẻn vẹn chẳng qua là đấm ra một quyền, liền đánh vào Huyền Thiên Xích lên.

Lập tức, một cỗ tràn trề cự lực, đột nhiên đánh thẳng vào Lôi Đạo toàn thân.

Dù cho dùng Lôi Đạo thời khắc này tố chất thân thể, chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công, thế mà đều mơ hồ gánh không được, không khỏi lui lại năm bước, lúc này mới vững vàng đứng vững.

Ô lão tổ cũng lui lại ba bước, lúc này mới đứng vững. Ánh mắt của hắn có chút kinh dị, nhưng lập tức cười lạnh nói: "Lôi Đạo, ngươi mặc dù cũng ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư. Nhưng ngươi nhưng lại không biết, chỉ có ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, mới có thể thành tựu chiến lực số một! Lão phu thân thể, đã đạt đến cơ thể người chân chính cực hạn, vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi, thể lực vô hạn, lực lượng vô tận, ngươi lấy cái gì cùng lão phu chiến đấu? Ha ha ha, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Ô lão tổ khí thế trên người càng ngày càng khổng lồ, thậm chí mơ hồ bao trùm tại lôi trên đường.

Chính như Ô lão tổ nói, Tinh Lực Chi Hoa hoàn toàn chính xác đại biểu cho chiến lực số một.

Dù sao, tinh lực đại biểu cho lực lượng, thân thể, nguyên khí đại biểu cho khôi phục, tuổi thọ các loại, cả hai đều có riêng phần mình tác dụng, đều thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng bàn về sức chiến đấu, vẫn là ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa Đại Tông Sư không thể nghi ngờ càng mạnh!

"Phải không?"

Lôi Đạo tầm mắt mặc dù càng thêm cẩn thận cảnh giác, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, lại có một đám lửa tựa hồ tại bùng cháy, đó là chiến ý, phảng phất đã biến thành hỏa diễm, tại hừng hực thiêu đốt lên.

"Nhưng ta không tin!"

Lôi Đạo vừa sải bước ra, lần nữa cầm trong tay Huyền Thiên Xích, chủ động công về phía Ô lão tổ.

Lôi Đạo lần này, điều động Nguyên Khí Chi Hoa, lập tức, trên bầu trời to lớn Nguyên Khí Chi Hoa, che khuất bầu trời, phảng phất đem Ô lão tổ đều bao phủ tại trong đó.

Hừ

Ô lão tổ thân hình dừng lại.

Nguyên Khí Chi Hoa đối với trong cơ thể hắn nguyên khí, vậy cũng mang theo một điểm áp chế.

Dù sao, Ô lão tổ trong cơ thể nguyên khí còn xa xa không có đạt đến cực hạn, càng không có đi đến ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa mức độ. Bởi vậy, Lôi Đạo Nguyên Khí Chi Hoa phô thiên cái địa đè xuống, đem Ô lão tổ bao phủ ở bên trong, một cách tự nhiên, Ô lão tổ trong cơ thể nguyên khí liền nhận lấy ảnh hưởng, bị triệt để áp chế.

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là nguyên khí bị áp chế thôi.

Ô lão tổ không có chút nào quan tâm, đã ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa Ô lão tổ, thân thể thế mà bên trên đã coi là thiên chuy bách luyện, chân chính coi là "Kim cương bất hoại".

Thân thể của hắn, so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều còn đáng sợ hơn, bản thân liền là dưới trời đất vũ khí đáng sợ. Một điểm nguyên khí, đối với sức chiến đấu tăng phúc, Ô lão tổ có cũng được mà không có cũng không sao.

Oanh

Lôi Đạo Huyền Thiên Xích lại một lần chém trúng Ô lão tổ, nhưng lần này, Ô lão tổ lại chắp tay trước ngực, thế mà gắt gao bắt lấy Huyền Thiên Xích.

"Tốt một thanh thần binh! Chỉ tiếc, Lôi Đạo, tại trong tay của ngươi, Huyền Thiên Xích căn bản là không làm gì được lão phu, lão phu đã ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thân thể có thể xưng kim cương bất hoại, coi như là Huyền Thiên Xích, lại có thể làm gì được lão phu? Cho ta buông tay!"

Ô lão tổ trên người Tinh Lực Chi Hoa ầm ầm bùng nổ, cũng đối Lôi Đạo thân thể tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Nhưng ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao, Lôi Đạo là dùng hai mươi mốt môn ngoại công thành tựu luyện thể Tông Sư, thân thể của hắn, quá quá mạnh, dù cho so với ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa Ô lão tổ tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ kém nhất tuyến thôi.

Chẳng qua là, kém này nhất tuyến lại là khác biệt trời vực.

Lôi Đạo toàn thân chấn động, nguyên bản kiên cố vô cùng, nặng đến mấy ngàn cân Huyền Thiên Xích, giờ khắc này bị Ô lão tổ đột nhiên một đập, thế mà đều tại nhẹ nhàng "Rung động".

Sau một khắc, một cỗ cự lực trực tiếp đem Huyền Thiên Xích đều đập bay, Lôi Đạo căn bản là cầm không được. Mà Lôi Đạo ngực, càng là chịu một quyền, bay ngược mà ra.

"Răng rắc" .

Một quyền này, Lôi Đạo lồng ngực đều cơ hồ sụp đổ.

Hắn cúi đầu xuống nhìn thoáng qua lồng ngực, rất đau, dù cho hắn là nhân thể cực hạn, lồng ngực sụp đổ, có lẽ sẽ không trí mạng, nhưng lại sẽ rất đau nhức.

"Phốc phốc" .

Huyền Thiên Xích bị Ô lão tổ đập bay, rơi xuống nơi xa, cắm trên mặt đất.

Ô lão tổ hăng hái, ánh mắt mơ hồ quan sát Lôi Đạo.

"Ha ha ha, Lôi Đạo, mặc dù ngươi ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa cũng không phải đối thủ của lão phu, không có Huyền Thiên Xích, ngươi còn có thể có cái gì có thể đối lão phu tạo thành uy hiếp? Dựa vào nguyên khí của ngươi chi hoa sao?"

Ô lão tổ trên mặt mặc dù lộ ra nụ cười, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng băng lãnh, trên thân càng là sát cơ nghiêm nghị. Hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào giết chết Lôi Đạo cơ hội.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua xa xa Huyền Thiên Xích, lại liếc mắt nhìn lồng ngực sụp đổ địa phương.

"Phải không? Kỳ thật, ta cũng không thích dụng binh khí a!"

Lôi Đạo ngẩng đầu, khóe miệng dần dần lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị.

Hắn chính là nhân thể cực hạn, lồng ngực sụp đổ rất nhanh liền có thể khôi phục, huống chi, hắn còn ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, nguyên khí cơ hồ vô cùng vô tận.

Thế là, Lôi Đạo tâm niệm vừa động, thúc giục Nguyên Khí Chi Hoa.

Oanh

Nguyên khí vô cùng vô tận, đảo tràn vào Lôi Đạo lồng ngực ở trong.

Lôi Đạo sụp đổ ngực, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Cái này là nguyên khí chỗ tốt, hoặc là nói, đây là Dưỡng Sinh công nguyên khí đặc điểm.

Có vô cùng vô tận nguyên khí chống đỡ, Lôi Đạo coi như sức chiến đấu không có tăng lên nhiều ít, nhưng mong muốn chém giết Lôi Đạo lại vô cùng khó khăn! Khó như lên trời!

Ô lão tổ con mắt đột nhiên co rụt lại.

Trong lòng của hắn vậy" lộp bộp" một thoáng, quả nhiên, Đại Tông Sư có thể xưng võ đạo thần thoại, mỗi một vị Đại Tông Sư, vậy cũng là một cái thần thoại. Muốn giết chết một vị võ đạo thần thoại, thực sự thật quá khó khăn.

Mặc dù Lôi Đạo không có ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, chiến lực có lẽ không cường đại như vậy, nhưng ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa Lôi Đạo, sức khôi phục lại đơn giản nghe rợn cả người.

Bất quá, mặc dù khó khăn đi nữa, cũng không cách nào ngăn cản Ô lão tổ chém giết Lôi Đạo quyết tâm.

"Lão phu đem đầu của ngươi đánh nổ, nhìn một chút ngươi còn có thể khôi phục hay không?"

Ô lão tổ trong mắt lệ mang lóe lên, cả người liền như là một đầu diều hâu, từ trên trời giáng xuống, gào thét lên hướng Lôi Đạo vồ mạnh một cái.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, song chân vừa bước, thế mà cũng chủ động xuất kích, như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, trực tiếp "Va về phía" Ô lão tổ.

Bành

Lôi Đạo đấm ra một quyền, quả đấm của hắn thế mà trong nháy mắt "Bành trướng" mấy lần có thừa, thoạt nhìn liền như là một cái to lớn đống cát một dạng, tràn đầy lực lượng kinh khủng.

Đây là Hồng Nhật công đặc thù!

Lôi Đạo đem nguyên khí che kín toàn thân, mỗi thời mỗi khắc, trong thân thể đều có lượng lớn nguyên khí.

Dù sao, hắn có Nguyên Khí Chi Hoa, hầu như không cần gánh tâm nguyên khí không đủ dùng.

Tinh Lực Chi Hoa  có thể nhường Đại Tông Sư duy trì vô tận tinh lực, thể lực vô hạn, sức chiến đấu mạnh đáng sợ.

Mà Nguyên Khí Chi Hoa cũng có thể nhường Đại Tông Sư duy trì kinh khủng sức khôi phục, cơ hồ bất luận cái gì thương thế, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, trong chớp mắt liền có thể khôi phục.

Mà lại, Lôi Đạo tố chất thân thể cũng không kém.

Hắn nhưng là chồng chất trọn vẹn hai mươi mốt môn ngoại công!

Hồng Nhật công mặc dù là khí công, nhưng là ít có chiến đấu hình khí công, trong nháy mắt liền cường hóa Lôi Đạo nắm đấm. Bởi vậy, một quyền này xuống, cơ hồ có thể làm cho Lôi Đạo lực lượng tăng lên dữ dội mấy lần.

Này nhưng phi thường kinh người.

Phải biết, Lôi Đạo mặc dù cũng có Vân Long Cửu Biến, nhưng trên thực tế, Vân Long Cửu Biến cũng có hạn chế. Đến nhân thể cực hạn, Vân Long Cửu Biến liền cơ hồ không cách nào lại tăng lên gấp đôi lực lượng.

Mà Lôi Đạo thành Tông Sư, Vân Long Cửu Biến càng là không có bất cứ tác dụng gì.

Bởi vậy, Hồng Nhật công có thể làm cho Lôi Đạo lực lượng tăng lên dữ dội mấy lần, đơn giản nghe rợn cả người.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lôi Đạo có Nguyên Khí Chi Hoa chống đỡ, có thể ủng có nguyên khí vô cùng vô tận, bằng không mà nói, cho dù là dưỡng khí trăm năm Tông Sư, đoán chừng đều chống đỡ không nổi to lớn như vậy tiêu hao.

Chỉ sợ tranh tài mấy hiệp, cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, nguyên khí hao tổn không mà hối tiếc không kịp, dù sao, một khi nguyên khí hao hết, vậy sẽ phải một lần nữa "Dưỡng khí" nơi nào còn có trên trăm năm thời gian tới dưỡng khí?

Chỉ có ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa Lôi Đạo, mới có thể không chút kiêng kỵ "Tiêu xài" lấy nguyên khí dùng đến chiến đấu.

"Bành bành bành bành bành" .

Lôi Đạo cùng Ô lão tổ đại chiến, giờ phút này hai bên đều đã bỏ đi bất kỳ vũ kỹ nào chiêu số, thuần túy liền là dùng thân thể, trực tiếp cứng đối cứng va chạm.

Lôi Đạo thấy vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Này loại quyền quyền đến thịt, mỗi một lần đập xuống, đều có thể cảm giác được rõ ràng đối phương kịch liệt đau đớn, thậm chí bởi vì đau đớn mà vẻ mặt nhăn nhó, Lôi Đạo liền thấy toàn thân đều giống như đang hoan hô.

Nguyên lai, nội tâm của hắn chỗ sâu, hoặc là nói bản chất, vẫn là thích nhất này loại "Vật lộn" .

Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, kỳ thật Lôi Đạo là tương đương hung hiểm.

Ô lão tổ mỗi một quyền, cũng có thể làm cho Lôi Đạo trên thân xuất hiện rõ ràng thương thế, bởi vậy, mỗi một lần thoạt nhìn Lôi Đạo đều là hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng trên thực tế, Lôi Đạo lại có thể trước tiên lợi dụng nguyên khí khôi phục tự thân.

Thậm chí, hắn khổng lồ nguyên khí còn tại liên tục không ngừng chuyển hóa thành tinh lực.

Hiện tại Lôi Đạo nguyên khí, đã là "Chảy ngược" tiến vào trong thân thể.

Tại đây loại thời khắc sinh tử kịch liệt đại chiến dưới, là dễ dàng nhất kích phát thân thể cực hạn tiềm lực.

Bởi vậy, Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng, mỗi một lần chém giết, mỗi một lần va chạm, thân thể của hắn tựa hồ cũng tại như đói như khát "Hấp thu" lấy hàng loạt nguyên khí, từ đó chuyển hóa thành tinh lực, điên cuồng tăng lên thân thể cường độ.

Ô lão tổ lực lượng tuy rất mạnh rất mạnh, mặc dù Lôi Đạo chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công, mặc dù Lôi Đạo còn có Hồng Nhật công tăng phúc lực lượng, nhưng cũng kém xa tít tắp Ô lão tổ.

Ô lão tổ thật giống như một cây đại chùy một dạng, không ngừng nện gõ lấy Lôi Đạo thân thể, đem Lôi Đạo thân thể cho rằng là một khối quặng sắt, không ngừng nện gõ.

Bất quá, Lôi Đạo khối này "Quặng sắt" nhưng chính là không có bị nện nát, ngược lại là càng nện càng cô đọng, mơ hồ toát ra "Thần binh" vầng sáng.

Tựa hồ, Lôi Đạo thân thể liền bị rèn luyện đến một cái cực hạn, liền như là thiên chuy bách luyện thần binh một dạng, sắp chế tạo thành công!.