Chương 147: Hai đóa hoa nở, có ta vô địch!

Chương 147: Hai đóa hoa nở, có ta vô địch!

"Không có khả năng, không có khả năng. . ."

Ô lão tổ vẻ mặt có chút phát xanh, biểu lộ rất khó coi.

Hắn ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, thực lực hạng gì mạnh? Thân thể cơ hồ kim cương bất hoại, thể lực vô hạn, thậm chí cùng Lôi Đạo "Vật lộn" còn chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

Nhưng làm sao lại đánh không chết Lôi Đạo?

Bành

Ô lão tổ lại là một quyền đánh vào Lôi Đạo đỉnh đầu, nhưng Lôi Đạo đầu cũng cực kỳ cứng rắn, mặc dù so ra kém Ô lão tổ ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa hậu thân thân thể kim cương bất hoại.

Nhưng cũng chênh lệch không xa, coi như là cầm đao chém vào Lôi Đạo trên đầu cũng không gây thương tổn Lôi Đạo chút nào.

Cứ như vậy một quyền, cũng vẫn là Ô lão tổ lực lượng quá mạnh, đem Lôi Đạo "Chấn" bị thương.

Nhưng này bị thương thế lại đáng là gì?

Lôi Đạo nháy mắt, trên thân nguyên khí sôi trào mãnh liệt liền lại lần nữa khôi phục.

Ô lão tổ sắc mặt rất khó nhìn.

Ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa Đại Tông Sư, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng hẳn không có như thế mạnh mới đúng. Hẳn là Lôi Đạo luyện khí công vô cùng đặc thù.

Trên thực tế, Ô lão tổ căn bản cũng không biết, Lôi Đạo ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, đây chính là dung hợp Dưỡng Sinh công, Tam Âm công, Hồng Nhật công cùng với Hồng Liên tâm kinh bốn môn khí công.

Gồm cả bốn môn khí công ưu điểm.

Mà lại, Lôi Đạo thân thể cũng mạnh đáng sợ, dù sao cũng là vô cùng hiếm thấy ngoại công đỉnh phong, vẻn vẹn chi kém Ô lão tổ nhất tuyến thôi.

Nhất là Lôi Đạo hiện tại cùng Ô lão tổ đại chiến, thế mà còn mơ hồ đem Ô lão tổ cho rằng là đá mài đao, không ngừng ma luyện lấy thân thể của hắn, kích thích thân thể của hắn, từng bước một đem thân thể tăng lên tới trạng thái mạnh nhất.

Ô lão tổ trước đó dự đoán Lôi Đạo mười năm có thể ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa.

Nhưng đã trải qua như thế một trận đại chiến, có Ô lão tổ "Trợ giúp" Lôi Đạo thậm chí chỉ cần năm năm, hoặc là càng ít thời gian liền có thể ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa.

Này như thế nào nhường Ô lão tổ phẫn nộ đến phát cuồng?

Nhất là, Lôi Đạo hiện tại thế mà còn tại mượn nhờ Ô lão tổ, không ngừng tăng cường thân thể, liền như là một khối thiên chuy bách luyện quặng sắt một dạng, liền bị rèn đúc thành tinh thép, thậm chí chế tạo thành thần binh!

Ô lão tổ đều đã loáng thoáng cảm nhận được, Lôi Đạo thân thể phảng phất đang nổi lên cái gì.

Tinh Lực Chi Hoa! Cái kia vô cùng có khả năng đang nổi lên Tinh Lực Chi Hoa!

Một khi Lôi Đạo ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, Ô lão tổ chỉ sợ cũng lại cũng đừng hòng chém giết Lôi Đạo, thậm chí, liền Ô lão tổ tự thân cũng sẽ có nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Ô lão tổ con mắt đều biến huyết hồng, hắn tựa hồ đã quyết định một cái nào đó quyết tâm.

"Coi như lão phu cả một đời ngưng tụ không ra Nguyên Khí Chi Hoa, hôm nay cũng nhất định phải chém ngươi!"

Ô lão tổ ban đầu liền đại nạn lân cận, cho dù là ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, nhưng trên thực tế cũng chỉ kéo dài tuổi thọ vài chục năm thôi. Coi như ngày sau lại ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, mà thôi liền kéo dài tuổi thọ vài chục năm.

Đối với đã 120 tuổi Ô lão tổ tới nói, không có cái gì không thể thả dưới, ngoại trừ hoàng thất!

Ô lão tổ từ khi luyện võ một ngày kia trở đi, liền lập chí dùng Cự Liễu quốc Thái tổ làm mục tiêu, thậm chí muốn làm so Thái tổ càng tốt hơn!

Nhưng võ đạo một đường quá khó khăn, Ô lão tổ thậm chí thẳng đến đại hạn tiến đến, mới đi tử vong chi hải mạo hiểm, may mắn ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, theo mà thành tựu Đại Tông Sư, trở thành võ đạo thần thoại!

Đang lúc hắn chuẩn bị đại triển hoành đồ, thực hiện hắn khát vọng lúc, lại gặp Lôi Đạo dạng này một cái tiềm lực vô tận đối thủ.

Tuổi còn trẻ, thậm chí năm bất quá hai mươi, liền đã ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, trở thành Đại Tông Sư  đồng dạng có thể xưng võ đạo thần thoại!

Nếu như hôm nay không chém Lôi Đạo, chỉ cần mấy năm sau, Lôi Đạo ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, cái kia Ô lão tổ cũng không làm gì được Lôi Đạo. Đến lúc đó, Ô lão tổ còn nói gì hoành đồ đại chí? Còn nói gì khát vọng?

Chỉ sợ liền hoàng thất đều phải giữ không được!

Bởi vậy, Ô lão tổ ở sâu trong nội tâm đã hạ quyết tâm, hôm nay coi như trả giá lớn hơn nữa đại giới, mà thôi nhất định phải chém Lôi Đạo!

Oanh

Sau một khắc, Ô lão tổ trên thân một cỗ mênh mông tinh khí phóng lên tận trời.

Tinh khí như trụ!

Nhưng sau một khắc, tinh khí liền bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, như là ráng đỏ một dạng, tựa hồ cả mảnh trời không đều theo tinh khí bùng cháy mà biến thành hỏa hồng một mảnh.

Đây là Tông Sư liều mạng thủ đoạn!

Tinh khí là tinh lực cùng nguyên khí dung hợp lại cùng nhau, hình thành một loại đặc thù lực lượng, thuộc về võ giả bản chất!

Ở vào khoảng chân thực cùng hư ảo ở giữa.

Dù cho ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, kỳ thật cũng là có tinh khí, dù sao, Ô lão tổ còn không có ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa.

Đại Tông Sư bùng cháy tinh khí, kỳ thật cùng bình thường Tông Sư một dạng, đều là tại bị mất võ đạo của mình tiền đồ.

Ban đầu Ô lão tổ mặc dù đại nạn lân cận, nhưng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, kéo dài tuổi thọ mười mấy hai mươi năm. Có thể, hắn có khả năng tại thời gian này bên trong, lại ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, này cũng không phải là không được.

Mà lại, đây cũng là Ô lão tổ nguyên bản dự định.

Chỉ tiếc, hiện tại Ô lão tổ thiêu đốt tinh khí, hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào chém giết Lôi Đạo!

Quyết tâm này là to lớn như thế!

Thậm chí lớn đến nhường Ô lão tổ không tiếc bùng cháy tinh khí, một khi nguyên khí bùng cháy hầu như không còn, như vậy Ô lão tổ tại không quan trọng mười mấy hai thời gian mười mấy năm bên trong, căn bản cũng không khả năng một lần nữa "Dưỡng khí" trên trăm năm, từ đó ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa.

Ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa con đường, bị Ô lão tổ chính mình tự tay bị mất!

"Ầm ầm" .

Một vị Đại Tông Sư bùng cháy tinh khí, đó là kinh khủng cỡ nào? Huống chi, Ô lão tổ đã ôm định tất sát Lôi Đạo quyết tâm, bởi vậy, hắn gần như không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem trong cơ thể trên trăm năm nuôi ra nguyên khí hết thảy đều thiêu đốt mất.

Bởi vậy, cả mảnh trời không đều bị in nhuộm thành màu lửa đỏ. Mà lại, thế lửa còn càng lúc càng lớn, thậm chí đã tràn ngập tại Tinh Lực Chi Hoa lên.

Tinh Lực Chi Hoa dĩ nhiên sẽ không bùng cháy, nhưng tinh khí bùng cháy lại làm cho Tinh Lực Chi Hoa tựa hồ càng bành nở ra mấy phần. Mà Ô lão tổ cũng cảm nhận được lực lượng trong cơ thể tăng vọt.

Cái loại cảm giác này, thực sự quá quá mạnh, thậm chí nhường Ô lão tổ đều có một loại vô địch khắp thiên hạ  có thể quét ngang hết thảy địch cảm giác!

"Lôi Đạo, tiếp lão phu một quyền!"

Sau một khắc, Ô lão tổ động thủ.

Một quyền này, chính là Ô lão tổ bùng cháy tinh khí, tự hủy tương lai đánh ra một kích mạnh nhất!

Một quyền này, Ô lão tổ không phải là vì cho Lôi Đạo làm đá mài đao, càng không phải là trợ Lôi Đạo một chút sức lực.

Một quyền này, Ô lão tổ là muốn giết người!

Kinh khủng sát cơ, nương theo lấy phô thiên cái địa quyền kình hướng phía Lôi Đạo gào thét tới.

Ô lão tổ bùng cháy tinh khí, lại là ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa Đại Tông Sư một kích mạnh nhất, mang theo cháy hừng hực tinh khí hỏa diễm, phảng phất Chiến thần buông xuống, có thể đem bầu trời đều đánh xuyên qua lực lượng kinh khủng.

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

Cho dù là Lôi Đạo, giờ phút này đều cảm thấy cực độ nguy hiểm, tựa hồ một quyền này hắn như không tiếp nổi, chỉ sợ. . . Sẽ chết!

Không phải thụ thương, mà là, sẽ chết!

Loại trực giác này vô cùng rõ ràng, mà lại cũng hết sức tin tưởng này loại trực tiếp. Có lẽ hắn có Nguyên Khí Chi Hoa, tốc độ khôi phục nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhưng sức khôi phục chung quy chẳng qua là sức khôi phục, nó vô phương cam đoan Lôi Đạo bất tử.

Nếu như, một quyền này đánh nổ Lôi Đạo đầu, hoặc là đánh nổ Lôi Đạo trái tim, thậm chí, đem Lôi Đạo toàn bộ thân hình đều đánh nổ, nguyên khí của hắn chi hoa năng lực khôi phục mạnh hơn thì có ích lợi gì?

Nguyên Khí Chi Hoa chỉ có thể khôi phục, nó không thể giao phó Lôi Đạo bất tử thân.

Nếu như Lôi Đạo đầu bị đánh bạo, trái tim bị đánh nát, hắn cũng sẽ chết, trong nháy mắt liền sẽ chết, liền khôi phục thời gian đều không có.

Trước đó Ô lão tổ mặc dù rất mạnh, nhưng Lôi Đạo dựa vào Nguyên Khí Chi Hoa kinh khủng sức khôi phục, cùng với cái kia mạnh mẽ luyện thể Tông Sư giao phó hắn mạnh mẽ thể phách, mặc dù ở vào hạ phong, nhưng Ô lão tổ mong muốn miểu sát hắn, lại gần như không có khả năng.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được Ô lão tổ một quyền này lực lượng kinh khủng, cái kia đã vượt ra khỏi Đại Tông Sư lực lượng.

Đó là một đòn giết chết lực lượng!

Giờ khắc này, Lôi Đạo toàn bộ tinh thần đều độ cao tập trung, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Từ khi trở thành nhân thể cực hạn về sau, kỳ thật Lôi Đạo trên cơ bản liền chưa bao giờ gặp nguy cơ sinh tử.

Cho dù là cùng Khổ Nhai hành giả bùng cháy tinh khí đại chiến, Lôi Đạo cũng là có sung túc lực lượng, hắn tinh khí xa xa so Khổ Nhai hành giả nhiều hơn nhiều, coi như là hao tổn cũng có thể mài chết Khổ Nhai hành giả.

Huống chi, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác so Khổ Nhai hành giả hiếu thắng!

Nhưng lần này không đồng dạng, luận chiến lực, Lôi Đạo là không bằng Ô lão tổ. Huống chi, Ô lão tổ càng là được ăn cả ngã về không, thiêu đốt tất cả tinh khí, muốn đem Lôi Đạo một đòn giết chết!

Lôi Đạo điều động Nguyên Khí Chi Hoa, điên cuồng "Chảy ngược" nguyên khí tiến vào thân thể các nơi.

Thậm chí tại nguy cơ sinh tử kích thích phía dưới, Lôi Đạo trong cơ thể tinh lực cũng đang điên cuồng tăng cường lấy, ngược lại Lôi Đạo có nguyên khí vô cùng vô tận, chỉ cần tinh lực có thể kéo dài tăng trưởng, như vậy thì tính trong nháy mắt tăng trưởng nhiều ít tinh lực đều không nói chơi.

Chỉ có tại nguy cơ sinh tử kích thích phía dưới, thân thể tiềm lực mới có thể bị đào móc đến cực hạn!

Tại đây loại cực độ hết sức chăm chú phía dưới, Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mỗi một tấc biến hóa.

Khí huyết, cơ bắp, gân cốt, màng da các loại.

Lôi Đạo thân thể xác thực đã rất gần cực hạn, nguyên khí vô cùng vô tận điên cuồng tràn vào đến trong thân thể, đem Lôi Đạo thân thể hung hăng "Lấp đầy" .

"Răng rắc" .

Bỗng nhiên ở giữa, Lôi Đạo trong cơ thể giống như có đồ vật gì phá toái.

"Răng rắc răng rắc răng rắc" .

Đồng thời, phá toái thanh âm liên tiếp.

Lôi Đạo phảng phất thấy trong cơ thể, có "Một tầng màng mỏng" bình thường căn bản là nhìn không thấy.

Tại trọng áp phía dưới, tại lôi đạo vô cùng vô tận nguyên khí "Quán chú" phía dưới, dồn dập phá toái.

Sau một khắc, Lôi Đạo phúc chí tâm linh, cảm giác toàn thân giống như có vô tận lực lượng.

"Ha ha ha ha ha, Ô lão tổ, Lôi mỗ từ khi bắt đầu luyện võ đến nay, chưa bại một lần! Cho dù là ngươi, Ô lão tổ, Đại Tông Sư cường giả vô địch, thậm chí bùng cháy tinh khí, thì tính sao? Ta không bị thua!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ.

Trên người hắn cũng hiện ra một cỗ kinh thiên chiến ý, thậm chí mơ hồ có một loại ý cảnh.

Vô địch ý cảnh, đây là vô địch ý cảnh!

Theo Lôi Đạo cùng nhau đi tới, vô luận là Quỷ Thủ, Sơn Quân, Mã Nguyên, Hạc Lão, Khổ Nhai hành giả các loại, toàn bộ đều thua ở Lôi Đạo trong tay, không là chết liền là hoàn toàn thần phục.

Mặc dù bình thường, Lôi Đạo vẫn luôn rất điệu thấp, không nguyện ý đại xuất danh tiếng, thậm chí liền "Vân Châu đao vương" bực này danh hiệu, Lôi Đạo cũng không phải quá nguyện ý muốn.

Nhưng hắn trong xương chỗ sâu, nhưng cũng có ngạo khí!

Nhất là, hắn cùng nhau đi tới, hoàn toàn chính xác liền là vô địch!

Bây giờ, Ô lão tổ bùng cháy tinh khí, thậm chí muốn một đòn giết chết, lại càng là khơi dậy Lôi Đạo sâu trong nội tâm loại kia điên cuồng, bá đạo tính tình.

Đến mức, Lôi Đạo đúc thành một khỏa vô địch tâm!

Sau một khắc, Lôi Đạo ngửa mặt lên trời thét dài, trên bầu trời cái kia đóa to lớn Nguyên Khí Chi Hoa, phảng phất cảm ứng được cái gì, càng là điên cuồng "Chảy ngược" vô số nguyên khí.

Như là cửu thiên Ngân Hà chiếu nghiêng xuống.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo trong cơ thể tinh khí phóng lên tận trời, một cỗ không có gì sánh kịp bá đạo khí thế, phảng phất như vòi rồng, bao phủ cả tòa Lạc Nhật phong.

Lập tức, gió cuốn mây tan, trời hiện ra dị tượng.

Tại Nguyên Khí Chi Hoa bên cạnh, thế mà lại xuất hiện một đóa hoa, một đóa màu đen hoa, không ngừng ngưng tụ, tản ra khí tức kinh khủng, cùng Nguyên Khí Chi Hoa phảng phất đồng căn đồng nguyên, xếp song song, vắt ngang tại Lôi Đạo đỉnh đầu.

"Tinh. . . Tinh Lực Chi Hoa!"

Tất cả mọi người rung động.

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão càng là ngơ ngác nhìn trong hư không một màn, nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Lôi Đạo lại ngưng tụ ra một đóa hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Tinh Lực Chi Hoa đồng thời xuất hiện!

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

"Hai đóa hoa nở, có ta vô địch!"

Lôi Đạo thanh âm âm u, lại uyển dường như sấm sét, tại Lạc Nhật phong mọi người bên tai quanh quẩn, rung động tâm linh!.