Chương 148: Nổ đầu!

Chương 148: Nổ đầu!

Lôi Đạo ngưng tụ ra đệ nhị đóa Tinh Lực Chi Hoa, sức mạnh vô cùng vô tận theo trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, nhường Lôi Đạo đều có một loại phảng phất có thể quét ngang hết thảy địch cảm giác!

Bất quá, Ô lão tổ bùng cháy tinh khí nhất kích lại đã đến Lôi Đạo trước mặt.

Cứ việc Ô lão tổ cũng rất khiếp sợ, hắn trăm triệu nghĩ không ra, Lôi Đạo thế mà nhanh như vậy liền ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, cái này sao có thể?

Chẳng qua là, Ô lão tổ đã động thủ, hắn đã thiêu đốt tinh khí, không có đường lùi, cũng không có thỏa hiệp, hắn chỉ có thể lấy hết tất cả nỗ lực, triệt để chém giết Lôi Đạo!

Lôi Đạo ngẩng đầu, hắn thấy được Ô lão tổ một quyền kia. Thậm chí, liền là tại một quyền này dưới, Lôi Đạo cảm nhận được nguy cơ sinh tử, mới kích phát ra thân thể của hắn hết thảy tiềm lực.

Dùng vô tận nguyên khí quán chú, cuối cùng ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa!

Lôi Đạo chẳng qua là nhẹ nhàng khoát tay, tựa hồ hững hờ tiện tay đấm ra một quyền.

Oanh

Này nhìn như hững hờ một quyền, lại phảng phất có thể đánh nổ hư không, phát ra một hồi chói tai khí bạo âm thanh, thậm chí còn có vô hình kình lực hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lôi Đạo đã đánh ra vô hình kình lực!

Đây là lực lượng đạt đến một loại cực hạn, mới có thể sinh ra một loại "Sóng khí" hiện tượng.

"Răng rắc" .

Liền một quyền này, Ô lão tổ phảng phất bị một ngọn núi lớn đè xuống, quả đấm của hắn trong nháy mắt gãy xương. Thậm chí, Lôi Đạo trên nắm tay lực lượng kinh khủng, còn theo bàn tay của hắn, kéo dài tiến vào cánh tay bên trong.

Không

Ô lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cố gắng bùng cháy càng nhiều tinh khí.

Hắn không thể thất bại, tuyệt đối không thể thất bại!

Một khi thất bại, hắn cùng với hoàng thất, thậm chí đều đưa lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, đến lúc đó, hắn liền là hoàng thất tội nhân, mặc dù chết rồi, Ô lão tổ cũng chết không nhắm mắt!

Bành

Ô lão tổ hai chân hung hăng hướng xuống đất đạp mạnh, mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố to. Ô lão tổ hai chân sa vào đến trong hố lớn, thậm chí nửa cái thân thể đều xuống đất, rồi mới miễn cưỡng hóa giải Lôi Đạo lực lượng, ổn định thân thể.

"Lốp bốp" .

Ô lão tổ thọc sâu nhảy lên, theo trong hố lớn một nhảy ra. Trong cơ thể vang lên một hồi lốp bốp thanh âm, dù cho không có khôi phục nguyên khí, nhưng dùng Ô lão tổ "Kim cương bất hoại" thân thể, này bị thương thế căn bản cũng không tính là gì, trong chớp mắt liền có thể khôi phục.

Chẳng qua là, Ô lão tổ sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn thất bại, cho dù là bùng cháy nguyên khí nhất kích cũng thất bại, thậm chí còn bị Lôi Đạo một quyền đánh lui.

Nhìn Lôi Đạo đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, Ô lão tổ trong lòng càng là chìm đến đáy cốc.

"Lôi Đạo, lão phu không giết được ngươi! Sau này, ngươi liền là chân chính Vân Châu đao vương! Thậm chí, toàn bộ Vân Châu đều là ngươi định đoạt, triều đình thậm chí đều không can thiệp, từ đó ngươi cùng ta hoàng thất nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Ô lão tổ mặc dù bùng cháy tinh khí, chính mình hủy võ đạo chi lộ, nhưng đến lúc này, hắn nhưng như cũ duy trì lý trí.

Hắn biết rõ, mặc dù liều mạng cũng không làm gì được Lôi Đạo, cái kia hà tất còn muốn cùng Lôi Đạo cùng chết?

Tiếp tục cùng chết xuống, vô cùng có khả năng, hắn sẽ chết!

Một khi hắn chết, cái kia hoàng thất còn có hi vọng sao?

Cho nên, lúc này Ô lão tổ lựa chọn thỏa hiệp, lựa chọn nuốt giận vào bụng.

Này tại Ô lão tổ trong lòng là vô cùng nhục nhã, nhưng Lôi Đạo giờ phút này thực lực mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng, Ô lão tổ coi như là vô cùng nhục nhã cũng nhất định phải tiếp nhận.

Chẳng qua là, Ô lão tổ lời nói xong, Lôi Đạo nhưng không có lên tiếng, mà là lẳng lặng nhìn Ô lão tổ, thậm chí liền biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Có lẽ, chỉ có trong ánh mắt có một tia trêu tức.

Lôi Đạo không nói lời nào, không có nghĩa là hắn liền ngầm thừa nhận đồng ý. Tương phản, Ô lão tổ theo Lôi Đạo trong ánh mắt nhìn ra một điểm tin tức, Lôi Đạo, không muốn cứ như vậy dừng tay!

Trong lúc nhất thời, Ô lão tổ đỉnh đầu Tinh Lực Chi Hoa không khỏi lại lần nữa bộc phát ra khí thế kinh khủng, Ô lão tổ có như là Ma thần gầm nhẹ nói: "Lôi Đạo, không muốn đuổi tận giết tuyệt! Huống chi, lão phu cũng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ so với lão phu nhiều ngưng tụ một đóa Nguyên Khí Chi Hoa thôi, ngươi giết không được lão phu! Một khi lão phu bất tử, cho dù ngươi diệt hoàng thất lại như thế nào? Ngươi Lôi gia bảo người nhà chỉ sợ cũng không sống nổi."

Ô lão tổ thậm chí đều dùng Lôi gia bảo làm uy hiếp, đủ thấy hắn hiện tại đối Lôi Đạo kiêng kị đến loại tình trạng nào?

Liền bùng cháy tinh khí, lấy mạng đổi mạng đều không làm gì được Lôi Đạo, Ô lão tổ lại có thể thế nào? Hắn hiện tại chỉ muốn có thể bảo toàn hoàng thất liền hài lòng.

Lôi Đạo lẳng lặng nhìn có chút Ô lão tổ, hiện tại Ô lão tổ, phá lộ ra chật vật, thậm chí vẻ mặt ở giữa đã mơ hồ có chút dữ tợn, phi thường giống là một cái thua đỏ mắt dân cờ bạc một dạng.

"Ô lão tổ, ngươi nói đúng, ngươi ta ở giữa, chẳng qua là một đóa Nguyên Khí Chi Hoa khoảng cách thôi. Chẳng qua là, ngươi nói Lôi mỗ không giết được ngươi, ta không tin!"

Lôi Đạo bình tĩnh ngữ khí, lại làm cho Ô lão tổ lạnh cả tim.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo động thủ.

Vù

Không có cùng Ô lão tổ có quá nhiều nói nhảm, Lôi Đạo trực tiếp động thủ. Hắn thân thể vọt tới, thế mà như là một trận gió, trong chớp mắt đã đến Ô lão tổ trước mặt.

Lôi Đạo không có thi triển bất luận cái gì thân pháp.

Thậm chí, Lôi Đạo căn bản cũng không có luyện qua bất luận cái gì thân pháp, tốc độ của hắn cho tới nay đều là nhược điểm.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo tốc độ cũng rất nhanh rất nhanh  bất kỳ người nào thể cực hạn võ giả, thậm chí bất luận cái gì Tông Sư chỉ sợ tại phương diện tốc độ đều không có Lôi Đạo nhanh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lôi Đạo đã ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu "Kim cương bất hoại" chi thân.

Giống như Ô lão tổ, một khi ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa Đại Tông Sư, đều có được "Kim cương bất hoại" chi thân, đây là cơ thể người đủ khả năng đạt tới chân chính cực hạn!

Vô luận là tốc độ, lực lượng, thể lực các loại các loại, đối với có được kim cương bất hoại chi thân Đại Tông Sư tới nói, căn bản cũng không có bất luận cái gì nhược điểm, thân thể tất cả mọi thứ, giờ phút này đều đạt đến cực hạn.

Không có bất kỳ cái gì rõ ràng nhược điểm Đại Tông Sư, đó là kinh khủng bực nào?

Nói là như thần như ma đô không quá đáng.

Đây mới thật sự là võ đạo thần thoại!

Lôi Đạo đang ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa một khắc này, hắn mới chính thức hiểu rõ, vì sao Đại Tông Sư có thể được xưng là võ đạo thần thoại? Loại kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhược điểm, toàn thân tràn đầy lực lượng, tinh lực vô cùng vô tận, thể lực vô cùng vô tận, loại cảm giác này thật chính là quá mỹ diệu.

Mà lại, khi hắn ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa về sau, Lôi Đạo còn phát hiện, Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, mơ hồ hỗ trợ lẫn nhau.

Nguyên Khí Chi Hoa thậm chí có khả năng đem vô tận nguyên khí chảy ngược tiến vào Tinh Lực Chi Hoa, trong nháy mắt nhường Lôi Đạo lực lượng bùng nổ mấy lần.

Đây quả thực so bùng cháy tinh khí đều còn kinh khủng hơn.

Mà lại, Nguyên Khí Chi Hoa vô cùng vô tận, căn bản cũng không sợ hao tổn.

Nói cách khác, Lôi Đạo hiện tại bùng nổ mấy lần tại tự thân lực lượng, hoàn toàn liền là "Thông thường kỹ thuật" mà thôi.

"Lôi Đạo, ngươi giết không chết lão phu!"

Lôi Đạo trong nháy mắt đã đến Ô lão tổ trước mặt, Ô lão tổ sắc mặt dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn điều động Tinh Lực Chi Hoa, lực lượng trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, một quyền liền hướng phía Lôi Đạo ném tới.

Lôi Đạo nhìn cũng không nhìn Ô lão tổ nắm đấm.

Hắn tâm niệm vừa động, Nguyên Khí Chi Hoa hơi hơi rung động, sau đó, lượng lớn nguyên khí liền quán chú tiến vào Tinh Lực Chi Hoa ở trong. Cùng lúc đó, Lôi Đạo cảm giác được lực lượng toàn thân tăng vọt mấy lần.

Lôi Đạo sau đó vung ra tăng vọt mấy lần lực lượng một quyền, trực tiếp đập vào Ô lão tổ trên nắm tay, hai cỗ lực lượng mạnh mẽ lại một lần tới một cái cứng đối cứng.

Bành

Vô hình sức lực đợt sóng khí, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, hai người đứng đấy mặt đất, cũng đều trong nháy mắt rạn nứt, thậm chí bốn phía còn có lít nha lít nhít vết rạn, hướng phía ngoài kéo dài trên trăm trượng.

Đủ thấy lực lượng của hai người mạnh bao nhiêu.

Nhưng sau một khắc, Ô lão tổ lại mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, quả đấm của hắn cùng với cánh tay, phảng phất bị lực lượng mạnh mẽ lập tức "Ép cong" như vậy, trực tiếp uốn cong.

Dùng Ô lão tổ kim cương bất hoại chi thân khủng bố thân thể, tựa hồ cũng không chịu nổi, đủ thấy Lôi Đạo lực lượng mạnh bao nhiêu.

Nhưng này cũng không có kết thúc, Lôi Đạo càng là hướng về phía trước một bước, hai tay bắt lấy Ô lão tổ cánh tay, lập tức như là giơ lên một tảng đá lớn một dạng, đột nhiên một cái mãnh liệt quẳng.

Bành

Ô lão tổ chính là kim cương bất hoại chi thân võ đạo thần thoại, thân thể của hắn quá quá mạnh, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, ủng có vô cùng tinh lực cùng thể lực.

Cho dù là Lôi Đạo vừa té như vậy, mặc dù đem Ô lão tổ té thất điên bát đảo, nhưng vẫn không có tổn thương đến Ô lão tổ căn bản, vẫn như cũ không thể trọng thương Ô lão tổ.

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Lôi Đạo lần nữa bắt lấy Ô lão tổ cánh tay, như là nhấc lên một con gà con một dạng, đem Ô lão tổ thân thể nhấc lên, lại lần nữa hướng phía dưới hung hăng ném tới.

"Ầm ầm" .

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Ô lão tổ phẫn nộ rống giận.

Hắn muốn cùng Lôi Đạo liều mạng, đường đường vô địch Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, lại bị Lôi Đạo như là đề gà con một dạng, đập lên mặt đất đập mạnh, xem tất cả mọi người đều có chút lạnh lẻo tỏa ra.

"Lôi Đạo, lão phu muốn ngươi chết! ! !"

Ô lão tổ đơn giản giận điên lên, hắn điên cuồng rống giận, trên thân còn sót lại tinh khí càng là trực tiếp bùng cháy. Giờ khắc này, Ô lão tổ không có giữ lại chút nào.

Lôi Đạo đưa hắn giống gà con một dạng, trực tiếp đập lên mặt đất đập mạnh, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Chỉ sợ từ xưa đến nay tất cả Đại Tông Sư, tất cả võ đạo thần thoại, đều không có giống Ô lão tổ chật vật như vậy.

Chẳng qua là, mặc cho Ô lão tổ như thế nào bùng cháy tinh khí, như thế nào tức đến nổ phổi, nhưng hắn nhưng thủy chung vô phương thoát khỏi ra Lôi Đạo trói buộc.

Lôi Đạo đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa, khẽ run lên, lập tức liền có lượng lớn nguyên khí "Quán chú" tiến vào Tinh Lực Chi Hoa. Lập tức, Lôi Đạo lực lượng liền sẽ tăng vọt.

Đây đã là Lôi Đạo "Thông thường kỹ thuật" căn bản liền sẽ không có bất kỳ gánh vác, Ô lão tổ còn thế nào đánh?

Ô lão tổ căn bản không làm gì được Lôi Đạo.

Bất quá, Lôi Đạo cũng phát hiện, hắn hạ gục Ô lão tổ rất đơn giản, tiện tay đều có thể trấn áp. Nhưng nếu muốn giết Ô lão tổ, hoàn toàn chính xác có độ khó nhất định.

Đại Tông Sư ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, luyện thành kim cương bất hoại chi thân, mong muốn triệt để giết chết, thật quá khó khăn.

"Giết không chết, đó là lực lượng còn chưa đủ!"

Bỗng nhiên ở giữa, Lôi Đạo ngừng lại, trực tiếp đem Ô lão tổ nện vào trong hố lớn.

Ô lão tổ điên cuồng cười to nói: "Ha ha ha, Lôi Đạo, ngươi giết không chết lão phu, ngươi coi như có thể đánh bại lão phu lại như thế nào? Ngươi coi như có thể nhục nhã lão phu lại như thế nào? Ngươi chung quy giết không chết lão phu!"

Ô lão tổ tiếng cười ở trong đều mang vô tận hận ý.

Hắn cực hận Lôi Đạo!

Ô lão tổ trong lòng thề, hôm nay Lôi Đạo mang cho hắn vô cùng nhục nhã, ngày khác nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Bất quá, Lôi Đạo lại không nói thêm gì, hắn hít một hơi thật sâu, trong cơ thể Nguyên Khí Chi Hoa đột nhiên run lên.

Ông

Lôi Đạo điều động Nguyên Khí Chi Hoa đến cực hạn, lượng lớn nguyên khí điên cuồng tràn vào đến Tinh Lực Chi Hoa bên trong, Lôi Đạo lực lượng toàn thân tăng vọt.

Thậm chí, Lôi Đạo "Kim cương bất hoại" chi thân đều mơ hồ có nhàn nhạt hào quang màu xanh đen đang lóe lên.

Nguyên bản đã vượt qua hai mét Lôi Đạo, thân thể tựa hồ lại tiếp tục bành trướng thêm một vòng, từng sợi mạch máu che kín toàn thân, liền phảng phất từng sợi cốt thép, lệnh người nhìn mà sợ.

Đây là trước mắt Lôi Đạo có thể bộc phát ra cực hạn lực lượng.

Cho dù là Nguyên Khí Chi Hoa, danh xưng nguyên khí vô cùng vô tận, nhưng quán chú tiến vào Tinh Lực Chi Hoa ở trong nguyên khí cũng là có cực hạn.

Giờ khắc này, Lôi Đạo thấy bành trướng một vòng trong thân thể, lực lượng tựa hồ chợt tăng hơn gấp mười lần!

Lôi Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, sau một khắc, thân thể của hắn đã đột nhiên nhảy lên, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên hướng phía trong hố lớn Ô lão tổ đầu đấm ra một quyền.

"Cáp Cáp, Lôi Đạo, ngươi không phá được lão phu kim cương bất hoại chi thân, ngươi cũng giết không được lão phu. . ."

Oanh

Theo Lôi Đạo một quyền đập vào đáy hố, Ô lão tổ thanh âm cũng đột nhiên hơi ngừng.

Cái kia kim cương bất hoại đầu liền phảng phất dưa hấu một dạng, thế mà tại Lôi Đạo một quyền này dưới, trong nháy mắt bạo liệt.

Một màn này, Lạc Nhật phong bên trên tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Nổ đầu!

Đường đường Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, như thần như ma Ô lão tổ, bị Lôi Đạo một quyền bể đầu!

Chỉ sợ mấy lần trong lịch sử tất cả Đại Tông Sư, đều không có mấy cái giống như Ô lão tổ, tử tướng như thế sự thê thảm!.