Chương 149: Đằng trước đã không có đường!

Chương 149: Đằng trước đã không có đường!

Lạc Nhật phong bên trên, giờ phút này yên tĩnh không một tiếng động, mắt thấy Ô lão tổ "Nổ đầu" một màn người, mặc kệ là Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, vẫn là Hồng Liên tông phổ thông đệ tử.

Giờ phút này đều duy trì yên tĩnh, thậm chí liền hô hấp tiếng đều nhẹ đi nhiều.

Rung động, khó có thể tin, mê mang các loại từ ngữ, đã không đủ để hình tha cho bọn họ tâm tình vào giờ khắc này.

Lôi Đạo thu hồi nắm đấm, hắn đi từ từ ra hố to, tầm mắt nhìn hố to, đứng chắp tay. Tại hai đóa khổng lồ Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa chiếu rọi, uyển giống như thiên thần  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

"Xem ra, vô địch Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, cũng không phải đánh không chết! Chỉ cần lực lượng đầy đủ, Đại Tông Sư cũng sẽ chết!"

Lôi Đạo chậm rãi mở miệng.

Đúng vậy a, đây quả thực là lời vàng ngọc.

Đại Tông Sư lại như thế nào?

Võ đạo thần thoại lại như thế nào?

Tại đầy đủ lực lượng, đầy đủ "Nặng" dưới nắm tay, vẫn như cũ sẽ bị đánh chết!

Thậm chí tử tướng thê thảm, trực tiếp bị bể đầu!

"Chúc mừng Lôi trưởng lão, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh! Thiên hạ to lớn, chỉ sợ có thể vượt qua Lôi trưởng lão người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão trước tiên lấy lại tinh thần, nàng dù sao cũng là đường đường Tông Sư, mặc dù trong lòng vẫn như cũ hết sức rung động, thậm chí khó có thể tin, nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Vô địch Đại Tông Sư, có thể xưng võ đạo thần thoại Ô lão tổ, bị Lôi Đạo một quyền bể đầu, tử tướng thê thảm, thậm chí chết không toàn thây!

Này một trận chiến như truyền đi, Lôi Đạo thế tất oanh động toàn bộ thiên hạ, vậy cũng không dừng Cự Liễu quốc. Liền liền Hỏa la quốc thậm chí cả thần lục các loại quốc gia, chỉ sợ đều sẽ lưu truyền liên quan tới Lôi Đạo vị này "Vân Châu đao vương" truyền thuyết.

Một vị Đại Tông Sư, cái kia chính là một cái truyền kỳ, một cái thần thoại.

Đã định trước sẽ trên thế gian lưu truyền hạ truyền kỳ cố sự.

Nhất là, Lôi Đạo còn một quyền đấm chết đồng dạng là võ đạo thần thoại Ô lão tổ!

Thành tựu như vậy, thực lực như vậy, đã vượt qua lúc trước Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ, mặc dù lúc trước Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ cũng là vô địch Đại Tông Sư, cũng là võ đạo thần thoại, thậm chí dùng sức một mình uy áp ngay lúc đó chín đại phái.

Nhưng cho dù là Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ, cũng không có chém giết qua bất luận một vị nào Đại Tông Sư, thậm chí liên kích bại Đại Tông Sư chiến tích đều không có.

Phàm là đạt đến Đại Tông Sư võ giả, trên cơ bản đều là võ đạo thần thoại, luyện thành kim cương bất hoại chi thân, hạ gục đều rất khó, chớ nói chi là chém giết.

Nhưng Lôi Đạo lại làm được!

Bởi vậy, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Nếu như nói, Đại Tông Sư là võ đạo thần thoại, như vậy thời khắc này Lôi Đạo, liền là trong thần thoại thần thoại!

Hồng Liên tông tại thời khắc mấu chốt, cũng ra sức bảo vệ Lôi Đạo. Hiện tại nhớ tới, Thái Thượng trưởng lão tự nhiên là vô cùng hưng phấn, ý vị này, Hồng Liên tông có thể được đến Lôi Đạo vị này trong thần thoại thần thoại chân chính hữu nghị!

Này so cái gì đều trọng yếu!

"Thái Thượng trưởng lão, Ô lão tổ dù sao cũng là nhất đại tông sư, võ đạo thần thoại! Hắn mặc dù chết rồi, nhưng võ đạo thần thoại mỹ lệ vẫn là đến có. Đem thi thể của hắn khâm liệm tốt, sai người đưa về Cự Liễu thành hoàng cung đi."

Lôi Đạo từ tốn nói.

Hắn đối Ô lão tổ không có cái gì hận ý, hai bên vị trí khác biệt, lập trường khác biệt, tự nhiên có khác biệt lựa chọn cùng cách làm.

Đứng tại hoàng thất lập trường, Lôi Đạo không thể nghi ngờ là cái to lớn uy hiếp, dùng Ô lão tổ Đại Tông Sư thực lực, tự nhiên là muốn diệt trừ Lôi Đạo.

Chẳng qua là, Lôi Đạo lại mạnh hơn, phản mà chém giết Ô lão tổ, đây là ai đều không có dự liệu được sự tình.

"Lôi trưởng lão yên tâm, ta sẽ để cho Hồng Liên tông đệ tử thu lại tốt Ô lão tổ thi thể, đưa về Cự Liễu thành hoàng cung."

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cũng nhẹ gật đầu, không có điều gì dị nghị.

Dù sao, Ô lão tổ là võ đạo thần thoại, nhất đại tông sư, phơi thây hoang dã sự tình, Hồng Liên tông nhưng làm không được.

Huống chi, đem Ô lão tổ thi thể đưa về Cự Liễu thành hoàng cung, chỉ sợ cũng có thể triệt để chấn nhiếp hoàng thất.

Coi như Lôi Đạo không có tự mình đi tìm hoàng thất "Giảng đạo lý" chỉ sợ hoàng thất cũng không dám lại trêu chọc Lôi Đạo.

Đương nhiên, dùng Lôi Đạo thực lực, coi như là thay thế hoàng thất cũng là dễ như trở bàn tay, khác nhau liền là cần dùng bao lâu thời gian thôi.

Lôi Đạo bây giờ đã ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, trước đó cùng Ô lão tổ đại chiến, Lôi Đạo chưa kịp xem xét tự thân thân thể số liệu, hiện tại chém giết Ô lão tổ, hắn cũng có thời gian, tự nhiên trước tiên điều động dị năng, tra nhìn lên chính mình thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 56 năm một tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ (không thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Không thể chồng chất (chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công)

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (không thể chồng chất nội công)

Bất Hủ công: Không thể chồng chất (chồng chất hai môn nội công)

Khí công: Chung tiêu hao 63 năm ba tháng tuổi thọ (không thể chồng chất khí công)

Tiên Nguyên công: Không thể chồng chất (chồng chất bốn môn khí công)

Quả nhiên, Lôi Đạo thấy tuổi thọ của hắn hiện tại biến thành "56 năm một tháng" trước đó vẻn vẹn chỉ có bốn mươi mốt năm một tháng, nói rõ Lôi Đạo ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, hoàn toàn chính xác lại kéo dài tuổi thọ mười lăm năm.

Cùng trước đó Lôi Đạo phỏng đoán không có bao nhiêu xuất nhập.

Mà lại, ngưng tụ ra Kim Thân công về sau, vô luận là Kim Thân công vẫn là Bất Hủ công, vô luận ngoại công vẫn là nội công, hết thảy đều không thể lại chồng chất.

Điều này nói rõ, Lôi Đạo thân thể xác thực đến cực hạn.

Dù sao, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, liền đại biểu cho chân chính đạt đến cực hạn, vô luận như thế nào luyện võ đều khó có khả năng tiến hơn một bước. Tựa như nguyên khí một dạng, ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, cũng không cách nào lại chồng chất khí công.

Kim Thân công, Bất Hủ công, Tiên Nguyên công, bây giờ đều không thể lại chồng chất.

Lôi Đạo coi như muốn tăng lên võ công, cũng căn bản là không có cách tăng lên.

"Nói cách khác, ta về sau không cần lại tiêu hao tuổi thọ rồi?"

Lôi Đạo tựa hồ nghĩ đến một loại khả năng, liền võ công đều không thể lại chồng chất, còn cần tiêu hao tuổi thọ làm gì?

Có lẽ còn có thể tiếp tục luyện võ, nhưng đã ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư, có thể xưng võ đạo thần thoại.

Lôi Đạo còn cần luyện võ công gì?

Trước kia Lôi Đạo vẫn luôn đang cố gắng mượn nhờ dị năng luyện công, hắn cảm thấy tuổi thọ giống như vẫn luôn không đủ dùng, sợ có một ngày, luyện một thoáng võ công, kết quả thọ mất mạng.

Đến lúc đó, cho dù vô địch thiên hạ, chỉ sợ cũng là cái bi kịch!

Hiện tại, Lôi Đạo thấy dị năng phía trên, vô luận là Kim Thân công vẫn là Bất Hủ công, lại hoặc là Tiên Nguyên công, đều không thể lại chồng chất. Cũng chính là Lôi Đạo nghĩ tiêu hao tuổi thọ đều tiêu hao không được nữa.

Gặp được loại tình huống này, ban đầu Lôi Đạo phải rất cao hưng, hết sức hưng phấn, đây không phải hắn cho tới nay đều tha thiết ước mơ sinh hoạt sao?

Nhưng chẳng biết tại sao, Lôi Đạo trong lòng lại có cỗ nhàn nhạt ưu thương.

Hoặc là nói, toàn thân trên dưới đều khó, trong lòng vắng vẻ, giống như mất đi thứ gì trọng yếu giống như.

"Đúng rồi, võ đạo cảnh giới tối cao không phải tam hoa tụ đỉnh sao? Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, còn có Thần Niệm Chi Hoa! Ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, cũng cần phải muốn luyện võ a? Xem ra, dị năng còn hữu dụng."

Lôi Đạo lập tức nghĩ đến Thần Niệm Chi Hoa.

Ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, cũng không có nghĩa là Lôi Đạo liền thật vô địch thiên hạ, ít nhất, Lôi Đạo còn xa xa không có đi đến võ đạo cảnh giới tối cao.

Còn kém một đóa hoa, Thần Niệm Chi Hoa!

Nói cách khác, có thể còn có thể dùng đến dị năng!

Vừa nghĩ tới còn có thể dùng đến dị năng, Lôi Đạo trong lòng liền lại lần nữa hưng phấn lên, thật giống như hắn vừa tìm được sinh hoạt hi vọng giống như, toàn thân trên dưới loại kia vắng vẻ, khó cảm giác cũng trong nháy mắt biến mất.

"Xem ra, ta còn đến tiếp tục cố gắng a!"

Lôi Đạo tựa hồ tìm được tiến lên phương hướng, trong lòng cũng quét qua trước đó mê mang.

"Đúng rồi, Thần Niệm Chi Hoa đến cùng là cái gì? Nên làm sao ngưng tụ, cần luyện nào võ công?"

Lôi Đạo trong đầu có rất nhiều nghi vấn.

Tam hoa tụ đỉnh, hắn chẳng qua là nghe Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão nói qua. Đối với Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, Lôi Đạo cũng là rất rõ ràng, dù sao hắn đã ngưng tụ.

Nhưng Thần Niệm Chi Hoa, Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là biết một cái tên, hơi kỹ càng một chút tin tức cũng không biết.

Lôi Đạo nghĩ đến Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, có lẽ, kiến thức rộng rãi Thái Thượng trưởng lão rõ ràng Thần Niệm Chi Hoa tình huống cặn kẽ.

Thế là, Lôi Đạo lại quay người tìm được Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão.

"Thái Thượng trưởng lão, Lôi mỗ có một ít liên quan tới võ đạo sự tình, còn muốn thỉnh giáo Thái Thượng trưởng lão."

"Võ đạo sự tình? Không dám, Lôi trưởng lão có cái gì muốn hiểu, lão bà tử tự nhiên biết gì trả lời đó."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, thế là hai người trực tiếp về tới trong mật thất nói chuyện.

Hai người tới mật thất, Lôi Đạo cũng không có quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp làm mà hỏi: "Thái Thượng trưởng lão, ta bây giờ đã ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, võ đạo chi lộ nghĩ muốn tiếp tục đi tới đích, chỉ có lại ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa. Nhưng này Thần Niệm Chi Hoa, ta mặc dù lật khắp Hồng Liên tông điển tịch, tựa hồ cũng không có bao nhiêu điển tịch đề cập tới Thần Niệm Chi Hoa."

"Thần Niệm Chi Hoa. . ."

Thái Thượng trưởng lão trầm ngâm rất lâu.

Nàng kỳ thật rất rõ ràng, Lôi Đạo không sớm thì muộn đều sẽ hỏi.

Đối với đã ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa Lôi Đạo tới nói, mong muốn tại võ đạo chi lộ bên trên đi xuống, cũng chỉ có ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa.

Chỉ có như vậy, mới có thể đi đến tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao.

"Lôi trưởng lão, không nói gạt ngươi, võ đạo cảnh giới chí cao tam hoa tụ đỉnh, chẳng qua là trong truyền thuyết một cảnh giới. Có lẽ có, có lẽ không có, ít nhất Cự Liễu quốc bên trong, chỉ sợ có rất ít người biết. Chín đại phái người, hẳn là đều không rõ ràng."

"Liền Thái Thượng trưởng lão cũng không rõ ràng?"

Lôi Đạo nhíu mày.

"Ta đã từng đi qua thần lục quốc, cũng là nghe nói qua một chút nghe đồn, chẳng qua là tin đồn, cũng không biết thực hư. Nghe đồn, hoàn toàn chính xác có Thần Niệm Chi Hoa, nhưng đó là đối với cực cái đừng người có thiên phú mà nói. Đối với không có người có thiên phú tới nói, một khi ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, như vậy võ đạo đường cũng cơ hồ đi đến cuối con đường."

"Có ý tứ gì? Võ đạo đường đến phần cuối?"

Lôi Đạo chấn động trong lòng, nhưng cùng lúc cũng tràn đầy nghi vấn.

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cũng đành chịu lắc đầu nói: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, căn cứ suy đoán của ta, có lẽ muốn ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, cần đặc thù nào đó thiên phú đi. Không có loại thiên phú này, liền vô phương ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa. Bởi vậy, đối với phần lớn người mà nói, thậm chí đối rất nhiều ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa Tông Sư mà nói, võ đạo đường tại trở thành Đại Tông Sư về sau, liền đã đi đến cuối con đường, đằng trước, đã không có đường!"

Lôi Đạo trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn không tin, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, võ đạo đường liền đã đến phần cuối.

Huống chi, coi như không có đường, Lôi Đạo dựa vào nỗ lực, cũng có thể chính mình đi ra đường!

Đi ra một đầu Thông Thiên đại lộ!.