Chương 150: Đao Thần Lôi Đạo!

Chương 150: Đao Thần Lôi Đạo!

Lôi Đạo không có quá lớn thất vọng.

Mặc dù ngay cả Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cũng không biết Thần Niệm Chi Hoa cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Nhưng rất nhiều cổ thư thậm chí truyền thuyết, đều sẽ nâng lên Thần Niệm Chi Hoa, cũng sẽ nâng lên võ đạo cảnh giới chí cao, tam hoa tụ đỉnh!

Bởi vậy, Lôi Đạo tin tưởng, nhất định sẽ có người biết Thần Niệm Chi Hoa cùng với tam hoa tụ đỉnh tình huống.

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão chần chờ một chút, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Lôi trưởng lão, kỳ thật bàn về thu thập tình báo, chúng ta chín đại phái cũng kém xa tít tắp hoàng thất. Dù sao, hoàng thất lúc trước từng sinh ra Đại Tông Sư, mà lại hoàng thất còn chấp chưởng toàn bộ Cự Liễu quốc, bọn hắn biết đến tình báo muốn so với chúng ta hơn rất nhiều."

"Hoàng thất sao? Lôi mỗ tìm cái thời gian, sẽ đi hoàng cung một chuyến."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Dù như thế nào, hắn đều sẽ đi tới hoàng cung một chuyến, mặc kệ là vì giải quyết triệt để cùng hoàng thất ở giữa phiền phức, vẫn là vì tìm kiếm liên quan tới Thần Niệm Chi Hoa tin tức, Lôi Đạo đều sẽ đi tới hoàng cung.

"Ngoại trừ hoàng cung, còn có liền là Thần Lục quốc! Kỳ thật võ đạo khởi nguyên địa tại Thần Lục quốc, mà Thần Lục quốc cũng là trong thiên hạ võ đạo Thánh địa! Liên quan tới Thần Niệm Chi Hoa, liên quan tới tam hoa tụ đỉnh, Thần Lục quốc nhất định có chỗ ghi chép."

"Thần Lục quốc?"

Lôi Đạo có chút hiếu kỳ, hắn thỉnh thoảng nghe nói qua Thần Lục quốc, nhưng trên cơ bản không có cái gì hiểu rõ, nhất là trên võ đạo, Lôi Đạo cũng không biết Thần Lục quốc lại có "Võ đạo Thánh địa" danh xưng.

Thậm chí liền võ đạo khởi nguyên đều tại Thần Lục quốc.

"Không sai, liền là Thần Lục quốc, chính là võ đạo chi Thánh địa, thậm chí võ đạo khởi nguyên cũng tại Thần Lục quốc. Tại Thần Lục quốc, đừng nói Đại Tông Sư, coi như là Lôi trưởng lão dạng này, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa Đại Tông Sư, cũng không phải là không có. Thậm chí, rất nhiều võ đạo điển tịch đều là theo Thần Lục quốc lưu truyền tới. Nếu như Lôi trưởng lão đi Thần Lục quốc, nhất định có thể hiểu rõ Thần Niệm Chi Hoa cùng tam hoa tụ đỉnh là chuyện gì xảy ra."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên, trời không tuyệt đường người.

Nguyên lai, Cự Liễu quốc tại toàn bộ đại lục bên trong, có lẽ quốc lực tương đối mạnh thịnh, nhưng võ đạo lại không tính quá mạnh. Cho dù là so với Hỏa la quốc, biển đà quốc các loại cũng không bằng.

Chớ nói chi là so với võ đạo Thánh địa Thần Lục quốc, cái kia càng là ngày đêm khác biệt.

Cự Liễu quốc từ khi khai quốc Thái tổ về sau, liền lại không có qua Đại Tông Sư bực này võ đạo thần thoại cường giả.

Nhưng Thần Lục quốc, Đại Tông Sư cường giả liền chưa bao giờ đoạn tuyệt qua, thậm chí liền ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa Đại Tông Sư đều có.

So sánh dưới, Cự Liễu quốc hoàn toàn chính xác liền không coi vào đâu.

"Đúng rồi, nếu như Lôi trưởng lão nghĩ cải thiên hoán địa, mưu đồ việc lớn, thành lập vạn thế không rút chi cơ, ta Hồng Liên tông nhất định toàn lực ứng phó, trợ Lôi trưởng lão một chút sức lực!"

Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão tựa hồ nghĩ tới điều gì, biểu lộ ngưng trọng làm ra hứa hẹn.

Lôi Đạo mỉm cười, lại cũng không nói gì thêm.

Hắn tự nhiên biết Thái Thượng trưởng lão nói là cái gì, nhưng Lôi Đạo còn không có nghĩ rõ ràng, cũng không nhất thời vội vã.

Thế là, Lôi Đạo cáo biệt Thái Thượng trưởng lão, quay trở về chỗ ở của mình.

Liên quan tới xử lý như thế nào hoàng thất công việc, Lôi Đạo chính mình cũng không có nghĩ rõ ràng.

Nếu như dựa theo ý nghĩ của hắn, kỳ thật hắn là nghĩ nhàn vân dã hạc, tiêu dao tự tại cả đời.

Hắn có vô địch võ công, tự nhiên không cần e ngại cái gì.

Nhưng Lôi Đạo không là một người, hắn có thân nhân, cũng có gia tộc, càng có tùy tùng thủ hạ của hắn.

Này chút, Lôi Đạo đều nhất định muốn cân nhắc.

Có một số việc, không phải hắn nói tính toán liền có thể tính toán.

Hoàng thất sự tình, nhất định cần phải có một cái giải quyết phương án, thích đáng xử trí, bằng không mà nói, ngược lại sẽ có thật nhiều phiền phức, thậm chí trở thành mầm tai vạ.

Thế là, Lôi Đạo gọi đến Thần Toán tử Dịch Tướng kỹ càng thương nghị.

Đối với những việc này, Dịch Tướng so với hắn càng thêm quen thuộc.

Lôi Đạo tin tưởng, Dịch Tướng nhất định sẽ giúp hắn nghĩ ra một cái nhất thích đáng biện pháp.

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt liền đi qua thời gian nửa tháng.

Lôi Đạo chém giết võ đạo thần thoại, hoàng thất Đại Tông Sư Ô lão tổ.

Tin tức này căn bản cũng không có biện pháp giấu diếm, rất nhiều Hồng Liên tông đệ tử đều tận mắt thấy.

Hai vị võ đạo thần thoại ở giữa đại chiến, loại kia động tĩnh, nói là sơn băng địa liệt đều không quá đáng.

Cho dù là Hồng Liên tông hạ đạt phong khẩu lệnh, chỉ sợ tin tức cũng không gạt được.

Bất quá, Hồng Liên tông cần gì phải hạ đạt phong khẩu lệnh?

Chuyện này bản thân liền đối Hồng Liên tông có lợi ích to lớn, dù sao, thành tựu võ đạo thần thoại chính là Hồng Liên tông danh dự trưởng lão! Chỉ là điểm này như vậy đủ rồi.

Bởi vậy, Hồng Liên tông thậm chí còn âm thầm trợ giúp, đem tin tức này nhanh chóng khuếch tán ra ngoài.

Lập tức, toàn bộ Cự Liễu quốc, thậm chí toàn bộ đại lục võ đạo giới đều triệt để chấn động.

Lôi Đạo tên, càng là xuất hiện ở toàn bộ đại lục võ đạo giới cường giả trong tầm mắt, Lôi Đạo cũng không tiếp tục là không quan trọng Vân Châu đao vương, mà là mơ hồ bị quan chi dùng đao thần chi danh!

Đao Thần Lôi Đạo!

Có thể dùng "Thần" vì danh, cái kia nhất định là võ đạo thần thoại!

Cũng chỉ có võ đạo thần thoại, mới có thể quan chi dùng "Thần" ngoại hiệu.

Toàn bộ võ đạo giới, đối với Đao Thần Lôi Đạo, tò mò người cũng có, khâm phục người cũng có, nhưng lại không ai hoài nghi.

Bởi vì, Ô lão tổ thi thể đã có thể bày ở Cự Liễu quốc trong hoàng cung.

Cự Liễu quốc hoàng thất dùng một vị Đại Tông Sư, một vị võ đạo thần thoại máu đại giới, đúc thành Đao Thần Lôi Đạo vô thượng uy danh!

Giờ phút này, Cự Liễu thành trong hoàng cung.

Bình thường cung nữ thị vệ đảo không có cảm giác nào, dù sao, bọn hắn cũng không biết Ô lão tổ là ai, thậm chí Tông Sư, Đại Tông Sư đều không rõ lắm.

Nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, gần nhất hoàng đế tâm tình thật không tốt.

Thường xuyên đánh chết phạm sai lầm cung nữ hoặc là thị vệ, dù cho vẻn vẹn chỉ phạm một chút điểm sai lầm nhỏ.

Hoàng đế tâm tình không tốt, hoàng thất tứ đại tông sư lão tổ tâm tình cũng không khá hơn chút nào.

Giờ phút này, hoàng cung chỗ sâu một gian yên lặng trong sân.

Tứ đại tông sư lão tổ cùng hoàng đế tề tụ một đường, tại trong chính sảnh ở giữa, còn trưng bày một cỗ thi thể không đầu, rõ ràng là bị Hồng Liên tông đệ tử đưa về đến trong hoàng cung Ô lão tổ thi thể.

Đã qua rất nhiều Thiên thời gian, Ô lão tổ thi thể lại không có bất kỳ cái gì hư thối, bốc mùi dấu hiệu.

Ngược lại giống như khi còn sống, chẳng qua là thân thể đã không có nhiệt độ thôi.

Cái này là Đại Tông Sư kim cương bất hoại chi thân, mặc dù sau khi chết mấy năm cũng sẽ không hư thối. Cho dù là Tông Sư cũng làm không được loại trình độ này, chỉ có ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa Đại Tông Sư mới có thể làm đến.

Chỉ tiếc, Ô lão tổ thi thể lại thế nào thần kỳ, cái kia cũng chỉ là một cỗ thi thể.

Hoàng thất cần chính là một tôn còn sống Đại Tông Sư, một vị còn sống võ đạo thần thoại!

Chỉ có còn sống võ đạo thần thoại, mới có thể trấn áp thiên hạ, làm hoàng thất giang sơn vĩnh cố.

Nhưng bây giờ, võ đạo thần thoại Ô lão tổ, đã thành một cỗ thi thể, hơn nữa còn là thi thể không đầu, thi thể không được đầy đủ, tử tướng thê thảm.

"Nếu như. . . Trẫm nói là nếu như. Nếu như lúc trước chúng ta bỏ qua Mã Nguyên, thậm chí cùng Lôi Đạo giảng hòa, hóa giải ân oán, mặc dù từ bỏ một chút triều đình uy nghiêm, có phải hay không Ô lão tổ liền không cần chết?"

Nhìn xem Ô lão tổ thi thể, hoàng đế thanh âm đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn thật sự là hối hận, vô cùng hối hận.

Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?

"Ngu xuẩn!"

Hạc Lão cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm hoàng đế nói: "Lúc trước Thái tổ định đỉnh thiên hạ, thành lập Cự Liễu quốc, đó là hạng gì uy phong? Hoàng thất nếu thống trị Cự Liễu quốc, vậy dĩ nhiên sẽ đem hết thảy nguy hiểm đều ách giết từ trong trứng nước. Mặc dù chúng ta từ bỏ hoàng thất uy nghiêm, cùng Lôi Đạo giảng hòa, ngươi cho rằng ngươi liền có thể ổn thỏa ghế rồng? Thật sự là ngây thơ."

Thiền lão cũng gật đầu nói: "Không sai, hoàng đế, việc đã đến nước này, mặc dù lại hối hận cũng vô dụng. Huống chi, coi như Ô lão tổ không có chết, Cự Liễu quốc sinh ra một vị Đại Tông Sư, chúng ta há có thể an tâm? Lúc vậy. Mệnh vậy. Hiện tại hẳn là nghĩ biện pháp bổ cứu, mà không phải tại đây bên trong oán trời trách đất."

Tứ đại tông sư kỳ thật rất rõ ràng, lần này hoàng thất mối nguy rất nghiêm trọng.

Nghiêm trọng đến thậm chí có thể phá vỡ hoàng thất thiên hạ!

Tông Sư phân lượng đã nặng như vậy, huống chi là một vị võ đạo thần thoại, một vị vô địch Đại Tông Sư?

"Đúng, chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp bổ cứu! Mặc dù Ô lão tổ chết rồi, nhưng hoàng thất chúng ta còn có mấy chục vạn tinh nhuệ binh lính, chúng ta còn có vô số thần dân ủng hộ, chúng ta còn có hi vọng. . ."

Hoàng đế con mắt đều mang tơ máu, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Vô dụng, những vật này tại một vị võ đạo thần thoại trước mặt, không có bất kỳ cái gì tác dụng. Mấy chục vạn binh lính tuy rất nhiều, nhưng một vị võ đạo thần thoại Đại Tông Sư có khả năng tại mấy chục vạn trong quân đội sát tiến sát xuất, lấy thượng tướng thủ cấp như dò xét sói lấy vật. Đối mặt cường đại như vậy tồn tại, binh sĩ còn có gì sĩ khí có thể nói? Lại có vị nào tướng quân dám suất quân cùng một vị vô địch Đại Tông Sư tác chiến?"

Thiền lão lắc đầu, hoàng đế nói những vật này, đối võ đạo thần thoại tới nói, căn bản chính là cái chuyện cười lớn.

Quân đội không đáng để lo, đến mức cái gọi là thần dân trung tâm, cái kia càng là không đáng một đồng.

Đem võ công luyện đến Đại Tông Sư chi cảnh, có thể xưng võ đạo thần thoại, đó mới thật sự là một người trấn một nước!

"Đúng rồi, còn có Ma Cung! Đoạn thời gian trước, Thần Lục quốc hưng khởi một cái thế lực to lớn, gọi là Ma Cung. Bọn hắn thậm chí liên lạc qua trẫm, chỉ cần trẫm đáp ứng điều kiện của bọn hắn, có thể, bọn hắn có thể phái ra cao thủ cùng Lôi Đạo chống lại. Dù sao, Ma Cung có thể là cũng có danh xưng võ đạo thần thoại vô địch Đại Tông Sư tọa trấn!"

Hoàng đế tựa hồ nghĩ tới điều gì, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, kinh hỉ nói.

"Ma Cung?"

Thiền lão chần chờ một chút.

Đây là một cái gần đây hưng khởi thế lực to lớn, nhưng thực lực lại không thể coi thường, thậm chí đã đem Hỏa la quốc náo động đến long trời lở đất. Cùng Ma Cung hợp tác, đó chẳng khác nào tranh ăn với hổ, nhưng hiện tại bọn hắn còn có cái gì lựa chọn?

"Vậy thì tốt, đi liên lạc một chút Ma Cung đi."

Thiền lão thở dài một hơi.

Ô lão tổ vừa chết, toàn bộ hoàng thất đều lòng người bàng hoàng.

Nếu như bọn hắn không thể vượt qua này một lần kiếp nạn, chỉ sợ hoàng thất liền thật phiền phức lớn rồi!

. . .

Cự Liễu quốc, tòa nào đó không đáng chú ý biên cảnh thành nhỏ.

"Huyết Diễm tán nhân, Lưu Ly tán nhân, Cự Liễu quốc hoàng đế thông qua gián điệp cùng ta thánh cung tiếp xúc, ta thánh cung nói lên điều kiện, Cự Liễu quốc hoàng đế đều từng cái đáp ứng . Bất quá, Cự Liễu quốc hoàng đế có một cái điều kiện, cái kia chính là nhất định phải ta thánh cung phái ra Đại Tông Sư, chém giết Lôi Đạo!"

Một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ Ma Cung Cửu trưởng lão xuất hiện ở Huyết Diễm tán nhân cùng Lưu Ly tán nhân trước mặt.

Huyết Diễm tán nhân cùng Lưu Ly tán nhân biến sắc.

"Cửu trưởng lão, ngươi nói là Đao Thần Lôi Đạo?"

"Không sai, liền là Đao Thần Lôi Đạo!"

Huyết Diễm tán nhân cùng Lưu Ly tán nhân trầm mặc.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, lỗ tai đều nhanh sinh ra vết chai, mỗi ngày qua tay tình báo, không có chỗ nào mà không phải là liên quan tới Đao Thần Lôi Đạo tin tức.

Mà lại, bọn hắn đối với Đao Thần Lôi Đạo lại biết rõ rành rành, lúc trước Lôi Đạo vẫn là Vân Châu đao vương lúc, bọn hắn liền đã đã từng quen biết, thậm chí Khổ Nhai hành giả còn chết tại Lôi Đạo trong tay.

Chẳng qua là, lúc này mới bao lâu thời gian không có thấy?

Một tháng?

Lôi Đạo thế mà liền đã thành tựu Đại Tông Sư, thậm chí còn đánh chết đồng dạng là Đại Tông Sư Ô lão tổ, đúc thành "Đao Thần" vô thượng uy danh!

Nếu không phải bọn hắn hết lần này đến lần khác nghe được tin tức này, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, bọn hắn biết Lôi Đạo, cùng trong truyền thuyết Đao Thần Lôi Đạo là cùng một người.

"Cửu trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

Huyết Diễm tán nhân trầm giọng hỏi.

"Thấy thế nào?"

Cửu trưởng lão cười lạnh một tiếng nói: "Cự Liễu quốc hoàng thất đơn giản ý nghĩ hão huyền, xuất ra một chút điều kiện, liền để thánh cung đi đối phó Đao Thần Lôi Đạo? Quả thực là đang nằm mơ! Lôi Đạo bây giờ đã là chân chính Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, thậm chí còn chém giết đồng dạng là Đại Tông Sư Ô lão tổ, thực lực mạnh, hung uy quá lớn, chỉ sợ đã không kém hơn thánh cung bên trong vài vị cung chủ. Bực này nhân vật, ngay cả chúng ta thánh cung đều tuyệt không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc, thậm chí đều phải tìm kiếm nghĩ cách lôi kéo. Bây giờ vì không quan trọng một cái Cự Liễu quốc, liền đi đắc tội dạng này một vị nhân vật vô địch, chẳng phải là bởi vì nhỏ mất lớn?"

"Rút lui đi, lần trước Đại cung chủ liền có mệnh lệnh để cho chúng ta rút khỏi. Ban đầu chúng ta cũng là nghĩ nhìn một chút Cự Liễu quốc tình huống, hiện tại đã tình thế sáng suốt. Ô lão tổ vừa chết, Đao Thần Lôi Đạo hung uy cái thế, chỉ cần có Đao Thần tại Cự Liễu quốc một ngày, vậy chúng ta sẽ rất khó động được Cự Liễu quốc . Còn Cự Liễu quốc hoàng thất, cái chết của bọn hắn cùng thánh cung có liên can gì? Cùng một vị vô địch võ đạo thần thoại đối nghịch, vậy liền để bọn hắn hết thảy đi chết tốt!"

Cửu trưởng lão trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, hắn biết rõ, đừng nhìn thánh cung thế lực khổng lồ, dù cho Đại Tông Sư cũng có nhiều vị.

Nhưng thì tính sao?

Một vị Đại Tông Sư, cái kia chính là võ đạo thần thoại, đủ để trấn một nước!

Mặc dù tại thánh cung, vậy cũng là "Cung chủ" cấp bậc vô thượng cường giả.

Cự Liễu quốc thế mà ý nghĩ hão huyền đến nhường thánh cung đi đối phó một vị võ đạo thần thoại, đây chẳng phải là người si nói mộng?

"Đại Tông Sư a. . ."

Huyết Diễm tán nhân cùng Lưu Ly tán nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương vẻ may mắn.

Xem ra, lúc trước Khổ Nhai hành giả chết không oan!

Có lẽ, lúc trước Lôi Đạo liền đã đến Đại Tông Sư điểm giới hạn.

Thậm chí, đánh với Khổ Nhai hành giả một trận, còn nhường Lôi Đạo đạt được thăng hoa, theo mà thành tựu Đại Tông Sư cũng không nhất định.

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào. Sau này lại nhìn thấy Đao Thần, chúng ta nhất định nhượng bộ lui binh."

Huyết Diễm tán nhân cùng Lưu Ly tán nhân đều âm thầm hạ quyết tâm, sau này tuyệt sẽ không tiếp tục cùng Đao Thần chạm mặt.

Thật gặp Đao Thần, bọn hắn không dùng được biện pháp gì, đều nhất định phải chạy trốn.

Dù sao, bọn hắn lúc trước có thể là cùng Đao Thần "Đối nghịch" người, lúc trước may mắn không có chết, đã là thiên đại may mắn. Nếu là lại xuất hiện tại Đao Thần Lôi Đạo trước mặt, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Bọn hắn cũng không giống như hoàng thất ngu xuẩn như vậy.

Thế mà còn vọng muốn đối phó một vị võ đạo thần thoại.

Bọn hắn biết, chỉ sợ không bao lâu, Cự Liễu quốc liền muốn chân chính biến thiên!

Đến mức thánh cung lần nữa tiến vào Cự Liễu quốc, vậy cũng phải xem khi nào có thể cùng Đao Thần thỏa đàm. Hoặc là, thánh cung có đối phó Đao Thần biện pháp.

Bằng không, có Đao Thần Lôi Đạo vị này võ đạo thần thoại cường giả tại Cự Liễu quốc một ngày, thánh cung cũng đừng nghĩ tiến vào Cự Liễu quốc.

Cái này là một vị vô địch Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại lực uy hiếp!.