Chương 151: Lôi gia bảo đại nghiệp!

Chương 151: Lôi gia bảo đại nghiệp!

Hồng Liên tông, gần nhất có chút náo nhiệt.

Không biết lúc nào, Hồng Liên tông sơn môn liền lần lượt có người đến đây.

Đại bộ phận đều là chín đại phái người, đi vào Hồng Liên tông là vì bái phỏng Đao Thần Lôi Đạo!

Lôi Đạo vừa mới bắt đầu còn có chút hứng thú, dù sao đều là Cự Liễu quốc nhất lưu đại tông cường giả, chẳng qua là, nhìn thấy này chút chín đại phái người, liền Tông Sư đều không có, Lôi Đạo cũng không có hứng thú.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, chín đại phái đều cùng Hồng Liên tông không sai biệt lắm, cơ hồ đều chỉ có một vị Tông Sư, mạnh nhất cũng bất quá chỉ có hai vị Tông Sư tọa trấn thôi.

Há có thể tuỳ tiện rời đi tông môn?

Chín đại phái người tới Hồng Liên tông, tự nhiên là nghĩ đến tìm hiểu một thoáng tin tức, nhất là Lôi Đạo đối với chín đại phái cách nhìn, càng là trọng yếu nhất.

Tất cả mọi người biết, hoàng thất nhanh xong, Cự Liễu quốc bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thiên.

Mà Lôi Đạo vị này võ đạo thần thoại, cái kia chính là Cự Liễu quốc "Thiên" .

Lôi Đạo, một lời là có thể cải biến toàn bộ Cự Liễu quốc cách cục.

Cho dù là chín đại phái cũng không ngoại lệ.

Nếu là nguyện ý, Lôi Đạo tùy thời đều có thể san bằng chín đại phái.

Cái này là một vị võ đạo thần thoại phân lượng!

Bởi vậy, chín đại phái trên thực tế đều vô cùng thấp thỏm, nghĩ nói một chút Lôi Đạo ẩn ý, nhìn một chút tại Lôi Đạo trong lòng, đối với tông phái cách nhìn, hay hoặc là, Lôi Đạo có hay không đem hoàng thất thay vào đó ý nghĩ.

Đây đối với chín đại phái tới nói, rất trọng yếu!

Lôi Đạo vừa mới bắt đầu còn thấy một chút người, sau này liền không có hứng thú, đem những người này hết thảy ném cho Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, do Hồng Liên tông tới xử lý.

Tại Hồng Liên tông nghỉ dưỡng sức không sai biệt lắm nửa tháng, Cửu Hà phong phong chủ, Liễu Như Hoa đích sư tôn cũng mỉm cười "Rời đi".

Có thể tiếp tục chống đỡ nửa tháng, vậy cũng là may mắn.

Đại nạn tiến đến, đừng nói không quan trọng nhân thể cực hạn, coi như là Tông Sư thậm chí Đại Tông Sư, cũng không thể tránh được, chỉ thuận theo ý trời.

Cũng may Cửu Hà phong phong chủ tạ thế trước, thấy tận mắt Hồng Liên tông "Quật khởi" có Lôi Đạo như thế một vị võ đạo thần thoại tại, Hồng Liên tông lại còn sẽ có nguy hiểm gì?

Bởi vậy, Cửu Hà phong phong chủ đi hết sức an tường.

Cửu Hà phong phong chủ tạ thế, Lôi Đạo liền ngồi không yên, hắn cũng không muốn vẫn luôn ở tại Hồng Liên tông bên trong. Mặc dù Hồng Liên tông đều là nữ đệ tử, nhưng những nữ đệ tử này, từng cái so Lôi Đạo thoạt nhìn cũng còn muốn "Khôi ngô" dũng mãnh, Lôi Đạo thật sự là vô phúc tiêu thụ.

Thế là, Lôi Đạo mang theo mẫu thân, Dịch Tướng, chuẩn bị hướng Hồng Liên tông tông chủ và Thái Thượng trưởng lão cáo từ.

"Lôi trưởng lão muốn đi?"

Lạc Nhật phong trong đại sảnh, Hồng Liên tông Tông chủ vẻ mặt giật mình.

Trong khoảng thời gian này, Cự Liễu quốc những cái kia nhất lưu đại phái, có một cái tính một cái, đều đi tới Hồng Liên tông, toàn bộ đều do Tông chủ tiếp đãi. Mà lại từng cái đều biểu hiện hết sức khách khí, thậm chí thái độ đều có chút cung kính quá mức.

Rất là nhường Tông chủ hưởng thụ lấy một thanh "Vạn tông tới hướng" cảm giác.

Bất quá, Hồng Liên tông Tông chủ đầu não cũng rất tỉnh táo.

Nàng hiểu rõ, những người này vì sao đối nàng cung kính như thế, cũng không phải là bởi vì Hồng Liên tông cường đại đến mức nào, mà là bởi vì có Đao Thần Lôi Đạo tồn tại.

Một vị chân chính võ đạo thần thoại!

Bởi vậy, nghe được Lôi Đạo muốn đi, Tông chủ tự nhiên lộ ra hết sức lo lắng.

Nhưng Thái Thượng trưởng lão lại mỉm cười, tựa hồ cũng không có quá gấp. Hoặc là nói, Thái Thượng trưởng lão đã sớm dự liệu.

"Lôi trưởng lão là ta Hồng Liên tông danh dự trưởng lão, tự nhiên tùy thời đều có thể rời đi . Bất quá, Lôi trưởng lão bên người cũng thiếu ít một chút sai sử phục vụ người, lão bà tử làm Lôi trưởng lão đặc biệt tìm ba vị đệ tử, hy vọng có thể đi theo tại Lôi trưởng lão bên người hầu hạ, Lôi trưởng lão cũng không nên cự tuyệt."

Tiếng nói vừa ra, theo phòng khách bên ngoài đi vào ba tên nữ đệ tử.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua, mặt không đổi sắc.

Ân, đích thật là nữ đệ tử.

Chẳng qua là, Thái Thượng trưởng lão dùng từ có phải hay không có chút để cho người ta hiểu lầm, cái gì là hầu hạ? Liền này ba tên nữ đệ tử, Lôi Đạo liếc thấy đi ra, hết thảy đều là ngoại công đỉnh phong, thậm chí khoảng cách nhân thể cực hạn cũng không xa, rõ ràng đều là Hồng Liên tông tinh anh nhất đệ tử.

Hồng Liên tông ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, liền là nhường những thiên tài tinh anh này đệ tử đi theo tại Lôi Đạo bên người, hi vọng Lôi Đạo có thể tình cờ chỉ bảo một ít, nói không chừng liền có thể trợ các nàng thành tựu nhân thể cực hạn, thậm chí tương lai Tông Sư đều có hi vọng.

Nếu như là ba cái hoa nhường nguyệt thẹn nữ đệ tử, Lôi Đạo cũng không để ý thả ở bên người đi theo.

Nhưng này ba người nữ đệ tử, từng cái cánh tay đều so Lôi Đạo đùi còn to, thân eo như là thùng nước, làm cho các nàng tới hầu hạ?

Hình ảnh kia quá đẹp, Lôi Đạo không dám nghĩ.

Bất quá, cuối cùng Lôi Đạo vẫn là đáp ứng nhường này ba tên nữ đệ tử đi theo, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão quá nhiệt tình, thậm chí cái kia ba tên nữ đệ tử cũng quá nhiệt tình, Lôi Đạo cũng không dễ chối từ.

Thế là, Lôi Đạo liền dẫn Dịch Tướng, mẫu thân, cùng với này ba tên thiếp thân "Hầu hạ" nữ đệ tử, hướng phía Lôi gia bảo trở về.

Trên đường đi, Lôi Đạo thoải mái nhàn nhã, cũng không có gặp được phiền toái gì.

Ba tên Hồng Liên tông nữ đệ tử cũng là có chỗ tốt, mang theo các nàng ở bên người, hoàn toàn chính xác bớt nhiều phiền toái.

Nếu như mang theo ba tên nũng nịu mỹ mạo thị nữ, cái kia nói không chừng sẽ có một ít phiền toái không cần thiết, tỉ như hoa hoa công tử đùa giỡn, ác bá cướp người các loại.

Nhưng mang theo này ba tên Hồng Liên tông nữ đệ tử, vậy liền hoàn toàn không có này chút phá sự.

Này ba tên nữ đệ tử dáng người là như thế khôi ngô, khí thế là như thế dũng mãnh.

Các nàng đứng sau lưng Lôi Đạo, một cái kia cái cao lớn vạm vỡ, cánh tay so đùi còn to, đùi. . . Ách, có thể so với voi.

Có dạng này ba tên hung hãn nữ đệ tử ở bên người, vậy đơn giản liền là phiền phức vật cách điện, ai sẽ đi tìm Lôi Đạo đám người phiền phức?

Bởi vậy, trên đường đi Lôi Đạo ngay cả thưởng thức hứng thú cũng không có.

Này đều không có người tìm phiền phức, liền một điểm việc vui đều không có, hắn cũng liền dứt khoát tốc độ cao đi đường, quay trở về Lôi gia bảo.

Lôi gia bảo, hết thảy như thường.

Thậm chí tại Lôi Đạo rời đi này nửa tháng, thời gian gần hai tháng bên trong, Lôi gia bảo phát triển còn rất nhanh.

Đại tướng quân vẫn có chút thủ đoạn.

Thế mà đem Lôi gia bảo tá điền cùng với Phù Vân tiêu cục một chút tiêu sư đều chỉnh hợp lên, bắt đầu huấn luyện. Mặc dù thời gian còn thiếu, nhưng cũng ra dáng, không thể so Cự Liễu quốc một chút bình thường quân đội phải kém.

Lôi Đạo rất hài lòng, hắn vừa về đến liền triệu tập đại tướng quân, đại ca, nhị ca cùng với Khánh Nguyên lão đạo đám người, chuẩn bị chế định một cái kỹ càng phương án.

Sau này Lôi gia bảo mọi người đi con đường nào, đều phải có một cái phương hướng.

Lôi Đạo cũng phải cho những người này một cái thích đáng an trí.

Bằng không, cho dù hắn là Đại Tông Sư, là võ đạo thần thoại lại như thế nào? Không thể thích đáng an trí những người này, bọn hắn lại dựa vào cái gì đi theo Lôi Đạo?

Cho dù là lúc trước Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ, dưới trướng cường giả như mây, Tông Sư cường giả đều có nhiều vị, nhân thể cực hạn càng là vô số kể. Chẳng lẽ những người này đều là bởi vì Thái tổ Đại Tông Sư thân phận mà đi tìm nơi nương tựa sao?

Vậy cũng không tự nhiên!

Đó là bởi vì, lúc trước Cự Liễu quốc Thái tổ có thành lập vạn thế không rút chi cơ dã tâm, cho nên mới sẽ có nhiều cường giả như vậy đi đầu quân.

Hiện tại Lôi Đạo cũng giống như vậy.

Hắn mặc dù thành tựu Đại Tông Sư, thủ hạ cũng hội tụ một chút năng nhân dị sĩ. Nhưng đến tột cùng có thể hay không vật tận kỳ dụng, đem bọn hắn đều thích đáng an trí, vẫn phải xem Lôi Đạo sau này đường đi như thế nào.

Đây là then chốt!

Bởi vậy, phàm là tham gia lần này "Đại hội" người, đều phi thường trọng thị.

Dù sao, này có thể là Lôi gia bảo đại nghiệp bắt đầu!

"Chư vị đều nói một chút đi, sau này con đường của chúng ta, nên đi như thế nào?"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua tất cả mọi người ở đây.

Phụ mẫu, đại ca, nhị ca đám người, đều là Lôi Đạo thân nhân, vậy tạm thời không nói. Vô luận Lôi Đạo làm ra bất kỳ quyết định gì, bọn hắn đều sẽ duy trì.

Nhưng còn có đại tướng quân, Khánh Nguyên lão đạo, Dịch Tướng, Sơn Quân, Lâm Uy đám người, còn có một số Phù Vân tiêu cục người, bây giờ đều đến, bọn hắn thuộc về Lôi Đạo thủ hạ, ở sâu trong nội tâm, tự nhiên là có một chút trông đợi.

Lôi Đạo sau khi mở miệng, những người này liền kìm nén không được nội tâm kích động, bắt đầu dồn dập đưa ra đề nghị của bọn hắn.

Có hy vọng có thể trực tiếp giết tiến vào Cự Liễu thành, đem hoàng thất đuổi tận giết tuyệt, thay đổi triều đại.

Có vài người thì cảm thấy còn không phải vững như vậy thỏa, mặc dù có Lôi Đạo vị này võ đạo thần thoại, vũ lực vô địch, nhưng còn thiếu khuyết quân đội, thiếu khuyết ổn định thế cục cường hào duy trì.

Này chút đều cần thời gian, tạm thời cần phải nhẫn nại, từ từ súc tích lực lượng.

Dù cho lúc trước Thái tổ thành lập Cự Liễu quốc, vậy cũng hao phí trọn vẹn thời gian mấy năm.

Đối với những người này kiến nghị, Lôi Đạo từ chối cho ý kiến. Hắn không nói gì, càng không có làm ra quyết định, hắn còn đang chờ, Lôi Đạo thưởng thức nhất liền là Dịch Tướng.

Trên thực tế, những người khác cũng đều đang đợi lấy Dịch Tướng mở miệng.

Dù sao, Dịch Tướng có thể là Thần Toán tử, đối với phương diện này là quen thuộc nhất.

Dịch Tướng cũng không có nhường Lôi Đạo thất vọng, hắn suy tính trọn vẹn hơn nửa tháng, cũng sớm đã có thành thục kế hoạch.

Dịch Tướng kế hoạch rất đơn giản.

Hắn kiến nghị đại tướng quân trước liên hệ một bộ phận trong quân tướng lĩnh, đem Lôi Đạo trở thành Đại Tông Sư, thậm chí chém giết Ô lão tổ sự tình tuyên dương ra ngoài, tạm thời kéo một bộ phận quân đội.

Sau đó do đại tướng quân suất lĩnh, dùng "Thanh quân trắc" danh nghĩa cùng Lôi Đạo cùng một chỗ tiến vào Cự Liễu thành.

Lôi Đạo ra tay giải quyết tứ đại hoàng thất Tông Sư, bắt hoàng đế, lại đến đỡ trước mắt trong hoàng thất một vị hoàng tử trở thành hoàng đế, trên thực tế liền là khôi lỗi.

Lôi Đạo tọa trấn tại Cự Liễu thành, cái kia liền sẽ không ra loạn gì.

Sau đó lại từ từ chưởng khống triều cục, khống chế phương. Chờ đến đến thời cơ thích hợp, bất luận là phế đi hoàng thất khôi lỗi, vẫn là Lôi Đạo trực tiếp xưng đế, vậy cũng là nước chảy thành sông, vô cùng dễ dàng.

Đến lúc đó cũng sẽ không khiến cho địa phương hỗn loạn, càng tránh khỏi thời gian dài tiêu hao.

Đây là nhất biện pháp ổn thỏa!

Lôi Đạo nghe âm thầm gật đầu, hắn đối Dịch Tướng kế hoạch này rất hài lòng. Hắn cũng không là cái gì gấp gáp người, mà lại Lôi Đạo cũng không có nghĩ qua làm cái gì hoàng đế.

Làm hoàng đế, cái kia được nhiều bề bộn?

Lôi Đạo còn nghĩ đến nhiều sống một đoạn thời gian, thậm chí, Lôi Đạo mong muốn theo đuổi là võ đạo đỉnh, mà không phải quyền lợi đỉnh.

Huống chi, một cái không quan trọng hoàng vị thôi.

Chỉ cần có vô địch vũ lực, hoàng đế đều bị tại Lôi Đạo trước mặt phục tùng.

Dạng này biện pháp ổn thỏa, có thể tránh khỏi toàn bộ Cự Liễu quốc dẫn tới lớn hỗn loạn, mà lại cuối cùng cũng có thể thích đáng an trí Lôi gia bảo người, nhường tất cả mọi người đều có chờ mong.

Càng quan trọng hơn là, Lôi Đạo rất hài lòng!

Biện pháp như vậy  có thể nhường Lôi Đạo bớt nhiều phiền toái, hắn không cần tự làm tất cả mọi việc, cũng không cần suất quân chiến tranh. Hắn muốn làm rất đơn giản, cái kia chính là tọa trấn Cự Liễu thành một quãng thời gian là được rồi.

Huống chi, Lôi Đạo ban đầu liền muốn đi hoàng thất một chuyến.

Hoàng thất bí tàng, Lôi Đạo có thể là trông mà thèm rất lâu.

"Dịch tiên sinh kế hoạch, nếu tất cả mọi người không có có dị nghị, vậy cứ như thế định ra tới. Đại tướng quân đi trước liên hệ trong quân bộ hạ cũ, nửa tháng sau xuất phát, đi tới Cự Liễu thành!"

Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Một khi kế hoạch thành công, vậy bọn hắn từng cái đều liền công thành danh toại, mặc kệ trước đó là sơn tặc vẫn là vũ phu, có một cái tính một cái, cái kia đều có thể là khai quốc công thần!

Xem ra, lúc trước lựa chọn đầu nhập vào Lôi Đạo, đó là bọn họ trong đời làm ra chính xác nhất lựa chọn.

Bây giờ càng là có thể tham dự đến Lôi gia bảo đại nghiệp bên trong đến, cái kia càng là vô cùng may mắn!.