Chương 152: Lại vào hoàng cung!

Chương 152: Lại vào hoàng cung!

Cự Liễu thành trong hoàng cung.

Lôi Đạo đứng tại Cự Liễu thụ dưới, đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn này khỏa cao vút trong mây cự liễu.

Ai cũng không biết cự liễu đến tột cùng sinh tồn bao nhiêu năm, có lẽ mấy trăm năm, hay hoặc là hơn ngàn năm. Cây liễu có thể tồn sống thời gian dài như vậy, đừng nói gặp, Lôi Đạo liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Cự Liễu quốc có quá nhiều vương triều hưng suy, mặc kệ là khai quốc Thái tổ, hay hoặc là tiền triều võ giả. Cho dù lại phong hoa tuyệt đại lại như thế nào? Cuối cùng vẫn biến thành một nắm cát vàng.

Ngược lại là này khỏa Cự Liễu thụ sống đến nay, chứng kiến cái này đến cái khác thời đại.

Bây giờ, lại đến phiên Cự Liễu quốc hoàng thất!

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm thụ được Cự Liễu thụ dư thừa sinh mệnh lực, nếu như tại không có bị gặp ngoài ý muốn tình huống dưới, chỉ sợ này khỏa Cự Liễu thụ sống thêm một ngàn năm đều không có vấn đề.

Cây liễu có thể sống thời gian dài như vậy, người kia đâu?

Lôi Đạo không khỏi nghĩ đến hắn tuổi thọ của mình.

Mặc dù ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, Lôi Đạo tuổi thọ cũng không có tăng thêm bao nhiêu.

Hắn thô sơ giản lược tính toán, tổng tuổi thọ cũng mới khó khăn lắm vượt qua 190 tuổi.

Nhưng đây cơ hồ cũng đã là Lôi Đạo mức cực hạn.

Thậm chí, mặt khác ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa Đại Tông Sư, còn chưa nhất định có thể có Lôi Đạo tổng tuổi thọ nhiều, dù sao, Lôi Đạo có thể là đã luyện thành bốn môn khí công, tại kéo dài tuổi thọ phương diện, xa so với những đại tông sư khác mạnh hơn nhiều.

Nhưng dù vậy, Lôi Đạo tổng tuổi thọ vẫn như cũ không thể vượt qua hai trăm năm.

So sánh lên này khỏa Cự Liễu thụ, không quan trọng hai trăm năm thời gian, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Cây liễu có thể tồn sống thời gian dài như vậy, người kia cũng nhất định có khả năng!"

Lôi Đạo trong lòng đối với Thần Niệm Chi Hoa, thậm chí đối với kéo dài tuổi thọ dược tề càng thêm bức thiết, phàm là có thể gia tăng tuổi thọ, kéo dài tuổi thọ đồ vật, Lôi Đạo hiện tại cũng hy vọng có thể đạt được.

Dù như thế nào, hắn không cam tâm chỉ có không quan trọng mấy chục năm thời gian.

Bất quá, tại làm rõ Thần Niệm Chi Hoa, nghiên cứu kéo dài tuổi thọ dược tề trước đó, vẫn phải trước giải quyết hoàng thất sự tình.

Lôi Đạo là sớm đi tới trong hoàng cung, đại khái vào ngày mai, đại tướng quân liền sẽ quân Liên Hiệp bên trong bộ hạ cũ đánh ra "Thanh quân trắc" cờ hiệu khởi sự.

Đối với chiến tranh, Lôi Đạo không tinh thông, nhưng có nhân tinh thông.

Có Dịch Tướng làm đại tướng quân bày mưu tính kế, Lôi Đạo không có chút nào lo lắng.

Lôi Đạo sở dĩ sớm đi vào hoàng cung, là muốn tới giải quyết triệt để hoàng thất tứ đại tông sư sự tình.

Hoàng thất ai cũng có thể trốn, cho dù là hoàng đế chạy trốn cũng không quan hệ, nhưng duy chỉ có tứ đại tông sư không thể trốn.

Nếu là tứ đại tông sư chạy trốn, sau đó ẩn vào phía sau màn, nhằm vào Lôi gia bảo người, ta ngoại trừ Lôi Đạo, chỉ sợ những người khác cả ngày đều sẽ sinh hoạt tại trong sự sợ hãi.

Bởi vậy, tứ đại tông sư nhất định phải diệt trừ!

Cho nên, Lôi Đạo sớm đi tới trong hoàng cung, chính là muốn đem tứ đại tông sư giải quyết triệt để, đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi ở trong.

Vù

Lôi đạo thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo ảo ảnh, biến mất tại Cự Liễu thụ xuống.

Hoàng cung chỗ sâu, tứ đại tông sư sắc mặt sầu khổ, cho đến ngày nay, bọn hắn cũng không nghĩ tới đối phó Lôi Đạo biện pháp.

Nhất là Ma Cung tựa hồ bặt vô âm tín, đối với bọn hắn "Lấy lòng" căn bản cũng không để ý tới.

Cái này khiến hoàng đế gần như tuyệt vọng.

Không hề nghi ngờ, Ma Cung biết được muốn đối phó Đao Thần Lôi Đạo, dứt khoát quyết nhiên đem bọn hắn cho từ bỏ. Dù cho hoàng thất cho ra lại nhiều điều kiện lại như thế nào?

Ma Cung, không dám đối kháng chính diện Lôi Đạo!

Đến lúc này, hoàng đế mới biết được, một vị Đại Tông Sư, một vị võ đạo thần thoại phân lượng đến tột cùng nặng bao nhiêu. Giống như Ma Cung loại kia dã tâm bừng bừng thế lực, đều không dám tùy tiện trực diện một vị võ đạo thần thoại.

Hô

Bỗng nhiên, phảng phất một hồi gió nhẹ lướt qua trong sân tứ đại tông sư cùng hoàng đế gương mặt.

Hoàng đế con mắt đột nhiên trợn to.

Hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, đang đứng chắp tay, đứng tại cửa ra vào.

"Đao. . . Đao Thần Lôi Đạo, ngươi. . ."

Hoàng đế nói năng lộn xộn, thậm chí đều nói không ra lời.

Đạo thân ảnh này, gần nhất trong khoảng thời gian này đơn giản đã thành hắn ác mộng, khiến cho hắn ăn ngủ không yên.

Lôi Đạo!

Đao Thần Lôi Đạo, đã tới!

Bá

Tứ đại tông sư đều đứng lên, nhìn chòng chọc vào cổng đạo thân ảnh kia, trên mặt vẻ mặt hết sức phức tạp, có phẫn hận, có kính sợ, có hối hận, thậm chí, còn có từng tia hâm mộ.

Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, chỉ cần là võ giả, đều sẽ hâm mộ.

Lôi Đạo từng bước một, như là nhàn nhã tản bộ đi tới tứ đại tông sư trước mặt.

"Ngươi cuối cùng vẫn là tới, Đao Thần!"

Thiền lão nhìn thật sâu Lôi Đạo liếc mắt, chậm rãi mở miệng.

Cho dù là kẻ địch, Thiền lão cũng cho Lôi Đạo vốn có tôn trọng, đó là đối một vị võ đạo Đại Tông Sư, đối một vị võ đạo thần thoại tôn trọng, trên thực tế, liền là đối võ đạo tôn trọng!

"Biết ta muốn tới, các ngươi không nói trước rời đi?"

Lôi Đạo cũng là có chút kinh ngạc.

"Ha ha, sớm rời đi lại có thể thế nào? Núp trong bóng tối, tùy thời cho Lôi gia bảo người chế tạo phiền phức? Đao Thần, chúng ta đường đường Tông Sư, còn không có như vậy ti tiện. Huống chi, ta bọn bốn người đại nạn cũng đã đến gần, coi như chạy trốn, lại có thể sống bao lâu?"

Thiền lão tự giễu giống như nói, trong giọng nói mang theo vẻ cô đơn.

Lôi Đạo trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Này tứ đại tông sư lão tổ, chỉ sợ sớm đã đã có tử chí. Dù sao, bọn hắn coi như là trốn, cũng sống không được bao lâu, đại nạn tiến đến, vẫn như cũ là chết.

"Các ngươi là tự sát vẫn là muốn động thủ?"

Lôi Đạo cũng không nói nhảm, nói thẳng.

Mặc dù tứ đại tông sư có một ít khí khái, nhưng thì tính sao? Bọn hắn phải chết!

Trên thực tế, Lôi Đạo cũng rõ ràng, hắn hiện tại hành động, kỳ thật cùng lúc trước Ô lão tổ hành động không có gì khác nhau, cũng là vì diệt trừ uy hiếp.

Như thật muốn nói khác nhau, cái kia chính là Lôi Đạo mạnh hơn Ô lão tổ!

Thiền lão hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong bùng lên ra một tia tinh mang, thấp trầm giọng nói ra: "Đao Thần, ngươi là cao quý Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, chúng ta tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng hôm nay, chúng ta không phải luận bàn, mà là tử chiến! Ta bọn bốn người, đã trong lòng còn có tử chí, hy vọng có thể mở mang kiến thức một chút võ đạo thần thoại lực lượng!"

Lôi Đạo hiểu rõ, này tứ đại tông sư còn là muốn chết trận!

Đây là một cái vũ phu vốn có cuối cùng quyết đoán.

Lôi Đạo gật đầu nói: "Lôi mỗ sẽ cho các ngươi vốn có mỹ lệ, dù sao, các ngươi đều là Tông Sư! Lôi mỗ sẽ dùng một kích mạnh nhất, các ngươi có khả năng thấy võ đạo thần thoại lực lượng chân chính!"

Tốt

Thiền lão, Hạc Lão, Phong lão, Cầm lão, tứ đại tông sư lão tổ, giờ phút này liếc mắt nhìn lẫn nhau, tựa hồ cũng có thể thấy đối phương ánh mắt bên trong kiên định cùng quyết tuyệt.

Rõ ràng, bọn hắn đã sớm có quyết định này.

Đại thế đã mất, bọn hắn lại còn có thể làm cái gì?

Thân là võ giả, thân là Tông Sư, bọn hắn duy nhất có thể làm, cái kia chính là dốc hết toàn lực một trận chiến, mặc dù sẽ chết, vậy cũng muốn trong chiến đấu chết đi!

"Bùng cháy!"

Tứ đại tông sư động thủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thêm lời thừa thãi, bọn hắn trực tiếp liền thiêu đốt tinh khí.

Oanh

Cháy hừng hực tinh khí, tản mát ra lực lượng kinh khủng. Tứ đại tông sư hợp lại, thậm chí còn kết thành đại trận, cùng nhau bùng cháy tự thân tất cả tinh khí.

Đây không phải chiến đấu, mà là tại liều mạng!

Đến một bước này, tứ đại tông sư đều trong lòng còn có tử chí, còn có cái gì có thể cố kỵ?

Lôi Đạo mặt không biểu tình, nhưng thấy tứ đại tông sư quyết tuyệt như vậy, trực tiếp bùng cháy tinh khí, hình thành khí thế khủng bố phô thiên cái địa bao phủ mà khi đến, hắn vẫn là âm thầm gật đầu.

Chẳng qua là, cho dù tứ đại tông sư bùng cháy tự thân toàn bộ tinh khí liều mạng lại như thế nào?

Nếu như Tông Sư liều mạng là có thể chiến thắng Đại Tông Sư, người đại tông sư kia cũng sẽ không được xưng là võ đạo thần thoại.

Thời khắc này Lôi Đạo, coi như là đứng ở chỗ này không nhúc nhích, tứ đại tông sư bùng cháy tinh khí một kích mạnh nhất cũng không làm gì được Lôi Đạo.

Bất quá, Lôi Đạo đã đáp ứng, cho này tứ đại tông sư vốn có mỹ lệ, đáp ứng cho tứ đại tông sư nhìn một chút võ đạo thần thoại chân chính lực lượng.

Bởi vậy, Lôi Đạo tâm niệm vừa động, sau một khắc, hai đóa to lớn đóa hoa phóng lên tận trời.

"Ầm ầm" .

Nguyên khí vô cùng vô tận, vô cùng vô tận tinh lực, phóng lên tận trời.

Tinh khí như trụ, trong hư không tạo thành hai đóa khổng lồ đóa hoa, cuồn cuộn mà xuống tinh khí, tản ra vô tận khủng bố uy thế, a đám kia là tứ đại tông sư bùng cháy tự thân toàn bộ tinh khí, cực điểm thăng hoa nhất kích, tại Lôi Đạo Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa uy thế dưới, cũng là nhỏ bé như vậy, thậm chí không chịu nổi một kích.

Lôi Đạo lẳng lặng đứng tại chỗ, đỉnh đầu hắn hai đóa Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa vắt ngang ở trong hư không, chân thực hiện lên hiện tại trước mắt mọi người.

Một màn này thật sự là quá rung động.

Lúc trước cho dù là Ô lão tổ trở về, kỳ thật cũng không có hiển lộ qua Đại Tông Sư bất kỳ uy thế gì.

Mà bây giờ, Lôi Đạo hiển lộ ra toàn bộ khí thế, loại uy thế này, đơn giản nghe rợn cả người, tựa hồ đã vượt xa khỏi người bình thường đối với võ công tưởng tượng.

Nguyên lai, võ công cũng có thể đi đến này loại, như thần như ma khủng bố mức độ!

Khổng lồ Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, vắt ngang tại hoàng cung vùng trời.

Không chỉ trong hoàng cung tất cả mọi người thấy được, liền liền ngoài hoàng cung, Cự Liễu thành mấy chục vạn người cũng đều thấy được này hai đóa khổng lồ đóa hoa.

Cho dù là người bình thường, thấy che khuất bầu trời đóa hoa, cũng theo ở sâu trong nội tâm thấy một tia run rẩy.

Này là sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế!

Đến Đại Tông Sư, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa hoặc là Nguyên Khí Chi Hoa, vậy liền cơ hồ là đạt đến nhân sinh bình thường mệnh cực hạn. Người bình thường mặt đối với sinh mạng cấp độ đạt đến cực hạn cường giả, một cách tự nhiên liền sẽ tâm sinh e ngại.

Nguyên bản Lôi Đạo một cái người đi tới hoàng cung, không có dẫn tới động tĩnh gì.

Nhưng bây giờ, theo Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa hiển hiện, vắt ngang tại hoàng cung vùng trời, tất cả mọi người biết trong hoàng cung chắc chắn phát sinh một ít đại sự kinh thiên động địa.

Thậm chí, một chút có hiểu biết người, đã mơ hồ đoán được cái gì.

"Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa. . ."

Thiền lão thấp giọng lầm bầm.

Tứ đại tông sư càng là tầm mắt lửa nóng nhìn xem Lôi Đạo đỉnh đầu cái kia hai đóa khổng lồ đóa hoa, đây là bọn hắn tha thiết ước mơ đều nghĩ đạt tới cảnh giới.

Thậm chí, đây là hết thảy võ giả đều nghĩ đạt tới cảnh giới chí cao!

"Nguyên lai, cái này là Đại Tông Sư, cái này là võ đạo thần thoại sao? Ha ha ha, lão phu đủ hài lòng!"

"Ta cũng thỏa mãn!"

"Đi thôi, cùng một chỗ chịu chết!"

"Ha ha ha. . ."

Tứ đại tông sư ngửa mặt lên trời cười to, đến giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ hết thảy đều nghĩ thoáng.

Chờ đến trên người bọn họ tinh khí triệt để bùng cháy hầu như không còn, khí thế đi đến đỉnh phong về sau, tứ đại tông sư ầm ầm ở giữa động thủ.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, như là giống như cuồng phong bạo vũ, hướng phía Lôi Đạo gào thét tới.

Lôi Đạo vẻ mặt không thay đổi, nguyên khí của hắn chi hoa khẽ run lên, lập tức lượng lớn nguyên khí quán chú tiến vào Tinh Lực Chi Hoa bên trong, Lôi Đạo đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, Lôi Đạo không có lưu lực, mà là toàn lực ứng phó, không khí đều bị đánh ra chói tai khí bạo tiếng.

Mặc cho tứ đại tông sư bùng cháy tinh khí, mặc cho tứ đại tông sư bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thì tính sao?

Lôi Đạo một quyền này, đường đường chính chính, trùng trùng điệp điệp, hoàn toàn quang minh trợn to nghiền ép tới, bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan tứ đại tông sư tất cả lực lượng.

Quét ngang hết thảy địch

Đây là lực lượng vô địch!

Bành

Một quyền hạ xuống, tứ đại tông sư toàn thân cùng nhau chấn động, sau đó như là diều bị đứt dây một dạng, cùng nhau bay rớt ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, không có chút nào khí tức.

Tứ đại tông sư, như vậy ngã xuống!

"Lão tổ. . ."

Hoàng đế vẻ mặt trắng bệch, trong ánh mắt che kín tơ máu, ngốc ngốc nhìn trên mặt đất bốn vị lão tổ thi thể.

Hắn hiểu được, hoàng thất Thiên, thật biến, hết thảy đều kết thúc.

"Trẫm thẹn với liệt tổ liệt tông a. . ."

Hoàng đế ngửa mặt lên trời rên rỉ, sau đó, khóe miệng của hắn ở giữa tràn ra một tia máu tươi, cả người cũng nhanh chóng ngã xuống đất, một lát sau liền không có bất kỳ khí tức gì.

Hoàng đế đã sớm phục dụng độc dược, hiện tại độc dược phát tác, hoàng đế cũng theo tứ đại tông sư đi..