Chương 153: Thái tổ bản chép tay!

Chương 153: Thái tổ bản chép tay!

Hoàng đế cùng tứ đại tông sư đều đã chết, hoàng cung loạn thành một mảnh.

Bất quá, có Lôi Đạo tọa trấn, trong hoàng cung một người cũng ra không được.

Lôi Đạo một người dĩ nhiên không đủ, nhưng hắn nhưng là nắm trong tay Tử Mẫu Liên Tâm Cổ mẫu cổ.

Lúc trước Mã Nguyên có thể là lợi dụng Tử Mẫu Liên Tâm Cổ khống chế không ít Thần Võ vệ người, mà lần này, Lôi Đạo cũng đem những người này đều mang đến, do bọn hắn khống chế Thần Võ vệ.

Lôi Đạo nhường Thần Võ vệ điều động lực lượng, đem hoàng cung mấy cái cửa cung đều triệt để cầm giữ ở, không cho phép thả bất luận cái gì người ra vào.

Chỉ cần trong hoàng cung không có người ra vào, cái kia Lôi Đạo liền gối cao không lo . Còn ngoài hoàng cung loạn thành bộ dáng gì, Lôi Đạo cũng không thèm quan tâm, dù sao hiện tại hắn nhân thủ không đủ.

Ngày thứ hai, đại tướng quân quả nhiên đánh ra "Thanh quân trắc" danh nghĩa, suất lĩnh lấy bộ hạ cũ quân đội, hết thảy cũng là năm vạn nhân mã, trong đó còn có thật nhiều là tạm thời chiêu mộ binh lính, tuyệt đối có thể nói là đám ô hợp.

Chân chính có thể có sức chiến đấu, đoán chừng cũng là một vạn nhân mã thôi.

Nhưng chính là đám này đám ô hợp, lại là liền chiến liền thắng, những nơi đi qua, cơ hồ hết thảy thành trì đều mở cửa đầu hàng, nghênh đón đại tướng quân quân đội.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tại đại tướng quân trong quân đội, không chỉ có Thần Toán tử Dịch Tướng bày mưu tính kế, càng quan trọng hơn là còn có dùng Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão cầm đầu chín đại phái cao thủ, đều theo quân tham chiến.

Nhất là chín đại phái Tông Sư cường giả, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, hết thảy mười một vị Đại Tông Sư!

Rõ ràng, chín đại phái sớm đã thấy rõ tình thế, lúc này không đầu nhập vào Đao Thần Lôi Đạo, còn chờ đến thời điểm kia? Chẳng lẽ nhất định phải chờ Lôi Đạo đối chín đại phái động thủ, bọn hắn mới thần phục?

Chỉ sợ thật đến lúc kia cũng đã muộn!

Lần này bọn hắn toàn lực ứng phó trợ Lôi Đạo một chút sức lực, Lôi Đạo đường đường Đao Thần, võ đạo thần thoại, tổng sẽ không thu được về tính sổ sách a? Dù cho đối bọn hắn tông phái lại không đầy, hẳn là cũng sẽ không đạp môn diệt phái, đây đối với chín đại phái tới nói, như vậy đủ rồi.

Có chín đại phái Tông Sư hỗ trợ, dù cho đại tướng quân suất lĩnh là một đám người ô hợp, vậy cũng bách chiến bách thắng.

Nếu là gặp được quân đội tinh nhuệ, mười một Đại Tông Sư đều xuất hiện, đem quân đội buông xuống đều chém giết không còn, lại tinh nhuệ quân đội mất đi chủ soái, lại có gì sức chiến đấu có thể nói?

Bởi vậy, trên đường đi đại tướng quân nhân mã thế như chẻ tre, cơ hồ không có gặp được cái gì chống cự, rất nhanh liền tấn công vào Cự Liễu thành ở trong.

Lôi Đạo tọa trấn tại hoàng cung bên trong, lại có Thần Võ vệ người nắm tay lấy cửa cung, được xưng tụng là vững như thành đồng.

Đã từng có cấm quân nghĩ muốn mạnh mẽ tiến đánh cửa cung, tiến vào hoàng cung. Nhưng Lôi Đạo một người ra tay, dưới con mắt mọi người, tại trong vạn quân chém giết cấm quân thống soái.

Cấm quân mấy vạn nhân mã quần long vô thủ, đối mặt với có như thần ma Lôi Đạo, trong khoảnh khắc liền hỏng mất, cuối cùng quân lính tan rã, cuống quít rút lui, cũng không dám lại tiến đánh cửa cung.

Chờ đến đại tướng quân, Dịch Tướng đám người suất lĩnh lấy quân đội tiến vào hoàng cung lúc, chỉnh tòa hoàng cung mặc dù hỗn loạn một điểm, nhưng cơ hồ không có cái gì quá lớn phá hư.

Nhất là trong hoàng cung những hoàng tử kia, càng là một cái đều không có ít.

Đây chính là về sau Lôi Đạo chưởng khống toàn bộ Cự Liễu quốc then chốt, ít nhất, muốn tuyển chọn ra một vị khôi lỗi, trước ổn định lại Cự Liễu quốc thế cục, đây cũng là trước đó Thần Toán tử Dịch Tướng kế hoạch.

Bây giờ, kế hoạch mấu chốt nhất mấy vòng, hết thảy đều hoàn thành.

Đại tướng quân nhìn to lớn hoàng cung, phảng phất còn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đoạn thời gian này, hắn đơn giản liền như là tại giống như nằm mơ, thật sự là quá thuận lợi. Trước kia hắn mưu tính rất nhiều năm, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc.

Nhưng lần này, hắn nhưng thật giống như vô cùng thuận lợi, mang theo năm vạn đám ô hợp, thế mà liền thuận lợi khống chế được toàn bộ hoàng cung, cũng thuận tiện khống chế được Cự Liễu quốc triều đình.

Đây quả thực như là mộng ảo.

Mãi đến gặp được Lôi Đạo, đại tướng quân đều phảng phất còn đắm chìm trong mộng ảo ở trong.

Lúc này, Dịch Tướng tại đại tướng quân bên tai nhắc nhở: "Đại tướng quân, có phải hay không cảm thấy ngươi hoành đồ đại nghiệp thực hiện quá dễ dàng, đơn giản quá dễ dàng?"

Đại tướng quân hơi sững sờ, bất quá cũng không có phủ nhận.

Hắn biết, hắn trong lòng điểm này ý nghĩ căn bản là không gạt được Thần Toán tử Dịch Tướng.

Dịch Tướng mỉm cười, bỗng nhiên vẻ mặt biến ngưng trọng lên, thấp trầm giọng nói ra: "Đại tướng quân hẳn là ngẫm lại, vì sao lúc trước ngươi hoành đồ đại nghiệp không thành công? Ngược lại bị hoàng đế đuổi bắt hạ ngục. Đó là bởi vì, lần này có Đao Thần a! Đao Thần đại nhân là cao quý võ đạo thần thoại, thậm chí liền Hồng Liên tông chờ chín đại phái đều điều động Tông Sư đến đây trợ trận, hoàng thất Tông Sư cũng đều bị Đao Thần đại nhân diệt trừ, đại tướng quân còn có thể gặp được phiền toái gì? Cho nên, đại tướng quân trong lòng không muốn có cái gì ý nghĩ khác."

Dịch Tướng, cùng hắn nói là nói rõ lí do, chẳng thà nói là đang cảnh cáo lấy đại tướng quân.

Đại tướng quân trong lòng cũng hơi hơi run lên.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước hắn quá thuận lợi, thậm chí có chút dương dương tự đắc. Nhưng bây giờ đi qua Dịch Tướng nhắc nhở, đại tướng quân mới chính thức nhận thức đến, tất cả những thứ này thuận lợi như vậy nguyên nhân.

Lôi Đạo, Đao Thần Lôi Đạo!

Nếu không có Đao Thần Lôi Đạo, đại tướng quân nhớ tới sự tình? Chỉ sợ mới ra Lôi gia bảo liền bị diệt.

Bởi vậy, đại tướng quân trong lòng cái kia một chút xíu dã tâm miêu đầu, cũng theo đó dập tắt.

Hắn biết, Cự Liễu quốc Thiên, từ đó liền là Lôi Đạo một người ý chí!

Dịch Tướng cùng đại tướng quân đã dẫn người triệt để khống chế được Cự Liễu thành, hơn nữa còn có chín đại phái Tông Sư đi theo.

Nho nhỏ Cự Liễu thành, giờ phút này lại hội tụ mười hai vị Tông Sư!

Trong đó thậm chí còn có Lôi Đạo vị đại tông sư này, võ đạo thần thoại.

Bởi vậy, Cự Liễu thành thế cục trên cơ bản ổn định lại, Lôi Đạo cũng không cần quan tâm Cự Liễu quốc triều chính vấn đề, bởi vì Dịch Tướng sẽ đem tất cả những thứ này đều xử lý rất tốt.

Lôi Đạo phản cũng có thể rơi vào một thân buông lỏng.

Đem Cự Liễu quốc một đống lớn chuyện phiền toái đều ném cho Thần Toán tử Dịch Tướng về sau, Lôi Đạo lập tức tiến vào hắn đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu hoàng thất bí khố ở trong.

Hoàng thất có thể là đã từng từng sinh ra Đại Tông Sư, bởi vậy, đáy súc tích thâm hậu, bí khố ở trong có thật nhiều bảo vật quý giá, Lôi Đạo trước kia liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Bất quá, những bảo vật này, Lôi Đạo đảo không thế nào coi trọng.

Lôi Đạo coi trọng vẫn là võ công.

Tại bí khố bên trong, Lôi Đạo tìm được hoàng thất tích lũy sáu môn khí công, mặc dù diệt trừ Dưỡng Sinh công, hoàng thất cũng có năm môn khí công.

Toàn bộ Cự Liễu quốc, có thể có năm môn khí công thế lực, cũng chỉ có hoàng thất, cho dù là chín đại phái nội tình, so với hoàng thất tới nói còn hơi kém hơn một chút.

Này năm môn khí công, Lôi Đạo đều cẩn thận lật nhìn một lần, kỳ thật đều coi như không tệ.

Có loại hình công kích khí công, cũng có loại hình phòng ngự khí công, loại phụ trợ khí công cũng có. Nếu như tăng thêm Dưỡng Sinh công, cái kia thậm chí liền kéo dài tuổi thọ khí công đều có, loại hình có thể là tương đương đầy đủ.

Khó trách hoàng thất có thể một mực Tông Sư không ngừng, thậm chí còn không phải một cái hai cái, mà là vài vị Tông Sư.

Bằng vào này mấy môn toàn diện khí công, liền có thể nhường vô số thế lực đỏ mắt.

Cho dù là Hồng Liên tông dạng này nhất lưu đại tông, mặc dù cũng có ba môn khí công, nhưng lại căn bản cũng không toàn diện, còn kém rất rất xa hoàng thất trân tàng.

Huống chi, hoàng thất bí khố ở trong còn có đủ loại thiên tài địa bảo, tỉ như tăng cường cường độ thân thể, tăng cường khí huyết các loại, đơn giản nhiều vô số kể. Đang luyện võ giai đoạn trước, có những bảo vật này chống đỡ, cái kia luyện võ liền tương đối dễ dàng.

Mặc dù Tông Sư tương đối khó dùng đi đến, nhưng ngoại công đỉnh phong, thậm chí là nhân thể cực hạn, chỉ cần là những tư nguyên này không ngừng đập xuống, cũng căn bản không thành vấn đề, chẳng qua là thời gian hao phí dài ngắn thôi.

Chỉ tiếc, này chút khí công Lôi Đạo đều không thể luyện.

Lôi Đạo đã ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa, nhưng phàm luyện tập lại bất luận cái gì khí công, chỉ cần sinh ra khí cảm, thậm chí nuôi thành một chút nguyên khí, đều sẽ bị Nguyên Khí Chi Hoa trong nháy mắt hấp thu.

Căn bản cũng không có thể nuôi ra bao nhiêu khí.

Nguyên Khí Chi Hoa, vậy liền đại biểu cho nguyên khí mức cực hạn, cho dù là Lôi Đạo cũng bất lực.

Cho dù hắn dùng dị năng tăng lên khí công, dù cho trong nháy mắt tăng lên tới đại thành, nuôi ra lượng lớn nguyên khí, cũng sẽ bị Nguyên Khí Chi Hoa nhanh chóng thôn phệ.

Ngoại trừ uổng phí hết tuổi thọ mà bên ngoài, căn bản liền sẽ không có chỗ tốt gì, thậm chí thực lực cũng sẽ không có chút nào tăng lên.

Bí khố ở trong võ công có rất rất nhiều.

Cùng Thần Võ vệ bí khố cùng với Hồng Liên tông Tàng Thư các không giống nhau.

Hoàng thất bí khố ở trong chỗ cất giữ võ công, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm tinh phẩm, cơ hồ mỗi một môn võ công đều là ngàn chọn vạn tuyển, trải qua nghiêm khắc chọn lựa sau mới để vào đến bí khố ở trong.

Mỗi một môn đều là đồng loại hình võ công bên trong người nổi bật.

Tỉ như, Lôi Đạo đã từng luyện tập tam đại ngạnh công, trong đó có một môn ngạnh công gọi là Thiết Bố Sam, đây là phi thường bình thường ngạnh công.

Mà hoàng thất bí khố ở trong cũng cất giữ lấy một môn Thiết Bố Sam, nhưng lại gọi là long ngâm Thiết Bố Sam. Chính là đã từng một vị Tông Sư hao phí to lớn tâm huyết, một lần nữa hoàn thiện qua một môn thượng thừa ngoại công.

So với bình thường Thiết Bố Sam, không biết hiếu thắng bao nhiêu.

Còn có Kim Chung Tráo, bí khố ở trong cũng cất giữ lấy một môn Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, cũng là một vị Tông Sư hao phí tâm huyết mấy chục năm, lúc này mới cải thiện thành công một môn ngạnh công.

Hiệu quả so với bình thường Kim Chung Tráo muốn tốt mấy lần.

Đương nhiên, Lôi Đạo đã ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, thân thể sớm đã là kim cương bất hoại.

Đã từng luyện nào ngoại công hoặc là nội công, đã căn bản không trọng yếu.

Ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, cái kia chính là ngoại công hoặc là nội công điểm cuối cùng. Vô luận luyện tập loại kia ngoại công hoặc là nội công, đến Đại Tông Sư, vậy cũng là nhanh đồ đồng quy, hết thảy đều sẽ thành tựu kim cương bất hoại chi thân.

Nhiều như vậy võ công, Lôi Đạo tuy không cần đến, nhưng Lôi gia bảo nhiều người như vậy, đảo là có thể cần phải.

"Ừm? Đây là bản chép tay?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo phát hiện một quyển bản chép tay.

Xem ra thời đại có chút rất xưa, nhưng bảo tồn lại tương đối hoàn hảo, mà lại đặt ở vô cùng bắt mắt vị trí bên trên.

Lôi Đạo lại xem xét trên giá sách giới thiệu, trong lòng giật mình.

"Cự Liễu quốc Thái tổ bản chép tay?"

Lôi Đạo biết, Cự Liễu quốc hoàng thất khai quốc Thái tổ, kỳ thật liền là một vị chân chính Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại!

Dùng sức một mình, ép tới chín đại phái đều thần phục, khai sáng Cự Liễu quốc, tại toàn bộ Cự Liễu quốc lưu lại vô số truyền thuyết chuyện xưa.

Một vị vô địch Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại lưu hạ thủ trát, vậy dĩ nhiên hết sức trân quý.

Lôi Đạo giơ tay lên trát, tiện tay lật ra.

Hắn híp mắt, lật xem tốc độ càng ngày càng chậm, nguyên bản hững hờ biểu lộ, đến cuối cùng cũng dần dần biến ngưng trọng lên, thậm chí hô hấp cũng dần dần gấp rút.

Này là không cách nào khống chế tâm tình kích động biểu hiện.

Đường đường Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, còn có đồ vật gì đáng giá Lôi Đạo kích động như thế?.