Chương 154: Thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức

Chương 154: Thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức

"Này sách bản chép tay. . ."

Rất lâu, Lôi Đạo khép lại bản chép tay.

Tâm tình của hắn thật lâu vô phương bình tĩnh, thật sự là Thái tổ bản chép tay bên trong nội dung quá kinh người, mặc dù dùng hiện tại Lôi Đạo thân phận địa vị, cũng không cách nào bảo trì trấn định.

Bản chép tay hẳn là Cự Liễu quốc khai quốc Thái tổ tự tay ghi chép, mà lại hẳn là chỉnh lý qua, đặc biệt đặt ở bí khố bên trong, lưu cho Thái tổ người đời sau đọc qua.

Bản chép tay bên trong ghi lại, Thái tổ định đỉnh thiên hạ, thậm chí tháo xuống hoàng đế vị trí về sau, dạo chơi Thần Lục quốc phát sinh một kiện vô cùng trọng yếu sự tình.

Lúc trước Cự Liễu quốc Thái tổ định đỉnh thiên hạ hơn mười năm về sau, tháo xuống hoàng đế vị trí, chuẩn bị đi Thần Lục quốc du lịch, hy vọng có thể đạp vào võ đạo đỉnh.

Dù sao, ngay lúc đó Thái tổ cũng không có ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, vẻn vẹn ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, vẫn tại thăm dò võ đạo đỉnh.

Tại Thần Lục quốc, Cự Liễu quốc Thái tổ ngoài ý muốn gặp một cái tự xưng là "Di tộc" người, bản thân bị trọng thương, bị Thái tổ cấp cứu.

Sau này, Thái tổ theo cái kia di tộc miệng người bên trong biết một cái bí ẩn động trời.

Nguyên lai, di tộc người tên đầy đủ kỳ thật gọi là thần di tộc, bọn hắn tự xưng là thần di lưu tại trên phiến đại lục này người, từng tại trước đây thật lâu, thống trị toàn bộ đại lục.

Chẳng qua là sau này không biết nguyên nhân gì xuống dốc, nhân số cũng trở nên rất ít, thậm chí còn phân chia thành thần tộc cùng di tộc.

Di tộc người cảm niệm Thái tổ cứu được mệnh của hắn, giảng thuật liên quan tới di tộc rất nhiều chuyện, dĩ nhiên, đa số đều thuộc về di tộc cái gọi là "Hào quang" sự tích.

Trong đó, nhất làm cho Thái tổ quan tâm là di tộc tuổi thọ của con người.

Di tộc người chỉ cần không chết vào ngoài ý muốn, trên cơ bản đều có thể sống tới 80 tuổi trở lên! Trong đó số ít, thậm chí có thể sống đến 120 tuổi trở lên.

Phải biết, đây chính là di tộc ở trong người bình thường.

Mà Cự Liễu quốc người bình thường đâu?

Trên cơ bản có thể sống tới 50 tuổi liền không tệ, có thể sống đến 60 tuổi liền là thọ. Nhưng di tộc người bình thường lại có thể sống đến trên trăm tuổi trở lên, ít cũng có 80 tuổi.

Nếu như là một chút đã thức tỉnh thiên phú, hoặc là luyện võ có thành tựu di tộc người, thậm chí có thể sống đến 150 tuổi trở lên.

Cái này khiến ngay lúc đó Cự Liễu quốc Thái tổ rất khiếp sợ.

Phải biết, coi như là Tông Sư, trên thực tế có thể sống đến 100 tuổi trở lên liền đã không tệ, không phải người nào luyện khí công đều là Dưỡng Sinh công, có thể kéo dài tuổi thọ.

Một chút khí công kéo dài tuổi thọ tác dụng cũng là qua quýt bình bình, cũng không thể tăng thọ bao nhiêu.

Thậm chí có một ít Đại Tông Sư sống số tuổi, còn không có này chút di tộc người số tuổi cao.

Thái tổ trong lòng hết sức rung động, vốn định nói bóng nói gió, hỏi thăm di tộc người càng nhiều tin tức, nhưng sau này, di tộc người tựa hồ nhận lấy một cỗ thế lực thần bí truy sát, trong đó càng có Đại Tông Sư cường giả.

Cho dù là Thái tổ đều chỉ có thể bảo vệ chính mình, đến mức tên kia di tộc người thì tiêu thất vô tung.

Sau này, về tới Cự Liễu quốc Thái tổ, phát động Cự Liễu quốc bên trong hết thảy thế lực, đi tìm tìm liên quan tới thần di tộc tin tức, cuối cùng chỉnh lý ở cùng nhau, liền thành này sách bản chép tay.

Chỉ tiếc, cuối cùng Thái tổ cũng không thể tìm tới tên kia di tộc người, chẳng qua là đạt được một chút lập lờ nước đôi tin tức, tựa hồ tên kia thần bí di tộc người từng tại Hỏa la quốc xuất hiện qua, sau này liền không còn có tin tức.

Bất quá, Thái tổ đối với thần di tộc tin tức cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch. Mà là đích đích xác xác thu tập được một chút liên quan tới thần di tộc tư liệu, mặc dù không phải quá kỹ càng, nhưng cũng trên cơ bản đều thu thập đủ, biết đại khái thần di tộc tình huống.

Không thu thập không biết, vừa thu lại tập hợp sau liền Thái tổ đều giật mình, trong lòng trở nên khiếp sợ.

Lôi Đạo lần thứ nhất thấy này sách bản chép tay bên trong, liên quan tới thần di tộc tư liệu về sau, trong lòng cũng là vô cùng khiếp sợ.

Căn cứ này chút thu tập được trong tư liệu biểu hiện, thần di tộc lịch sử vô cùng cổ lão, thậm chí cổ lão đến trên phiến đại lục này thượng cổ Man Hoang thời kì.

Lúc kia, thần di tộc liền đã xuất hiện.

Bọn hắn tựa hồ thật đã từng thống trị qua toàn bộ đại lục, khi đó thần di tộc, cơ hồ liền là chân chính thần!

Bởi vì, bọn hắn không chỉ trường thọ, sẽ sống vô cùng dài, hơn nữa còn thiên sinh có một loại thần kỳ lực lượng, có thể khiến người ta sinh ra huyễn cảnh, có thể khống chế tư tưởng của người ta, thậm chí có thể lăng không di chuyển vật thể.

Loại năng lực này, bị thần di tộc xưng là thần niệm lực lượng!

Thậm chí, liền ban đầu võ đạo, kỳ thật cũng là thần di tộc truyền thừa.

Cái gọi là tam hoa tụ đỉnh, cần Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa cùng với Thần Niệm Chi Hoa. Trong đó thần bí nhất liền là Thần Niệm Chi Hoa, nhất định phải chỉ có thể là thần di tộc đã thức tỉnh thần niệm thiên phú tộc nhân mới có thể luyện thành.

Người bình thường căn bản là vô phương thức tỉnh thần niệm thiên phú, nói cách khác, cho dù là Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, chỉ cần không có thần niệm thiên phú, không phải thần di tộc người, cũng đừng hòng ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa.

Chẳng qua là, sau này thần di tộc không biết vì cái gì bị đẩy ngã, sau đó tại vô số tuế nguyệt bên trong, liền phân chia thành hai phái, phân biệt là thần tộc cùng di tộc.

Thần tộc chủ trương hiện thế, dựa vào mạnh mẽ vũ lực, một lần nữa đoạt lại thuộc về thần di tộc quyền thống trị, trở thành trên phiến đại lục này chí cao vô thượng chân chính chúa tể!

Mà di tộc lại cho rằng, thần di tộc rực rỡ đã là đi qua, lại như thế tiếp tục cao điệu xuống, chỉ sợ thần di tộc liền sẽ bị diệt tộc. Bởi vậy, di tộc chủ trương ẩn thế, điệu thấp sinh hoạt, đem thần di tộc truyền thừa từ từ hạ đi là được rồi.

Hai phái liên miên vô số năm phân tranh, cuối cùng tựa hồ cũng tiêu thất vô tung, có rất ít người có thể tái kiến.

Có thể biết thần di tộc người, càng là lác đác không có mấy.

Thái tổ cũng là ngoài ý muốn gặp di tộc người, cho nên lúc này mới bắt đầu chú ý thần di tộc, đồng thời chuyên môn sai người thu tập được ngần ấy thần di tộc tư liệu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, liền ngần ấy tư liệu, từ đó về sau, thần di tộc thật giống như hoàn toàn biến mất một dạng, không còn có tung tích, mãi đến Thái tổ đại nạn tiến đến đều không có thần di tộc nửa điểm tin tức.

"Thần di tộc. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Này sách Thái tổ bản chép tay, không thể nghi ngờ cho Lôi Đạo giải khai một chút bí ẩn.

Lúc trước Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão đề cập tới, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa về sau, kỳ thật đằng trước liền đã không có đường, ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa cũng là một cái truyền thuyết, thậm chí cần gì thiên phú.

Hiện tại Lôi Đạo biết đại khái.

Thần Niệm Chi Hoa cũng không là truyền thuyết, vô cùng có khả năng chân thực tồn tại.

Mà cái gọi là thiên phú, hẳn là thần di tộc thiên phú.

Tựa hồ chỉ có thần di tộc mới có thể thức tỉnh thần niệm thiên phú, mới có thể ủng có thần niệm lực lượng, thậm chí cả tương lai có hi vọng ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, đi đến tam hoa tụ đỉnh chí cao cảnh giới võ đạo.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Lôi Đạo phỏng đoán thôi.

Cho dù là Thái tổ góp nhặt liên quan tới thần di tộc một chút tư liệu, nhưng cũng rất ít, căn bản cũng không biết những tài liệu này bên trong nào là thật, nào lại là giả.

"Đúng rồi, bản chép tay bên trong đề cập tới, Thái tổ cuối cùng vẫn thu tập được một môn hư hư thực thực thần di tộc dùng để luyện tập thần niệm lực lượng công pháp, liền đặt ở bí khố ở trong."

Lôi Đạo trong lòng hơi động, hắn bắt đầu lập tức hành động, tìm kiếm lấy liên quan tới thần niệm lực lượng luyện tập võ công.

Bí khố làm bên trong võ công thật sự là rất rất nhiều.

Mà đối với thần di tộc, theo thời gian trôi qua, rất nhiều chuyện đều khó mà khảo chứng, tựa hồ sau này thành viên hoàng thất cũng là không thế nào quan tâm thần di tộc.

Bởi vậy, liền Thái tổ lấy được môn kia luyện tập thần niệm lực lượng võ công cũng không biết thả đi nơi nào.

Lôi Đạo tìm trọn vẹn một canh giờ, cuối cùng mới tại một hàng giá sách xó xỉnh bên trong, tìm được một môn che kín tro bụi cổ thư, tựa hồ đã thật lâu đều không có người lật qua lật lại.

Phía trên chuyên môn ghi chú "Thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức" hai cái chữ to.

Lôi Đạo thấy này sách cổ thư, như nhặt được chí bảo, trong lòng vô cùng xúc động.

Có công pháp, vậy đã nói rõ có thể luyện tập.

Một khi luyện tập nhập môn, Lôi Đạo cũng mặc kệ có thể hay không luyện thành, ngược lại sở hữu dị năng trợ giúp tăng lên, khó khăn đi nữa công pháp đều có thể triệt để luyện đến đại thành.

"Có thể, ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa có hi vọng rồi!"

Lôi Đạo trong lòng vô cùng phấn chấn.

Hoàng thất bí khố quả nhiên không để cho hắn thất vọng, nguyên bản cảm thấy ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa là hư vô mờ mịt sự tình, không nghĩ tới bây giờ thoạt nhìn còn có hi vọng.

Thế là, Lôi Đạo vội vàng lật ra "Thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức" tờ thứ nhất liền vẽ lấy rất nhiều kỳ quái bức hoạ, tựa hồ là từng cái tư thế.

"Này chút tư thế cũng không khó."

Lôi Đạo nhìn xem này chút tư thế, hắn tuỳ tiện liền có thể làm ra đến, dù sao, hắn nhưng là kim cương bất hoại chi thân, cái nào độ khó cao động tác không làm được?

Bất quá, Lôi Đạo lại hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như đơn giản như vậy, vì sao lúc trước Cự Liễu quốc Thái tổ không thể luyện được thần niệm lực lượng?

Lôi Đạo vừa cẩn thận lật nhìn đằng sau, vẻ mặt nhưng dần dần trầm xuống.

Nguyên lai, này sách "Thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức" đích thật là dùng tới rèn luyện thần niệm lực lượng, nhưng đầu tiên đến thức tỉnh thần niệm lực lượng, nhất định phải cảm ứng được thần niệm lực lượng.

Nếu như không có cách nào cảm ứng được thần niệm lực lượng, cái kia quyển công pháp này cũng là không chỗ dùng chút nào.

Lôi Đạo rốt cuộc minh bạch, khó trách Cự Liễu quốc Thái tổ không thể luyện được thần niệm lực, không có thức tỉnh thần niệm lực lượng, căn bản là vô phương rèn luyện.

Dù cho có môn này cái gọi là công pháp, cũng không làm nên chuyện gì.

"Thức tỉnh thiên phú. . ."

Lôi Đạo nhíu chặt lông mày.

Căn cứ thần di tộc tư liệu, tựa hồ này cái gọi là thần niệm thiên phú, thật thuộc về thần di tộc độc hữu, người bình thường căn bản cũng không có.

"Chẳng lẽ đằng trước thật đã không có đường?"

Thậm chí liền Lôi Đạo đều có chút hoài nghi.

"Không, nhất định có biện pháp. Chỉ cần ta có thể cảm ứng được thần niệm lực lượng, dù cho một chút thần niệm lực lượng là được. Đến lúc đó, lại đem rèn luyện thần niệm lực lượng công pháp nhập môn, liền có thể tốc độ cao đem công pháp tăng lên đến đại thành. Thần Niệm Chi Hoa, cũng chưa chắc không thể ngưng tụ! Tam hoa tụ đỉnh, cũng tuyệt không phải thần di tộc độc hữu!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một đạo tinh mang, trên mặt cũng lộ ra vẻ kiên định.

Dù như thế nào, hắn đều sẽ không để vứt bỏ.

Liên quan tới thần di tộc, liên quan tới thần niệm lực lượng, thậm chí liên quan tới Thần Niệm Chi Hoa, Lôi Đạo lại tỉ mỉ lật nhìn mấy lần Thái tổ bản chép tay. Cho đến đưa tay trát bên trong nội dung đều hoàn toàn nhớ kỹ sau mới coi như thôi.

Lôi Đạo trong đầu tại cắt tỉa Thái tổ bản chép tay bên trong nội dung, hắn nhất định phải đối sau này mình đường có một cái chỉnh lý.

Đầu tiên, Lôi Đạo đến xác nhận trên đời thật sự có thần di tộc.

Sau đó liền là lại tìm đến thần di tộc người.

Chỉ có tìm tới thần di tộc người, mới có thể biết rõ ràng cái gọi là thiên phú, hoặc là nói thần niệm lực lượng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ừm, chuyện này giao cho Dịch Tướng, khiến cho hắn phát động toàn bộ Cự Liễu quốc hệ thống tình báo, toàn lực điều tra thần di tộc hạ lạc!"

Lôi Đạo chải vuốt tốt mạch suy nghĩ.

Hiện tại hắn tọa trấn trong hoàng cung, cơ hồ là độc tài quyền hành, tự nhiên có thể điều động toàn bộ Cự Liễu quốc tình báo lực lượng.

Dùng đến điều tra thần di tộc người, tự nhiên không thể tốt hơn.

Bất quá, Lôi Đạo vô cùng rõ ràng, lúc trước Cự Liễu quốc Thái tổ đều không có thể tìm tới thần di tộc người, hắn muốn tìm được, chỉ sợ cũng rất khó.

Bởi vậy, Lôi Đạo chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi..