Chương 155: Thức tỉnh!

Chương 155: Thức tỉnh!

Ngày thứ hai, Lôi Đạo đem Thần Toán tử Dịch Tướng đơn độc gọi đến.

"Đao Thần đại nhân, ngài tìm ta có không phân phó?"

Thần Toán tử thái độ vô cùng cung kính.

Từ khi Lôi Đạo trở thành Đại Tông Sư về sau, Dịch Tướng thái độ liền càng cung kính, đây cũng là một người thông minh hẳn là có thái độ.

Lôi Đạo lấy ra Thái tổ bản chép tay, trực tiếp đưa cho Dịch Tướng, từ tốn nói: "Dịch tiên sinh, đây là hôm qua ta tại hoàng thất trong bí khố tìm tới Thái tổ bản chép tay, ngươi lại xem trước một chút."

Thần Toán tử Dịch Tướng hồ nghi nhận lấy bản chép tay, lập tức bắt đầu đảo nhìn lại.

Theo thời gian trôi qua, Thần Toán tử Dịch Tướng trên mặt vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, cuối cùng mơ hồ biến kinh hãi.

Hắn sau khi xem xong, ngẩng đầu, tầm mắt rung động mà hỏi: "Đao Thần đại nhân, cái này. . . Đây là sự thực?"

"Thái tổ bản chép tay, hẳn là không giả. Huống chi, hoàng thất cũng sẽ không thả một phần giả bản chép tay tại hoàng thất bí khố ở trong."

Lôi Đạo bình tĩnh nói.

"Cái này. . . Cái này thật sự là quá kinh người. Thần di tộc, không nghĩ tới trên đời còn có dạng này một cái thần kỳ tộc duệ, mà lại, trong truyền thuyết tam hoa tụ đỉnh, thế mà cùng thần di tộc có quan hệ. Không có thiên phú liền vô phương ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa sao? Này chẳng phải là nói, Đao Thần đại nhân ngài vô phương ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa rồi?"

Thần Toán tử Dịch Tướng hết sức kinh ngạc.

Nhưng hắn không hổ là người thông minh, rất nhanh liền nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Lôi Đạo đối thần di tộc cảm thấy hứng thú như vậy, chỉ sợ vẫn là cùng Thần Niệm Chi Hoa có quan hệ.

Dù sao, Lôi Đạo bây giờ đã là cao quý võ đạo thần thoại, thậm chí ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, khoảng cách trong truyền thuyết võ đạo cảnh giới chí cao tam hoa tụ đỉnh, vẻn vẹn chỉ kém một đóa Thần Niệm Chi Hoa.

Phàm là cùng Thần Niệm Chi Hoa có liên quan tin tức, chỉ sợ Lôi Đạo đều sẽ cảm thấy hứng thú.

Lôi Đạo lắc đầu nói: "Này mặc dù là Thái tổ bản chép tay, nhưng phía trên liên quan tới thần di tộc tin tức vẫn là quá ít, liên quan tới Thần Niệm Chi Hoa tin tức thì càng ít. Mặc kệ có thể hay không ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, ta đều phải tìm được trước một vị chân chính thần di tộc người mới được. Bởi vậy, Dịch tiên sinh có khả năng nhấn mạnh quan tâm liên quan tới thần di tộc hết thảy tin tức, hết thảy đều thu tập, hồi báo cho ta."

"Hiểu rõ, nếu có thần di tộc bất cứ tin tức gì, thuộc hạ nhất định lập tức thông tri Đao Thần đại nhân."

Dịch Tướng hiểu rõ Lôi Đạo ý tứ.

Trước thu thập liên quan tới thần di tộc tin tức, thậm chí, tìm tới một vị chân chính thần di tộc!

Chỉ có tìm tới chân chính thần di tộc, Lôi Đạo mới có thể biết cái gọi là thần niệm thiên phú đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thậm chí, có thể biết Thần Niệm Chi Hoa bí mật.

Đây đối với Lôi Đạo tới nói, cực kỳ trọng yếu!

Dịch Tướng tự nhiên không dám sơ suất, đem chuyện này tăng lên tới chuyện trọng yếu nhất một trong, mật thiết quan tâm thần di tộc bất cứ tin tức gì.

"Ta tự nhiên tin tưởng Dịch tiên sinh, trong khoảng thời gian này làm phiền Dịch tiên sinh."

Dứt lời, Lôi Đạo liền quay người rời đi.

Hắn đối Dịch Tướng hết sức yên tâm, cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm. Mà là Lôi Đạo vững tin, chỉ cần có hắn ở một ngày, như vậy tay người phía dưới, vô luận có cái gì tiểu động tác, kỳ thật đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn tùy thời đều có thể trấn áp.

Lôi Đạo tin tưởng, dùng Thần Toán tử Dịch Tướng thông minh, căn bản liền sẽ không phạm loại kia sai lầm cấp thấp.

Đem thần di tộc sự tình hướng Thần Toán tử Dịch Tướng bàn giao một phen về sau, Lôi Đạo lại lần nữa quay trở về hoàng thất trong bí khố, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu bộ kia thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức.

Dù như thế nào, thử một lần tổng sẽ không sai.

Có thể, còn có thể sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý liệu.

. . .

Hỏa La quốc, Thiên Hà bang quặng mỏ.

Thiên Hà bang dùng sông mà sống, bang chúng mấy vạn, phân bố Hỏa La quốc một cái lớn nhất dòng sông, thương hai bên bờ sông.

Bởi vậy, Thiên Hà bang thế lực mặc dù lớn, nhưng trên cơ bản đều tại trên nước hoặc là bên bờ.

Giống quặng mỏ, Thiên Hà bang bình thường đều không nhúng tay vào.

Bất quá, gần nhất không đồng dạng.

Gần nhất Hỏa La quốc thế cục không ổn định, hoàng thất vô lực khống chế thiên hạ.

Bởi vậy, quần hùng cùng nổi lên, lẫn nhau công phạt đại chiến, dân chúng lầm than.

Thậm chí còn có một cỗ thần bí mà thế lực cường đại, mơ hồ tại Hỏa La quốc quấy phong vân, làm Hỏa La quốc thế cục càng thêm phức tạp.

Thiên Hà bang càng là cùng hắc nham bang đại chiến một trận, đại hoạch toàn thắng, tiếp thu hắc nham bang quặng mỏ, sòng bạc chờ các loại làm ăn.

Chỗ này quặng mỏ liền là hắc nham bang lớn nhất quặng mỏ, bây giờ đã bị Thiên Hà bang thu nạp.

Ba

Thiên Hà bang thành viên, đối đãi quặng mỏ thợ mỏ, từng cái có thể là tâm ngoan thủ lạt, dùng sức nghiền ép. Ngâm nước thuốc roi da rút ở trên người lại đau lại ngứa, da tróc thịt bong  khiến cho người e ngại.

Thợ mỏ cũng là bực mình chẳng dám nói ra.

Giờ phút này, một tên tuổi chừng mười ba mười bốn tuổi thiếu niên thợ mỏ, liền bị Thiên Hà bang thành viên cho rút vài roi Tử, thậm chí còn tức không nhịn nổi, đem thiếu niên cho đạp ngã xuống đất.

Thiếu niên không dám phản kháng, yên lặng đứng dậy chuẩn bị xuống mỏ.

Giống như hắn tuổi như vậy, lẽ ra không nên tại quặng mỏ, nhưng bây giờ lại tại quặng mỏ làm lấy khổ nhất, công việc nặng nhọc nhất, tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Mẹ của hắn bị bệnh, bệnh nguy kịch, còn có một người muội muội. Phùng Lân tuổi còn nhỏ liền nhất định phải gánh chịu lấy gia đình gánh nặng.

"Ca, ca. . ."

Bỗng nhiên, quặng mỏ truyền đến một hồi thanh thúy mà hơi lộ ra thanh âm lo lắng.

"Muội muội, làm sao vậy?"

Phùng Lân trong lòng giật mình, vội vàng nhìn phía nơi xa vội vã chạy tới một đạo đáng yêu thân ảnh, là muội muội của hắn.

"Ca, mẫu thân sắp không được, ngươi mau đi trở về đi."

Muội muội đều nhanh gấp đến độ khóc ra thành tiếng.

Phùng Lân lập tức liền chuẩn bị rời đi.

Ba

Một cây trường tiên đột nhiên quất vào Phùng Lân trên thân, lập tức, da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung toé.

"Không thể đi! Tiến vào này quặng mỏ, nhất định phải làm đến tan tầm, bằng không người nào đều không thể đi."

Thiên Hà bang giám sát cao giọng nói ra.

"Có thể là mẫu thân của ta bệnh nặng, ta nhất định cần trở về."

Phùng Lân dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem giám sát.

"Hắc hắc, ngươi trở về có khả năng, nhưng ngươi muội muội nha, cũng là rất thủy linh, đến lưu lại."

Giám sát một hai tròng mắt loạn chuyển, tầm mắt ngắm tại Phùng Lân muội muội trên thân.

Mặc dù Phùng Lân muội muội xanh xao vàng vọt, thoạt nhìn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng ngũ quan lại dáng dấp rất tinh xảo, nếu như dinh dưỡng đi theo, cũng nhất định là một cái mỹ nhân bại hoại.

Bởi vậy, này giám sát liếc thấy lên, thậm chí không có hảo ý.

"Không, ta nhất định phải trở về! Cùng lắm thì ta không muốn tiền công."

Phùng Lân ngữ khí hết sức kiên định.

"Hắc hắc, ngươi còn muốn tiền công? Hiện tại đã không phải là ngươi có muốn hay không muốn công vấn đề tiền, mà là ngươi có thể đi hay không vấn đề!"

Giám sát hung dữ nói ra.

"Muội muội, đi nhanh lên!"

Phùng Lân vội vàng đem muội muội đẩy đi, chỉ tiếc, bị giám sát một phát bắt được.

Giám sát cao lớn vạm vỡ, thậm chí tại Thiên Hà bang còn luyện một chút thô thiển ngoại công.

Đừng nói không quan trọng một cái mười ba mười bốn tuổi dinh dưỡng không đầy đủ thiếu niên, coi như là thợ mỏ khôi ngô tráng hán cũng không nhất định có thể đánh được giám sát.

"Muội muội!"

Phùng Lân đột nhiên vọt tới, nhưng lại bị giám sát một bàn tay tát lăn trên mặt đất.

"Không biết sống chết tiểu tử, ngươi cho rằng nơi này là địa phương nào? Thật tốt nhường đại gia cao hứng, bằng không, ngươi cùng ngươi muội muội, đều chớ nghĩ sống lấy rời đi quặng mỏ."

Giám sát một mặt hung tợn bộ dáng, lập tức lại một phát bắt được Phùng Lân muội muội hướng trong phòng đi đến.

"Muội muội. . ."

Phùng Lân nằm trên mặt đất, trên cánh tay gân xanh lộ ra. Thậm chí con mắt đều biến máu đỏ lên, che kín tơ máu.

"Đáng chết, các ngươi đều đáng chết!"

Phùng Lân trong ánh mắt phảng phất bao trùm lên một tầng huyết sắc ánh sáng, ánh mắt của hắn chỗ đến, tất cả đều là một mảnh huyết sắc.

Đầu của hắn đột nhiên biến vô cùng đau đớn, đơn giản đau đớn muốn nứt, giống như có đồ vật gì tại trong đầu "Nổ tung" một dạng, một cỗ vô hình gợn sóng, dùng Phùng Lân làm trung tâm, trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Dù cho liền Phùng Lân chính mình cũng không biết đây là có chuyện gì.

Nhưng hắn hiện tại vô cùng hận, hận chết người nơi này!

Ông

Vô hình gợn sóng phất qua mấy chục trượng khoảng cách, tại cái phạm vi này bên trong tất cả mọi người, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên lập tức đọng lại, từng cái ánh mắt bên trong lộ ra vô cùng kinh khủng chi sắc, giống như có cái gì kinh khủng sự tình, để bọn hắn kinh hãi muốn chết.

Bịch

Một tên giám sát ngã xuống, sau đó chính là càng nhiều giám sát, cho dù là những cái kia thợ mỏ, cũng đều từng cái không hiểu ngã xuống, trên thân mất đi chỗ có sinh mệnh khí tức.

Bọn hắn đều đã chết!

Ôm lấy Phùng Lân muội muội tên kia giám sát, tựa hồ cảm giác được cái gì, chợt xoay người, ánh mắt hoảng sợ nhìn Phùng Lân.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Bịch

Tên này thân thể khoẻ mạnh, thậm chí còn luyện một chút thô thiển ngoại công giám sát, cuối cùng cũng một đầu cắm đến trên mặt đất, triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

Cho dù là Phùng Lân muội muội, giờ khắc này cũng mở to hai mắt, vẻ mặt ngưng kết, phảng phất không thể tin được chính mình một màn trước mắt.

Nàng cũng theo giám sát cùng một chỗ, "Bịch" một tiếng ngã xuống đất, mất đi sinh mệnh khí tức.

A

Mắt thấy một màn này Phùng Lân, thống khổ ngửa mặt lên trời gầm hét lên, cả người như là Phong Ma, hướng phía quặng mỏ chỗ sâu chạy đi.

Một đường những nơi đi qua, tất cả mọi người tất cả đều như là tượng gỗ một dạng, dồn dập ngã xuống đất.

Trong nháy mắt, to như vậy một tòa núi quặng, biến tĩnh lặng một mảnh, chỉ để lại thi thể đầy đất.

. . .

Thần Lục quốc, Ma Cung tổng bộ.

Ai có thể nghĩ tới, quấy thiên hạ phong vân Ma Cung tổng bộ, thế mà một chỗ cung điện dưới đất bên trong, không biết cơ quan mật đạo, căn bản liền không tìm được Ma Cung tổng bộ.

Báo

Ma Cung có vài vị cung chủ, nhưng nếu là luận thực lực tối cường, thần bí nhất cung chủ, cái kia trừ Đại cung chủ ra không còn có thể là ai khác. Thậm chí liền rất nhiều Ma Cung thành viên cũng không biết Đại cung chủ thân phận chân thật.

Vẻn vẹn chỉ biết là, Đại cung chủ thâm bất khả trắc, thân phận thành câu đố, một tay thành lập Ma Cung.

Giờ phút này, Đại cung chủ trong tay liền có một phần tình báo, là liên quan tới Hỏa La quốc khẩn cấp tình báo.

Đại cung chủ mở ra tình báo, mặc dù mang theo mặt nạ, không cách nào thấy rõ Đại cung chủ biểu lộ, nhưng theo Đại cung chủ hơi run rẩy tay, lại có thể nhìn ra giờ phút này Đại cung chủ trong lòng đến cỡ nào xúc động.

"Hỏa La quốc, thiên hà quận, hư hư thực thực giác tỉnh giả xuất hiện, Thiên Hà bang quặng mỏ hơn trăm người chết oan chết uổng. . ."

Đại cung chủ thấp giọng lầm bầm.

Cái này là tình báo đại khái nội dung.

Giác tỉnh giả, Đại cung chủ một mực đều chú ý tới bất luận cái gì liên quan tới giác tỉnh giả tin tức, bây giờ, thật có tin tức.

"Di tộc, các ngươi tránh lâu như vậy, nhưng vẫn là tránh không nổi nữa sao? Vừa mới thức tỉnh, thần niệm lực lượng liền có thể giết chết hơn trăm người, đây chính là ít nhất thượng đẳng thiên phú!"

Đại cung chủ đột nhiên xé toang tình báo, lập tức phân phó nói: "Nhường Thanh Mộc cung chủ đi một chuyến Hỏa La quốc thiên hà quận, cần phải đem cái này vừa mới thức tỉnh di tộc mang về thánh cung."

"Vâng, Đại cung chủ!"

Thánh cung đệ tử trong lòng run lên, lập tức lui xuống..