Chương 156: Thẳng đến Hỏa La quốc!

Chương 156: Thẳng đến Hỏa La quốc!

Ung dung thời gian thoáng qua, lại là một tháng trôi qua.

Lôi Đạo trong hoàng cung đã buồn bực ngán ngẩm.

Trong bí khố võ công, Lôi Đạo cơ hồ đã toàn bộ đều nhớ kỹ, thậm chí, hắn còn có lòng dạ thanh thản thử nghiệm luyện tập một thoáng.

Luyện tập này chút bình thường ngoại công hoặc là nội công, Lôi Đạo đã không cần dùng dị năng đi tăng lên, dùng hắn ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu kim cương bất hoại chi thân khủng bố thân thể, luyện tập ngoại công hoặc là nội công đơn giản cùng chơi giống như.

Chỉ bất quá, này chút nội công hoặc là ngoại công, mặc dù bị Lôi Đạo luyện đến đại thành, cũng căn bản không có tác dụng gì.

Coi như mạnh hơn ngoại công hoặc là nội công, chẳng lẽ còn có thể làm cho Lôi Đạo thân thể càng thêm cường đại hay sao?

Cái kia căn bản cũng không khả năng, đã kim cương bất hoại, còn có thể làm sao tăng cường?

Cái này cùng Lôi Đạo luyện tập khí công một dạng, có Nguyên Khí Chi Hoa, nuôi ra bất luận cái gì nguyên khí, đều sẽ bị Nguyên Khí Chi Hoa thôn phệ. Bởi vậy, Lôi Đạo thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác đã đến một cái bình cảnh, tiến vào không thể tiến vào.

Lôi Đạo điều động dị năng, kiểm tra một hồi thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (mười chín tuổi)

Tuổi thọ: 55 năm mười một tháng

Ngoại công: Chung tiêu hao ba mươi chín năm một tháng tuổi thọ (không thể chồng chất ngoại công)

Kim Thân công: Không thể chồng chất (chồng chất hai mươi mốt môn ngoại công)

Nội công: Chung tiêu hao 14 tuổi thọ mệnh (không thể chồng chất nội công)

Bất Hủ công: Không thể chồng chất (chồng chất hai môn nội công)

Khí công: Chung tiêu hao 63 năm ba tháng tuổi thọ (không thể chồng chất khí công)

Tiên Nguyên công: Không thể chồng chất (chồng chất bốn môn khí công)

Lôi Đạo đủ loại thuộc tính, vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Vô luận là Kim Thân công vẫn là Bất Hủ công, lại hoặc là Tiên Nguyên công, đều không có bất kỳ biến hóa nào, vô phương tăng lên nữa.

Chẳng qua là tuổi thọ lại đang một mực giảm bớt.

Lôi Đạo cùng những người khác khác biệt.

Những người khác ngơ ngơ ngác ngác, không biết mình tuổi thọ còn thừa lại nhiều ít, bởi vậy, dù cho qua tới mấy năm cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác cấp bách.

Nhưng Lôi Đạo không giống nhau, hắn sở hữu dị năng, hắn có khả năng thời khắc thấy tuổi thọ giảm bớt.

Nguyên bản Lôi Đạo cho là hắn có thể hết sức thản nhiên qua hết ở kiếp này, nhưng hắn sai.

Khi hắn mỗi ngày nhìn xem tuổi thọ giảm bớt, dù cho vẻn vẹn chỉ có một ngày, nội tâm của hắn liền rất đau rất đau, liền phảng phất có cái gì vật đặc biệt trân quý ném đi một dạng.

Lôi Đạo này mới tỉnh ngộ.

Nguyên lai, hắn còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong như vậy thản nhiên.

Coi như hắn còn có hơn năm mươi năm tuổi thọ, nhưng nhìn xem tuổi thọ từng ngày giảm bớt, hắn liền có loại vô cùng cấp bách cảm giác.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo ngoại trừ tại bí khố bên trong, cũng đang chú ý Cự Liễu quốc tình huống.

Thần Toán tử Dịch Tướng đích thật là cái đại tài, trong khoảng thời gian ngắn liền lợi dụng "Đại nghĩa" không ngừng thảo phạt lấy những cái kia không phục thế lực. Một bên lại đủ loại biện pháp lôi kéo, trấn an.

Bởi vậy, lúc này mới ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, Cự Liễu quốc liền triệt để bình tĩnh lại, tựa hồ thế lực khắp nơi cũng đều tiếp nhận trước mắt này loại thế cục.

Thế cục bình tĩnh lại, Dịch Tướng cũng có thể điều động Cự Liễu quốc lực lượng, đi Thần Lục quốc thậm chí quốc gia khác, thu thập càng nhiều tình báo.

Đáng nhắc tới chính là, Lôi Đạo lại bị Dịch Tướng, hoặc là nói là trên danh nghĩa Cự Liễu quốc triều đình, gắn một cái "Hộ quốc Đại Tông Sư" danh hiệu.

Địa vị thậm chí đồng đẳng với hoàng đế!

Tại toàn bộ Cự Liễu quốc có được cao thượng địa vị.

Dù sao, hiện tại Lôi gia bảo địa vị còn một điều xấu hổ, trong bóng tối, ai cũng biết Lôi gia mới là toàn bộ Cự Liễu quốc người thống trị thực sự, nhưng ở bề ngoài đâu?

Rất nhiều người bình thường cũng không biết Lôi gia, càng không biết Lôi Đạo.

Cho Lôi Đạo gắn như thế một cái "Hộ quốc Đại Tông Sư" danh hiệu, vậy liền không đồng dạng, mặc cho ai cũng biết Lôi Đạo quyền thế thao thiên, địa vị tôn sùng.

Đợi một thời gian, Lôi gia cũng là có thể từ từ nổi lên mặt nước, dần dần thẩm thấu đến triều đình cao tầng ở trong.

Đến lúc đó, coi như là thay đổi triều đại, thay thế bây giờ hoàng thất, đó cũng là dễ dàng, sẽ không lại dẫn tới cái gì chấn động.

Dịch Tướng loại biện pháp này, đơn giản liền là nước ấm nấu ếch xanh, đích thật là rất cao minh.

"Đao Thần đại nhân, ta mới vừa thu được một tin tức, có lẽ, vẫn là một tin tức tốt."

Thần Toán tử Dịch Tướng đột nhiên sải bước, đi sắc thông thông đi tới Lôi Đạo trước mặt, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Tin tức gì, nói một chút?"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua Dịch Tướng, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn biết Dịch Tướng bình thường chú trọng nhất lễ nghi, lớn hơn nữa sự tình cũng sẽ không thất thố, sẽ không giống hiện tại bộ dạng này vội vã dáng vẻ.

"Đao Thần đại nhân, ngài không phải để cho ta lưu ý Thần Di tộc tin tức sao? Gần nhất Cự Liễu quốc thế cục dần dần lắng xuống, mà ta cũng tiếp thủ Ám Vệ mạng lưới tình báo. Ám Vệ mạng lưới tình báo là lúc trước hoàng thất Thái tổ xây dựng, trải rộng xung quanh quốc gia, ta cứ dựa theo Đao Thần đại nhân yêu cầu, mật thiết chú ý Thần Di tộc tin tức."

"Mặc dù vẫn là không có Thần Di tộc tin tức, nhưng ta lại phát hiện một cái điểm đáng ngờ. Gần nhất Hỏa La quốc Thiên Hà quận, phát sinh cùng một chỗ kỳ quái sự tình. Thiên Hà quận có hơn trăm người Thiên Hà bang thành viên, ở trên khu mỏ bị một tên thiếu niên giết chết. Chuyện này đã huyên náo phí phí dương dương, Ám Vệ rất mau đem sự tình đều hỏi thăm rõ ràng."

"Quặng mỏ bên trên nhân thân bên trên không có bất kỳ cái gì ngoại thương, cũng không có dấu hiệu trúng độc. Mà lại tên thiếu niên kia gọi Phùng Lân, chẳng qua là cái thiếu niên bình thường thôi. Nhưng Phùng Lân lại đột nhiên giết chết hơn trăm người, cái này thực sự rất cổ quái. Ta không khỏi nghĩ đến trong khoảng thời gian này thu tập được một chút liên quan tới Thần Di tộc, liên quan tới thần niệm lực lượng tư liệu. Trong đó Thần Di tộc trong tư liệu nâng lên giác tỉnh giả, một khi đã thức tỉnh thần niệm lực lượng, sẽ thay đổi vô cùng đáng sợ."

"Mà thần niệm lực lượng, tựa hồ có chút cùng loại với một loại trên tinh thần lực lượng, một loại vô cùng lực lượng quỷ dị. Tỉ như, để cho người ta lâm vào huyễn cảnh, để cho người ta tư tưởng nhận khống chế, thậm chí cũng có thể trực tiếp đem người giết chết! Bởi vậy, thuộc hạ lớn gan suy đoán, vị kia gọi là Phùng Lân thiếu niên, có thể là một vị Thần Di tộc giác tỉnh giả, vừa mới đã thức tỉnh thần niệm lực lượng, bởi vậy mới không bị khống chế, giết chết quặng mỏ bên trong hơn trăm người!"

Nghe Thần Toán tử Dịch Tướng đều đâu vào đấy phân tích, Lôi Đạo trong mắt cũng là tinh mang chớp động.

Trong khoảng thời gian này, Dịch Tướng cũng đối Thần Di tộc cảm thấy rất hứng thú, bởi vì đặc địa này góp nhặt rất nhiều tư liệu.

Mặc dù Thần Di tộc hết sức thần bí, nhưng không chịu nổi Dịch Tướng điều động toàn bộ Cự Liễu quốc lực lượng đi điều tra.

Huống chi, Thần Di tộc lại thần bí, nhưng chỉ cần Thần Di tộc còn trên thế giới này, vậy liền hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút dấu vết để lại.

Điều này cũng làm cho Dịch Tướng thu tập được càng nhiều tư liệu.

Những tài liệu này đi qua Dịch Tướng chỉnh lý cùng phân tích, cũng làm cho Lôi Đạo dần dần đối Thần Di tộc có càng nhiều hiểu rõ.

Không thể không nói, ở phương diện này, có Dịch Tướng trợ giúp thật sự là quá dễ dàng.

Thông qua Dịch Tướng chỉnh lý, Lôi Đạo cũng dần dần biết Thần Di tộc, cái gọi là thiên phú, cái kia kỳ thật liền là thần niệm lực lượng.

Cho dù là Thần Di tộc, đều chiếm được thời gian nhất định mới có thể thức tỉnh thiên phú. Một khi đã thức tỉnh thần niệm thiên phú, cái kia liền được xưng là giác tỉnh giả!

Rõ ràng, nếu như nói có cơ hội ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, đi đến tam hoa tụ đỉnh chí cao cảnh giới võ đạo người, cái kia không thể nghi ngờ liền là chỉ này chút Thần Di tộc giác tỉnh giả.

"Hỏa La quốc, Thiên Hà quận?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

"Không sai, bất quá gần nhất Hỏa La quốc không yên ổn, quần hùng cùng nổi lên, các cường giả tranh giành. Hỏa La quốc hoàng thất rất có thể không chịu nổi  bất quá, trong đó phiền toái lớn nhất, chỉ sợ vẫn là Ma Cung!"

"Ma Cung?"

Lôi Đạo lại một lần nghe được Ma Cung.

"Ma Cung tựa hồ đang toàn lực tại Hỏa La quốc bố cục, hơn nữa còn rất có thế lực. Ta thậm chí hoài nghi, Ma Cung muốn nhất cử nắm bắt toàn bộ Hỏa La quốc, tuyên cáo Ma Cung cường thế!"

Thần Toán tử phân tích, Lôi Đạo luôn luôn là tin phục.

Đối với cái này Ma Cung, Lôi Đạo cũng không có cái gì thị phi thiện ác cảm giác, chẳng qua là cảm thấy cái thế lực này có chút dã tâm bừng bừng, mà lại mục tiêu quá "Cao thượng" hơn phân nửa không sẽ trở thành sự tình.

Nhưng Ma Cung thế lực mạnh mẽ, đây cũng là sự thật.

"Dịch tiên sinh, Lôi mỗ muốn đi một chuyến Hỏa La quốc. Dù như thế nào đều muốn tìm tới cái kia gọi Phùng Lân thiếu niên, hắn có thể là chân chính Thần Di tộc người. Bởi vậy, Cự Liễu quốc sự tình liền giao cho ngươi toàn quyền trù tính chung. Liền chín đại phái Tông Sư, ngươi đều có thể điều động, như người nào có không phục, Lôi mỗ sau khi trở về sẽ đích thân tìm hắn nói chuyện."

Dịch Tướng con mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn biết rõ Lôi Đạo lời nói này ý tứ.

Đây cơ hồ liền là toàn diện "Uỷ quyền" cho hắn, khiến cho hắn chấp chưởng lấy toàn bộ Cự Liễu quốc quyền hành!

Cho dù là Dịch Tướng, giờ phút này cũng là tim đập thình thịch.

Dù sao, đây chính là chấp nắm quyền thiên hạ chuôi, mùi vị đó, cho dù là Dịch Tướng đều có chút trầm mê trong đó.

Bất quá, dễ dàng vẫn là hết sức tỉnh táo.

Hắn biết, hắn hết thảy đều bắt nguồn từ Lôi Đạo. Nếu không có Lôi Đạo duy trì, dù cho hắn là Thần Toán tử, cũng nhiều nhất bất quá là một cái mưu sĩ thôi, sao có thể giống bây giờ, có thể chấp nắm quyền thiên hạ chuôi?

"Tạ Đao Thần đại nhân! Ta lại ở Cự Liễu quốc trù tính chung toàn cục, mật thiết quan tâm Thần Di tộc tin tức, chỉ cần có bất cứ tin tức gì, đều sẽ thông qua Ám Vệ trước tiên thông tri Đao Thần đại nhân."

Ám Vệ thám tử trải rộng các quốc gia, từ dễ tướng nắm giữ lấy Ám Vệ, vô luận Lôi Đạo ở nơi nào, đều có thể thu đến Ám Vệ tin tức.

Lôi Đạo hài lòng nhẹ gật đầu, hắn đem quyền hành tạm thời giao cho Dịch Tướng, cũng là bởi vì Dịch Tướng năng lực xuất chúng.

Trước mắt Cự Liễu quốc thế cục, không có so Dịch Tướng lựa chọn tốt hơn.

Huống chi, có Dịch Tướng quản lý Cự Liễu quốc cùng Ám Vệ, Lôi Đạo cũng có thể yên tâm đi tìm tìm Thần Di tộc người, đi truy tầm võ đạo đỉnh phong!

"Ta sẽ triệu tập Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão, có chuyện gì, Hồng Liên tông Thái Thượng trưởng lão nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Lôi Đạo lại bàn giao một phen, lập tức nhường Dịch Tướng rời đi.

Lôi Đạo lần này đi tới Hỏa La quốc tìm kiếm Thần Di tộc người, thời gian khả năng cũng không ngắn, thậm chí sẽ một đoạn thời gian rất dài.

Một mình hắn tuy thoải mái, nhưng có một số việc cũng hết sức không tiện.

Bởi vậy, Lôi Đạo chuẩn bị mang lên mấy người.

Hỏa La quốc lại so sánh hỗn loạn, Lôi Đạo vẫn phải mang lên một chút thực lực tương đối mạnh người, ít nhất cũng phải là ngoại công đỉnh phong.

Thế là, Lôi Đạo chọn lựa một phen, cuối cùng cũng chỉ mang theo Lôi Thiết Trụ cùng Hồng Liên tông ba người nữ đệ tử.

Trước kia Lôi gia bảo một chút thủ hạ, bây giờ đều tại Dịch Tướng an bài xuống, thân cư yếu chức, không thể tuỳ tiện rời đi.

Cũng chỉ có Lôi Thiết Trụ cái này "Dã man nhân" cùng với Hồng Liên tông ba người nữ đệ tử, mới miễn cưỡng phù hợp Lôi Đạo điều kiện.

Lôi Đạo triệu tập ba tên nữ đệ tử cùng Lôi Thiết Trụ về sau, cũng không có lại trì hoãn thời gian. Mà là trước tiên liền rời đi Cự Liễu thành, hướng thẳng đến Hỏa La quốc thẳng đến mà đi..