Chương 157: Kiếm Thần!

Chương 157: Kiếm Thần!

Thần Lục quốc, cao vút trong mây kiếm sơn, bởi vì cực giống một thanh thần kiếm mà gọi tên.

Bất quá, rất nhiều võ đạo cường giả đi vào kiếm sơn chung quanh, cũng không dám tới gần, thậm chí đều phải tất cung tất kính.

Bởi vì, rất nhiều người đều biết, kiếm sơn bên trên ẩn cư lấy một vị thành danh nhiều năm võ đạo thần thoại, vô địch Đại Tông Sư Kiếm Thần!

Kiếm thần chi danh, đã sớm tại Thần Lục quốc cơ hồ nổi tiếng.

Liên quan tới Kiếm Thần truyền kỳ cố sự, đó là nói lên ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Nhưng thực sự được gặp kiếm thần nhân lại ít càng thêm ít.

Giờ phút này, kiếm sơn tới một tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen ở trong khách không mời mà đến, mặc dù toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, nhưng dáng người đường cong lả lướt, nhìn ra, hẳn là một nữ tử.

"Kiếm sơn. . ."

Thần bí người áo đen thanh âm có chút khàn khàn, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt kiếm sơn, tựa hồ đi vào kiếm sơn cũng là đã quyết định rất lớn quyết tâm.

Bất quá, cuối cùng người áo đen vẫn là hướng phía kiếm sơn một bước.

Hưu

Làm người ngạc nhiên chuyện xảy ra sinh, kiếm sơn vốn không có đường  bình thường người mong muốn bái phỏng kiếm sơn đều khó có khả năng. Chỉ có võ đạo cường giả thân cường thể kiện  có thể leo vách đá, lúc này mới có thể leo lên kiếm sơn.

Nhưng tên này thần bí người áo đen lại khác, nàng cả người tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình nâng, thế mà lăng không trôi lơ lửng, sau đó nhanh chóng hướng phía kiếm sơn đỉnh núi bay đi.

Kiếm sơn bên trên, khắp nơi đều là từng chuôi trường kiếm, cắm ở đỉnh núi.

Một gian trong sân, khoanh chân ngồi một tên lão giả tóc trắng, tựa hồ đang ở chỉ điểm lấy mấy tên thiếu niên.

Ừm

Bỗng nhiên, lão giả tóc trắng tựa hồ có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu.

Trên bầu trời, một đạo áo bào đen thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên mặt đất.

"Người nào?"

Lão giả tóc trắng mấy tên đệ tử trong lòng khẩn trương, lập tức rút kiếm đối mặt.

Nhưng lão giả tóc trắng lại lắc đầu, khóe miệng ở giữa thậm chí lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, đều là bạn cũ. Thanh Loan, hơn ba mươi năm, ngươi cuối cùng chịu tới lão phu kiếm sơn."

Nguyên lai, tên này nữ tử thần bí gọi là "Thanh Loan" .

Thanh Loan không nói gì, mà là con mắt nhìn liếc mắt Kiếm Thần bên người đệ tử.

Kiếm Thần đối bên người mấy tên đệ tử nói ra: "Lui ra đi, vi sư cùng lão bằng hữu tự ôn chuyện."

Các đệ tử đều cung kính lui xuống, bọn hắn có thể không lo lắng sư tôn Kiếm Thần an toàn.

Nói đùa cái gì, trong thiên hạ này còn có ai có thể giết Kiếm Thần?

Chờ đến Kiếm Thần các đệ tử đều sau khi rời đi, Thanh Loan mở miệng: "Kiếm Thần, từ biệt ba mươi năm, ngươi còn nhớ đến ban sơ hứa hẹn?"

"Hứa hẹn?"

Kiếm Thần gật đầu nói: "Lão phu dĩ nhiên nhớ kỹ đã từng thiếu các ngươi di tộc một cái hứa hẹn, nói đi, muốn lão phu làm cái gì? Ba mươi năm đều không tìm đến lão phu, chuyện lần này nhất định không nhỏ."

Thanh Loan cũng không nói nhảm, trực tiếp làm nói: "Ta di tộc xói mòn tại bên ngoài một tên tộc nhân, gần nhất đã thức tỉnh thiên phú, tại Hỏa La quốc đưa tới một chút phiền toái. Trước mắt, chỉ sợ đã khiến cho thần tộc cùng với một chút không có hảo ý người chú ý. Ngươi biết, ta di tộc chỉ có ta như thế một tên thần niệm đại thành người, nếu là bị thần tộc gặp được, chỉ sợ ta di tộc cũng sẽ gặp phiền phức lớn. Cho nên, lần này phải mời kiếm sơn rời núi, mang về ta di tộc đứa bé kia."

"Ngươi nói là, gần nhất Hỏa La quốc Thiên Hà quận, tên kia thiếu niên thần bí Phùng Lân?"

"Không sai, liền là hắn."

"Thì ra là thế, khó trách có thể tuổi còn nhỏ, giết chết hơn trăm người. Nguyên lai hắn là các ngươi di tộc giác tỉnh giả."

Kiếm Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn mặc dù ở tại kiếm sơn, nhưng cũng không phải thật sự ngăn cách.

Kiếm sơn phụ cận mấy tòa thành trì, cái kia đều coi là Kiếm Thần phạm vi thế lực, Kiếm Thần muốn cái gì tình báo đều có thể biết được.

Bởi vậy, Hỏa La quốc Thiên Hà quận chuyện phát sinh, Kiếm Thần cũng biết.

"Thanh Loan, các ngươi di tộc trốn đông trốn tây, những năm này chỉ sợ càng thêm gian nan a?"

"Không sai, thần tộc hùng hổ dọa người, khắp nơi đều đang tìm chúng ta di tộc hạ lạc, chúng ta không thể không ẩn giấu càng thêm nghiêm mật. Kiếm Thần, ngươi cái kia hứa hẹn đến cùng làm không đếm?"

"Giữ lời, dĩ nhiên giữ lời! Chẳng qua là, Thanh Loan, ngươi hẳn là hiểu rõ, lão phu cái hứa hẹn này trọng yếu bao nhiêu. Cái kia là có thể bảo đảm các ngươi di tộc không bị thần tộc diệt đi cuối cùng một đạo hộ thân phù. Ngươi liền vì một cái giác tỉnh giả, đem lão phu hứa hẹn dùng xong? Có đáng giá hay không đến?"

Kiếm Thần ngữ khí cũng dần dần nghiêm nghị.

Lúc trước hắn còn không có thành tựu Đại Tông Sư lúc, đã từng bị di tộc người cứu, cũng chính là trước mắt Thanh Loan cứu. Vì thế, Kiếm Thần đã từng làm ra qua hứa hẹn.

Tương lai di tộc người  có thể khiến cho hắn làm một chuyện, dù cho khó khăn đi nữa, hắn sẽ làm tất cả, cho dù là liều mạng!

Những năm này, di tộc qua hết sức gian nan.

Kiếm Thần đều biết, nhưng di tộc lại từ đầu đến cuối không có lại tới tìm hắn, thậm chí, Kiếm Thần nghĩ gặp lại liếc mắt Thanh Loan đều khó có khả năng. Dù sao, di tộc một lòng ẩn giấu, cho dù là Kiếm Thần cũng không tìm tới di tộc người ở nơi nào.

Nhưng bây giờ, Thanh Loan tới, thậm chí yêu cầu Kiếm Thần hoàn thành lúc trước hứa hẹn, chẳng qua là, vẻn vẹn chỉ là vì cứu một tên di tộc thiếu niên, này đáng giá không?

"Đáng giá!"

Thanh Loan ngữ khí mơ hồ có một tia chấn động, thanh âm trầm thấp nói ra: "Kiếm Thần, ngươi không rõ đứa bé này trọng yếu bực nào. Thiên phú của hắn, vô cùng có khả năng đạt đến thượng đẳng. Thượng đẳng thiên phú, trên cơ bản đều có thể đi đến thần niệm đại thành, thậm chí có hi vọng đi đến thần niệm viên mãn! Chỉ có chân chính đạt đến thần niệm viên mãn, chúng ta di tộc mới không cần e ngại thần tộc, không cần trải qua trốn đông trốn tây tháng ngày, cho nên, hắn thật rất trọng yếu."

"Kiếm Thần, nếu như ngươi thật còn nhớ rõ cái kia hứa hẹn, xin mời dốc hết toàn lực, đem đứa bé kia mang về đi."

"Thượng đẳng thiên phú. . ."

Kiếm Thần trầm mặc rất lâu.

Hắn đã từng từng tiến vào di tộc thôn xóm, tự nhiên biết di tộc giác tỉnh giả đi đến thượng đẳng thiên phú là sao mà hiếm thấy.

Khó trách liền Thanh Loan đều sẽ đích thân tới gặp hắn.

Kiếm Thần hít một hơi thật sâu, thật sâu nhìn xem Thanh Loan nói: "Thanh Loan, ngươi yên tâm, lão phu nhất định sẽ tuân thủ hứa hẹn, đem hết toàn lực đem cái kia di tộc thiếu niên bình an mang về di tộc."

"Tốt, có đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Thần ra tay, vậy nhất định không có vấn đề, ta sẽ trong bóng tối quan tâm, chỉ cần ngươi cứu đứa bé kia, ta sẽ trước tiên tìm tới ngươi, sau đó mang theo đứa bé kia rời đi, thần tộc cũng tìm không thấy."

"Lão phu biết."

Thanh Loan nhẹ gật đầu, đang muốn rời khỏi lúc, Kiếm Thần sắc mặt có chút phức tạp, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thanh Loan, hơn ba mươi năm, lão phu có thể hay không lại nhìn ngươi liếc mắt?"

Thanh Loan toàn thân cứng đờ, nàng không có xoay người, mà là nhẹ nói ra: "Kiếm Thần, lão bà tử đều là trên trăm tuổi, còn có gì đáng xem?"

Kiếm Thần không nói gì, hai người bầu không khí có chút yên lặng.

Thật lâu, Thanh Loan thở dài một tiếng, tựa hồ cũng không đành lòng.

Nàng mở ra mạng che mặt, lộ ra một tấm tuyệt thế khuôn mặt. Mặc dù thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ có một chút hơi lớn, có chừng ba bốn mươi tuổi bộ dáng, nhưng xuất trần khí chất, nhưng như cũ nhường Thanh Loan có một loại kinh tâm động phách đẹp.

Kiếm Thần cười.

Chẳng qua là, trong lòng có của hắn một chút khổ, thấp giọng nói ra: "Thanh Loan, ngươi nhìn qua vẫn là như vậy tuổi trẻ, nhưng lão phu lại sớm đã già. Các ngươi di tộc người  có thể nhẹ nhõm sống trên hơn một trăm tuổi tuổi tác, thần niệm đại thành người, càng là có thể sống đến gần 200 tuổi. Nhưng lão phu, chỉ sợ đại nạn ngay tại này hai mươi ba mươi năm."

Kiếm Thần cũng có trên trăm tuổi, thậm chí hơn một trăm hai mươi tuổi.

Hắn có thể cảm giác được trong cõi u minh, hắn đại nạn sẽ tới gần, đại khái là 150 tuổi khoảng chừng.

Bình thường Đại Tông Sư, cũng cứ như vậy tuổi tác.

Trừ phi luyện khí công vô cùng đặc thù, có thể kéo dài tuổi thọ, bằng không mà nói, còn muốn sống thời gian dài hơn, căn bản cũng không khả năng.

"Kiếm Thần, sống được lâu thì có ích lợi gì? Ngươi uy chấn thiên hạ, chính là võ đạo Đại Tông Sư, cả đời đã đầy đủ đặc sắc, ngươi nên thỏa mãn!"

Thanh Loan một lần nữa mang trở về mạng che mặt, sau đó thân thể dần dần huyền không, bay lên bầu trời.

"Đứa bé kia sự tình, liền xin nhờ Kiếm Thần. . ."

Thanh Loan thân ảnh trong nháy mắt hướng phía dưới núi bay đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy bóng dáng.

Kiếm Thần ngốc ngốc nhìn Thanh Loan bóng lưng biến mất, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, lão phu này cả đời đã đầy đủ đặc sắc, chẳng qua là, vẫn là có tiếc nuối a. . ."

Kiếm Thần thở dài một tiếng, hắn tiếc nuối, liền là lúc trước bỏ qua Thanh Loan.

Dù cho hắn là vô địch Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, cũng bất lực.

"Thôi, Thanh Loan, đây là ngươi cầu lão phu duy nhất một sự kiện. Đứa bé kia, lão phu nhất định sẽ đưa hắn mang về! Thần tộc, liền coi như các ngươi cũng đừng hòng theo lão phu trong tay mang đi đứa bé kia!"

Sau một khắc, Kiếm Thần trên thân khí thế trùng thiên, phảng phất một thanh tuyệt thế thần kiếm, làm người sợ hãi!

. . .

Hỏa La quốc, Thiên Hà quận.

Lôi Đạo mang theo Thiết Trụ cùng với ba tên Hồng Liên tông nữ đệ tử, một đường phong trần mệt mỏi, dùng thời gian nhanh nhất chạy tới Thiên Hà quận thành ở trong.

May mắn Thiết Trụ cùng ba tên Hồng Liên tông nữ đệ tử đều là ngoại công đỉnh phong, bằng không thật đúng là không nhất định có thể chịu đựng được điên cuồng như vậy đi đường.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Thiết Trụ có thể nói là tiến bộ kinh người

Thiết Trụ bản thân liền là dị bẩm thiên phú dã man nhân, tố chất thân thể tốt tới cực điểm, lại bị Dịch Tướng dạy bảo một chút chữ viết.

Lôi Đạo lại truyền thụ Thiết Trụ một chút ngoại công cùng nội công, Thiết Trụ rất nhanh thời gian liền đạt đến ngoại công đỉnh phong, đồng thời bắt đầu rèn luyện nội phủ. Dựa theo Thiết Trụ tốc độ tiến bộ, chỉ sợ nhiều nhất một năm, liền có thể bước vào nhân thể cực hạn.

Một khi bước vào nhân thể cực hạn, dùng Lôi Thiết Trụ một thân man lực, Thiết Trụ chỉ sợ lập tức liền có thể trở thành người mạnh nhất thể cực hạn một trong!

Thậm chí, Lôi Đạo như lại truyền thụ Thiết Trụ khí công, Thiết Trụ hao phí cái thời gian mấy chục năm chậm rãi dưỡng khí, chưa từng không thể thành tựu Tông Sư chi cảnh, thậm chí cả một ngày kia trở thành Đại Tông Sư cũng không phải là không được.

"Nơi này chính là Thiên Hà quận rồi? Ân  dựa theo Ám Vệ tình báo, Thiên Hà bang quặng mỏ sự kiện, ngay tại trước đó không lâu phát sinh, chuyện lớn như vậy, quận thành chỉ sợ là mọi người đều biết. Trước tìm khách sạn, hỏi thăm một chút tin tức."

Lôi Đạo nhìn lên trời sông quận thành, trong lòng đã có dự định.

Này Thiên Hà quận thành nói phồn hoa, kỳ thật cũng không tính được. Cũng là tới gần thiên hà, bến tàu rất nhiều, miễn cưỡng là thương nghiệp buôn bán phồn vinh.

Chẳng qua là Hỏa La quốc chiến loạn không ngớt, dẫn đến thương nghiệp buôn bán đều giảm bớt rất nhiều.

Lôi Đạo tới đến khách sạn bên trong, tại lầu hai tìm một cái vị trí cạnh cửa sổ, điểm một chút thịt rượu, chuẩn bị trước uống rượu mấy chén, lại tìm điếm tiểu nhị hỏi một chút Thiên Hà bang quặng mỏ sự tình.

Bỗng nhiên, Lôi Đạo xem đến khách sạn bên ngoài, tới một tên lão giả tóc trắng, cùng với bốn tên tuổi trẻ tuấn mỹ thiếu niên lang, trên thân đều cõng hoa lệ bảo kiếm, đang chuẩn bị tiến vào khách sạn.

Bá

Lôi Đạo tầm mắt tựa hồ nhường lão giả lòng có cảm giác, lão giả đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt cùng Lôi Đạo tầm mắt lẫn nhau đụng vào nhau..