Chương 175: Đây là số mệnh!

Chương 175: Đây là số mệnh!

Ông

Lôi Đạo tuổi thọ lại giảm bớt mười lăm năm.

Nhưng Lôi Đạo nhưng không có một tia hối hận.

Giờ phút này, hàng loạt thần niệm lực lượng điên cuồng gia tăng, Lôi Đạo trong đầu, đang không ngừng lăn lộn, như là cuồn cuộn liệt nhật, phổ chiếu bốn phương Thần hạch. Lúc này vẫn tại điên cuồng bành trướng lấy, tựa hồ không có cực hạn, vẫn luôn tại bành trướng.

Thần niệm lực lượng tăng lên, không có biến hóa về chất.

Vô luận là tiểu thành vẫn là đại thành, kỳ thật cũng chỉ là "Lượng" gia tăng thôi.

Chẳng qua là gia tăng thần niệm số lượng.

Theo thần niệm lực lượng điên cuồng gia tăng, Lôi Đạo mặc dù khoanh chân ngồi dưới đất, nhưng thân thể lại không tự chủ được nổi lơ lửng, đây là hàng loạt thần niệm lực lượng tiêu tán, từ đó đem thân thể "Nắm".

Cũng không biết qua bao lâu, Lôi Đạo trong đầu Thần hạch dần dần đình chỉ bành trướng.

Lôi Đạo mở mắt, hắn nhìn thoáng qua dưới thân, hắn giờ phút này, hoàn toàn trôi nổi tại trên không.

"Thần kỳ, thật sự là thần kỳ, cái này là đại thành thần niệm lực lượng?"

Lôi Đạo cẩn thận cảm thụ được trong đầu Thần hạch, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền sẽ có hàng loạt thần niệm tuôn trào ra, đơn giản vô cùng vô tận.

Hưu

Lôi Đạo thần niệm lực lượng có khả năng thao túng lấy hàng trăm mảnh hòn đá nhỏ, dù cho đơn thuần xem như ám khí ám sát, vậy cũng vô cùng khinh khủng.

Mấu chốt là thần niệm lực lượng lực lượng!

Bành

Lôi Đạo hội tụ thần niệm lực lượng một kích mạnh nhất, hung hăng oanh trên mặt đất.

Lập tức, trên mặt đất đều bị nện ra một cái hố to, lực lượng mạnh mẽ, đơn giản không thể tưởng tượng, thậm chí không thể so Đại Tông Sư yếu bao nhiêu.

Phải biết, đây chính là Vô Ảnh vô hình thần niệm lực lượng, tới vô ảnh đi vô tung, đơn giản khó lòng phòng bị.

Đại thành thần niệm lực lượng, khủng bố đến cực điểm!

Khó trách lúc trước Thanh Mộc cung chủ, vẻn vẹn chẳng qua là ngưng tụ ra một đóa Tinh Lực Chi Hoa, nhưng tăng thêm thần niệm lực lượng đại thành, lại có thể cùng ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa Kiếm Thần chống lại.

"Đại thành thần niệm lực lượng đã khủng bố như thế, cái kia viên mãn thần niệm lực lượng đâu?"

Lôi Đạo ánh mắt dần dần biến sắc bén lại.

"Tiêu hao hai mươi năm tuổi thọ, tăng lên thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức."

Nhìn xem dị năng cho thấy muốn đem thần niệm lực lượng tăng lên tới đại viên mãn cần thiết tiêu hao tuổi thọ, Lôi Đạo trầm ngâm.

Ròng rã hai mươi năm tuổi thọ.

Đây là trước mắt Lôi Đạo tăng lên bất luận một loại nào võ công đều không có tiêu hao tuổi thọ.

Một khi tiêu hao, Lôi Đạo thậm chí cũng chỉ còn lại có không quan trọng mười năm tuổi thọ.

Mười năm tuổi thọ có thể làm gì?

Một khi lựa chọn tăng lên, Lôi Đạo liền không có đường lui, chỉ có thể siêu việt tam hoa tụ đỉnh, đánh vỡ tuổi thọ cực hạn, thành tựu Trường Sinh chủng, được hưởng Trường Sinh.

Bằng không mà nói, dù cho Lôi Đạo cố gắng nữa, dù cho hắn sở hữu dị năng phụ trợ, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đây là một đầu chỉ có tiến không có lùi đường!

Lôi Đạo dần dần nhắm mắt lại.

Lần này, hắn là có lựa chọn.

Chẳng qua là, hắn ở sâu trong nội tâm đã sớm làm ra lựa chọn.

Hắn không cam tâm!

"Tăng lên thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức!"

Sau một khắc, Lôi Đạo lại lần nữa nhắm mắt lại, ngữ khí vô cùng kiên định.

. . .

"Ào ào ào" .

Chỗ rừng sâu, nhóm lớn người áo đen đang tốc độ cao đi tới.

Rất nhanh, đám này người áo đen liền đã tới di tộc thôn xóm ngoài sơn cốc.

"Đại cung chủ, chính là chỗ này!"

Thanh Mộc cung chủ chỉ dưới sơn cốc thôn xóm nhỏ, ánh mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Đúng vậy, hưng phấn!

Thần tộc cùng di tộc chém giết bao nhiêu năm?

Chỉ sợ liền hai bên đều nhớ không rõ.

Thần tộc cùng di tộc vốn là nhất tộc, đều là Thần Di tộc, chỉ là bởi vì lý niệm không cùng mà mỗi người đi một ngả. Sau này lại là bởi vì thần thụ, hai bên ra tay đánh nhau.

Có lẽ vừa mới bắt đầu còn không tính là gì, nhưng theo thời gian trôi qua, song phương giết chóc bắt đầu biến huyết tinh lên, sau đó một đời lại một đời tích lũy xuống tới, thế mà đã biến thành không chết không thôi huyết cừu!

Dù cho hiện tại thần tộc đạt được thần thụ, cái kia cũng sẽ không cho phép di tộc tồn tại.

Song phương tranh đấu, đã không chỉ là vì thần thụ, mà là mấy trăm năm, hơn ngàn năm tích lũy không chết không thôi huyết cừu!

Bởi vậy, cho dù là Thanh Mộc cung chủ dạng này thần tộc tuyệt đối hạch tâm, cũng là hận không thể lập tức đem di tộc diệt trừ, đối di tộc, thần tộc tuyệt sẽ không nương tay.

Ngược lại là Đại cung chủ, hắn yên lặng nhìn xem phía dưới di tộc thôn xóm, thật lâu đều không nói gì.

"Đại cung chủ. . ."

Thanh Mộc cung chủ thận trọng lên tiếng.

Đại cung chủ mang theo mặt nạ, ai cũng không biết hình dạng của hắn, nhưng giờ phút này, tất cả mọi người vô cùng yên tĩnh, nín thở ngưng thần, chỉ chờ Đại cung chủ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ lao xuống đi, đem phía dưới di tộc diệt trừ, thậm chí là đuổi tận giết tuyệt!

"Có lẽ, là đến kết thúc thần tộc, di tộc ngàn năm ân oán thời điểm, Thanh Loan, này không oán ta được, đây là số mệnh. . ."

Đại cung chủ thấp giọng lầm bầm.

Sau đó, Đại cung chủ vung tay lên, lập tức, vô số áo đen phục, từng cái vẻ mặt dữ tợn vọt xuống dưới.

Thời khắc này di tộc thôn xóm, vô cùng an bình.

Nhưng theo Ma Cung thần tộc người xuất hiện, lập tức, toàn bộ di tộc đều sa vào đến một trường hạo kiếp ở trong.

"Địch tập!"

"Là thần tộc những cái kia hèn mạt tới, bọn hắn muốn đuổi tận giết tuyệt a!"

"Đến tột cùng vì cái gì, thần tộc có thể tìm tới nơi này tới?"

Trong lúc nhất thời, di tộc vô số người đều thất kinh.

Thần tộc có chuẩn bị mà đến, cứ việc di tộc không phải kẻ yếu, nhưng giờ phút này lại bị đánh trở tay không kịp, nhất là, cũng không là mỗi một cái di tộc đều đã thức tỉnh thần niệm thiên phú.

Còn có thật nhiều người, không có thức tỉnh thần niệm.

Không có có thần niệm lực lượng, chẳng qua là luyện một chút ngoại công hoặc là nội công, đối mặt tinh nhuệ ra hết Ma Cung, đầy trời đều là ngân quang lóng lánh khủng bố ám khí, này chút di tộc, cơ hồ liền cùng bị dê đợi làm thịt một dạng không hề khác gì nhau.

"Phốc xuy phốc xuy" .

Thần tộc cùng di tộc ở giữa chiến đấu có chút không giống, thật sự là quá huyết tinh quá tàn khốc.

Thần niệm lực lượng bao vây lấy ám khí, đơn giản so bất luận võ công gì giết người đều phải nhanh, một vệt bạch quang lóe lên, liền sẽ thu hoạch một đầu sinh động sinh mệnh.

Thật giống như hàng ngàn hàng vạn con cường nỏ sức lực cung một dạng, mà lại thần niệm lực lượng so với cái kia cường nỏ càng tăng mạnh mẽ hơn, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, cho dù là nhân thể cực hạn cường giả, nếu là không có thần niệm lực lượng, dưới loại tình huống này cũng sẽ bị ám khí đâm thành tổ ong vò vẽ, khó thoát khỏi cái chết.

"Ầm ầm" .

Đột nhiên, một đạo kiếm quang theo di tộc thôn xóm phía sau đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt liền chém giết hơn mười người Ma Cung thành viên, trong đó không thiếu một chút thần tộc tộc nhân.

Đây là Kiếm Thần ra tay rồi!

Kiếm Thần vừa ra tay, kiếm mang phóng lên tận trời, đơn giản thế không thể đỡ. Nhất là Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa trôi nổi lên đỉnh đầu, đơn giản như Chiến thần hàng thế, không thể ngăn cản.

Bất luận là Ma Cung ở trong nhân thể cực hạn vẫn là Tông Sư, đối mặt Kiếm Thần kiếm quang, vậy cũng là có bao xa trốn bao xa, căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Cái này là Kiếm Thần!

Mặc dù bình thường thoạt nhìn giống như có chút hèn mọn, có chút không quá đứng đắn.

Nhưng toàn bộ di tộc, kỳ thật liền là tại hắn che chở cho mới có thể an ổn nhiều năm như vậy, lúc trước liền liền Đại cung chủ ra tay đều không có thể giết Kiếm Thần.

Hiện tại Kiếm Thần nén giận ra tay, càng là kiếm hạ không lưu tình, những nơi đi qua, chỉ để lại đầy đất Ma Cung thi thể.

"Kiếm Thần, ngươi muốn chết!"

Lúc này, Thanh Mộc cung chủ tiến lên cùng Kiếm Thần chiến thành một đoàn.

Thanh Mộc cung chủ tự nhận không so kiếm thần yếu, trên thực tế cũng đúng là như thế, hắn có Tinh Lực Chi Hoa, càng là thần niệm lực lượng đại thành, hai bên cùng phối hợp, không nói hạ gục Kiếm Thần, nhưng ngăn chặn Kiếm Thần cũng tuyệt đối không có vấn đề.

Ma Cung lần này là tinh nhuệ ra hết, ngoại trừ mấy vị khác cung chủ, bởi vì hoàn toàn chính xác muốn tọa trấn các nơi trọng yếu địa phương không có tới mà bên ngoài, cơ hồ có thể tới đều tới.

Nhất là, Đại cung chủ đến rồi!

Có Đại cung chủ tại, mấy vị khác cung chủ tới hay không đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thảm liệt chém giết tại di tộc thôn xóm diễn ra, di tộc mặc dù một mực tại tránh né thần tộc, nhưng thực lực cũng không yếu, ít nhất, mười tám vị Tông Sư liền thật không đơn giản, mà lại trong đó không hề thiếu thần niệm lực lượng tiểu thành người.

Thậm chí đều có tiếp cận thần niệm lực lượng đại thành cường giả.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn đều bị Ma Cung chế trụ.

Di tộc thôn xóm mỗi một góc tựa hồ cũng đang chém giết lẫn nhau, nhưng trong đám người, lại có hai người không nhúc nhích.

Một cái là mang theo mặt nạ, thân phận có chút thần bí Đại cung chủ.

Mà một vị khác, thì là di tộc tộc trưởng Thanh Loan!

Thanh Loan nhìn xem di tộc tộc nhân dồn dập ngã xuống, hoặc là phát ra tiếng kêu thê thảm, sắc mặt của nàng liền vô cùng khó coi.

Nàng nhìn chòng chọc vào Đại cung chủ, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi giận dữ hét: "Thần La, ngươi coi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Di tộc, cũng là Thần Di tộc người a!"

Rõ ràng, Thanh Loan tựa hồ nhận biết vị này thần bí Đại cung chủ, thậm chí gọi thẳng tên huý!

Thần La!

Cái này là Đại cung chủ tên.

Mặc dù tại Ma Cung đều có rất ít người biết.

Đại cung chủ mang theo mặt nạ, nhìn không ra kỳ biểu tình, chẳng qua là nhìn chằm chằm Thanh Loan, lắc đầu nói: "Thanh Loan, chẳng lẽ cho tới bây giờ ngươi vẫn không rõ? Đây là số mệnh, là chúng ta thần tộc cùng di tộc số mệnh!"

"Thần La, ta di tộc thần thụ cho ngươi, hết thảy cho ngươi. Ngươi còn muốn cái gì? Đúng, ngươi còn muốn tử vong chi hải một nửa hải đồ đúng không? Cho ngươi, đều cho ngươi. Không cần mổ giết, ta di tộc tị thế, vẻn vẹn chỉ là vì sinh tồn được a, hai chúng ta tộc cùng thuộc Thần Di tộc, vì sao muốn tự giết lẫn nhau đến loại tình trạng này. . ."

Thanh Loan thanh âm đều có chút khàn khàn.

Nàng mặc dù là cao quý tộc trưởng, nhưng nàng thực lực lại còn kém rất rất xa Thần La.

Nàng rất rõ ràng, Thần La tiến vào tới, như vậy di tộc đem không có có bất kỳ hy vọng gì.

"Thanh Loan, ta đã nói qua, đây là thần tộc cùng di tộc số mệnh, cũng là ngươi ta ở giữa số mệnh!"

Thần La thậm chí cũng không có động, lập tức, một cỗ vô hình thần niệm lực lượng liền chế trụ Thanh Loan.

Dù cho Thanh Loan cũng là thần niệm đại thành, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào bùng nổ, muốn vận dụng thần niệm lực lượng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của nàng bị Thần La thần niệm lực lượng bao trùm, trôi nổi ở giữa không trung.

Lúc này, Kiếm Thần triệt để điên cuồng.

"A. . . Thanh Mộc, cho lão phu cút!"

Kiếm Thần điên cuồng, sau một khắc, hắn thiêu đốt bộ phận Nguyên Khí Chi Hoa!

Nguyên Khí Chi Hoa cũng là có thể bùng cháy, nhưng đó là liều mạng thủ đoạn, bởi vì, một khi bùng cháy Nguyên Khí Chi Hoa, là sẽ đối với Nguyên Khí Chi Hoa tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Không phải vạn bất đắc dĩ, vị nào Đại Tông Sư đều sẽ không lựa chọn bùng cháy Nguyên Khí Chi Hoa.

Nhưng giờ khắc này, Kiếm Thần lại không lo được nhiều như vậy.

Bành

Kiếm Thần một kiếm đem Thanh Mộc cung chủ đánh lui, sau đó hai tay cầm kiếm, kinh thiên kiếm khí công về phía Đại cung chủ, muốn đem Đại cung chủ một kiếm chém giết.

Ừm

Đại cung chủ vẻn vẹn chẳng qua là nhúc nhích một chút con mắt, một ánh mắt nhìn về phía Kiếm Thần.

"Răng rắc" .

Vẻn vẹn một ánh mắt, Kiếm Thần trường kiếm trong tay liền triệt để vỡ vụn, cắt thành vài đoạn mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, Kiếm Thần tức thì bị một cỗ lực lượng vô hình, hung hăng nện vào dưới mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to, thậm chí liền Kiếm Thần đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, lập tức đều lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

"Thần La, ngươi. . ."

Kiếm Thần khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn bị gắt gao áp chế ở trong hố lớn, gầm thét thanh âm đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

Rõ ràng, Đại cung chủ thực lực nhường Kiếm Thần khó có thể tin.

Vẻn vẹn một ánh mắt, Kiếm Thần liền thất bại thảm hại, thậm chí không có lực phản kháng chút nào!

Này cùng mười năm trước Đại cung chủ, đơn giản tưởng như hai người, có ngày đêm khác biệt.

Mười năm trước Đại cung chủ, tuy mạnh mẽ, Kiếm Thần vẫn như cũ không phải địch thủ, nhưng ở Đại cung chủ trước mặt còn có thể chạy thoát.

Mà bây giờ, Thần La vẻn vẹn một ánh mắt, dựa vào thần niệm lực lượng liền có thể tuỳ tiện trấn áp Kiếm Thần, thậm chí đồng thời trấn áp thần niệm đại thành Thanh Loan.

Vẻn vẹn thời gian mười năm, Đại cung chủ làm sao lại mạnh đến này loại cái gì trình độ?.