Chương 176: Thần Niệm Chi Hoa!

Chương 176: Thần Niệm Chi Hoa!

Đại cung chủ từng bước một hướng đi Thanh Loan, cái kia mạnh mẽ thần niệm lực lượng, như một cỗ kinh khủng "Từ trường" một dạng, trấn áp tất cả mọi người, khiến cho mọi người đều không thể động đậy chút nào.

Cho dù là thần niệm đại thành Thanh Loan, giờ khắc này ở này cỗ kinh khủng thần niệm lực lượng trấn áp phía dưới, thế mà cũng không có chút nào sức phản kháng.

"Thần La, vì cái gì? Thần tộc, di tộc, hai tộc giết chóc còn chưa đủ à?"

Thanh Loan toàn thân đều bị thần niệm lực lượng trấn áp, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn di tộc từng cái tộc nhân đều ngã vào vũng máu bên trong, trong lòng phảng phất tại nhỏ máu, vô cùng thống khổ.

"Thanh Loan, ngươi vẫn là như thế nhu nhược, cùng ngươi di tộc tộc nhân một dạng, đều là người hèn yếu. Chúng ta đều là Thần Di tộc, nhưng ta thần tộc lựa chọn chiến đấu, mà các ngươi di tộc lại lựa chọn trốn tránh, mấy đời nối tiếp nhau cừu hận đã vô phương hóa giải. Chỉ có giết chóc, mới có thể thực sự kết thúc này ngàn năm ân oán."

"Cho nên, di tộc đã không có tất yếu tồn tại, cái thế giới này, có ta thần tộc như vậy đủ rồi!"

Lớn cung chủ, nhường Thanh Loan triệt để tuyệt vọng.

"A a a. . . Thần La, dù cho lão phu chết trận, cũng không thể để ngươi thương hại Thanh Loan!"

Kiếm Thần còn đang ra sức giãy dụa lấy.

Oanh

Kiếm Thần chung quy là ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa võ đạo thần thoại, vô địch Đại Tông Sư. Theo hắn bắt đầu liều mạng, tiếp tục thiêu đốt lên Nguyên Khí Chi Hoa, lập tức, cuồn cuộn tinh khí như là núi lửa bùng nổ một dạng, điên cuồng bùng nổ.

Cho dù là Đại cung chủ thần niệm cũng không cách nào lại trấn áp Kiếm Thần.

Ông

Sau một khắc, Kiếm Thần trong tay vẻn vẹn chỉ có một đoạn đoạn kiếm, nhưng giờ phút này, chuôi này đoạn kiếm lại phảng phất tại run rẩy một dạng, một cỗ không cách nào nhìn thẳng khủng bố phong mang nối liền trời đất, tại trong hư không tạo thành một thanh cự kiếm.

Đây là Kiếm Thần bùng cháy nguyên khí, bùng cháy tiềm lực, bùng cháy tính mạng hắn một kiếm!

"Kiếm Thần, ngươi thật đúng là một loại người si tình Tử. Một kiếm này, rất mạnh, nhường bản tọa đều cảm nhận được một chút xíu uy hiếp. Cũng được, bản tọa liền để ngươi xem một chút, ta Thần Di tộc lực lượng chân chính!"

Sau một khắc, Đại cung chủ trên thân đột nhiên tinh khí trùng thiên, cũng đồng dạng ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, trùng trùng điệp điệp.

Đồng thời như ẩn như hiện, tựa hồ còn có một cỗ kinh khủng thần niệm lực lượng, điên cuồng tại toàn bộ di tộc thôn xóm bừa bãi tàn phá lấy, như là một cái lưới lớn một dạng, trấn áp hết thảy di tộc người.

"Cái gì? Đây là. . ."

"Thần niệm lực lượng viên mãn? Không, còn không có viên mãn, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ thiếu một chút."

"Thần niệm chi lực của ta đều không thể vận dụng, Thần La làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Di tộc mười tám vị Tông Sư, giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Bọn hắn thậm chí cả hết thảy di tộc người, tại thời khắc này phảng phất đều bị gắt gao chế trụ, căn bản là vô phương động đậy. Mà những cái kia thần tộc người nhìn xem Đại cung chủ, ánh mắt bên trong lại vô cùng cuồng nhiệt.

Đây chính là bọn họ tộc trưởng, cái này là thần tộc đứng đầu nhất thiên tài, dẫn theo thần tộc hướng đi phục hưng tồn tại.

Chém

Kiếm Thần lại không quan tâm, giờ khắc này, chân chính cho thấy vô địch Đại Tông Sư khí phách.

Hắn một kiếm này, phảng phất từ trên trời giáng xuống, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Hắn một kiếm này, lăng lệ phong mang, cho dù là Thanh Mộc cung chủ, tựa hồ cũng mơ hồ có một loại tim đập nhanh cảm giác. Hắn đột nhiên cảm giác được, hắn có chút không biết trước mắt lão đầu này.

Nguyên bản, Thanh Mộc cung chủ đều có thể cùng Kiếm Thần chống lại, thậm chí dựa vào thần niệm lực lượng quỷ dị, còn có thể áp chế Kiếm Thần.

Nhưng bây giờ, đối mặt với Kiếm Thần này một thanh đoạn kiếm bộc phát ra tuyệt thế kiếm ý, hắn cảm giác, hắn không phải Kiếm Thần đối thủ. Như muốn mạnh mẽ ngăn cản, hắn sẽ chết!

Oanh

Kiếm khí bao phủ, cuồng bạo kiếm khí đã hung hăng trảm xuống dưới, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Đại cung chủ trước mặt.

Đại cung chủ ngẩng đầu, phảng phất mây trôi nước chảy, chẳng qua là vươn nắm đấm nhẹ nhàng đấm ra một quyền.

"Răng rắc" .

Sau một khắc, Kiếm Thần như gặp phải trọng kích.

Cái kia kinh khủng kiếm khí, ở trong hư không liền phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để xoắn nát, cùng lúc đó, quyền của hắn sức lực phảng phất tựa như búa tạ, hung hăng đập vào Kiếm Thần trên thân.

Bành

Kiếm Thần toàn bộ thân hình lại lần nữa hung hăng chìm vào mặt đất, thật lâu đều không thể động đậy.

Dù cho dùng Kiếm Thần thực lực, cũng không cách nào đối Đại cung chủ tạo thành một điểm thương tổn.

Chẳng qua là, Kiếm Thần tận lực!

"Thanh Loan, ta vẫn là cứu không được ngươi. . ."

Kiếm Thần trên mặt sương nở một nụ cười khổ, hắn biết, hắn đèn đã cạn dầu, vốn là còn hai ba mươi năm có thể sống, nhưng lần này, triệt để thiêu đốt Nguyên Khí Chi Hoa. Cho dù là hắn có thể giết Thần La, cũng căn bản sống không được bao lâu.

Huống chi, hắn còn giết không được Thần La!

"Quá yếu. . . Kiếm Thần, thời gian mười năm, ngươi không có chút nào tiến bộ, bây giờ liền cho bản tọa một chút áp lực đều làm không được."

Đại cung chủ tựa hồ đã mất kiên trì, hắn mở ra hai tay, cả người trôi nổi ở trong hư không, từ từ bay lên, giống như thần linh, quan sát trong sơn cốc tất cả mọi người.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Đại cung chủ, bọn hắn biết, đây là quyết định bọn hắn sinh tử thời khắc.

Đại cung chủ ánh mắt nhìn phía dưới tất cả mọi người, hắn liền như là chân chính thần linh một dạng, giờ khắc này, chi phối lấy sinh tử của tất cả mọi người.

"Quá làm cho bản tọa thất vọng. . ."

Đại cung chủ rất thất vọng, nguyên bản hắn đang còn muốn di tộc tìm một chút áp lực, có thể có thể đột phá cuối cùng một cửa ải, nhường thần niệm lực lượng triệt để viên mãn. Chẳng qua là, hắn thất vọng, vô luận là Kiếm Thần vẫn là Thanh Loan, đều rất yếu, khiến cho hắn triệt để thất vọng.

"Thần tộc, di tộc, ngàn năm ân oán tranh chấp, bây giờ hẳn là nên có một cái chấm dứt!"

"Hôm nay, di tộc diệt!"

Theo lớn cung chủ âm hạ xuống, lập tức, trên người hắn bạo phát ra vô cùng vô tận thần niệm lực lượng.

Này chút thần niệm lực lượng, như là một tấm to lớn dệt lưới, trong nháy mắt bao phủ lại phía dưới tất cả mọi người, so với phổ thông thần niệm đại thành, Đại cung chủ thần niệm lực lượng quá quá mạnh.

Thần niệm phía dưới, tất cả mọi người tất cả đều bị trấn áp.

Di tộc tất cả mọi người cảm thấy tử vong nguy hiểm, mười tám vị Đại Tông Sư, Thanh Loan thậm chí cả Kiếm Thần, bọn hắn đều mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cường đại như vậy thần niệm lực lượng, vẻn vẹn chỉ cần một cái ý niệm, bọn hắn tất cả mọi người sẽ chết!

Làm thần niệm lực lượng cường đại đến loại trình độ này, mặc dù không phải thần niệm viên mãn lại như thế nào?

Giết chết di tộc thôn xóm tất cả mọi người, căn bản là không cần tốn nhiều sức.

Dạng này Thần La, có thể xưng vô địch chân chính!

"Kết thúc!"

Thần La mang theo mặt nạ, giờ khắc này, ánh mắt của hắn cũng nhắm lại. Ngàn năm tranh chấp, thần tộc cùng di tộc ở giữa sớm đã không phải là một chút tranh chấp, mà là tan không ra cừu hận.

Chỉ có triệt để nhường di tộc biến mất, mới có thể để cho thần tộc yên tâm.

Sau một khắc, Đại cung chủ kinh khủng thần niệm liền muốn bùng nổ, hóa thành thần niệm gió lốc, triệt để gạt bỏ phía dưới hết thảy di tộc người, triệt để kết thúc ngàn năm tranh chấp.

Oanh

Đột nhiên, Đại cung chủ tựa hồ trong lòng có cảm ứng, sâu trong đáy lòng có một loại đại khủng bố đột nhiên bay lên, dù cho dùng thực lực của hắn, dùng cảnh giới của hắn, thế mà đều cảm thấy đại khủng bố.

Cùng lúc đó, hết thảy thần tộc, di tộc người phảng phất đều trong lòng có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía xa xa giữa hư không, phảng phất có đồ vật gì xuất thế, để bọn hắn đều trong lòng xúc động, phảng phất muốn quỳ bái.

"Cái kia. . . Đó là. . ."

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

"Hoa, Thần Niệm Chi Hoa! Có người ngưng tụ ra trong truyền thuyết Thần Niệm Chi Hoa!"

"Vương, chúng ta di tộc sinh ra vương! Thần Niệm Chi Hoa một khi xuất thế, cái kia chính là toàn bộ Thần Di tộc vương!"

Vô số thần tộc, di tộc nhân đều mở to hai mắt, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Cho dù là Đại cung chủ Thần La, đều nhìn chòng chọc vào xa xa hư không bên trong.

Nơi đó có một đóa hoa, một đóa như ẩn như hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn, nhưng lại tản ra khí tức khủng bố hoa.

Một đóa, nhường Thần La đều lòng sinh cảm ứng, trong đầu thần niệm chi hạch đều phảng phất không bị khống chế hoa.

Đó là Thần Niệm Chi Hoa!

"Cái hướng kia. . ."

Kiếm Thần cùng Thanh Loan như có điều suy nghĩ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình, càng không thể tin được trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Cái hướng kia, không phải Đao Thần Lôi Đạo nơi ở sao?

Chẳng qua là, đây chính là Thần Niệm Chi Hoa a!

Đao Thần Lôi Đạo? Chừng hạt gạo thần niệm chi hạch, thậm chí đều chỉ là vừa mới thức tỉnh thần niệm, làm sao có thể?

. . .

Oanh

Trong phòng, Lôi Đạo thân ảnh lơ lửng giữa không trung, theo hắn dứt khoát tiêu hao hai mươi năm tuổi thọ tăng lên thần niệm lực lượng về sau, hắn trong đầu phảng phất như mặt trời vô tận to lớn thần niệm chi hạch liền lại lại bắt đầu lại từ đầu bành trướng.

Lần này, thần niệm lực lượng gia tăng càng khủng bố hơn, càng thêm mãnh liệt, thậm chí, hắn đều không cách nào khống chế tăng vọt thần niệm lực lượng.

Theo trong cơ thể tiêu tán đi ra thần niệm lực lượng, tại chỉnh gian phòng ốc bên trong bừa bãi tàn phá lấy.

"Răng rắc" .

Trong phòng hết thảy đồ dùng trong nhà, tất cả đều bị thần niệm xoắn đến nát bấy.

Thần niệm như đao!

Lúc này, nếu có người thấy cảnh này, nhất định sẽ vô cùng khiếp sợ.

Đây là là thần niệm như đao a, dù cho tại Thần Di tộc ở trong đều là một cái truyền thuyết, bình thường thần niệm đại thành người, căn bản là vô phương làm đến thần niệm như đao.

Nhưng bây giờ, cho dù là Lôi Đạo trong cơ thể tiêu tán đi ra thần niệm lực lượng, liền cơ hồ là thần niệm như đao.

Giờ phút này, Lôi Đạo trong cơ thể thần niệm lực lượng vẫn tại điên cuồng tăng vọt.

Trước đó từ nhỏ thành tăng lên tới đại thành, điểm này thần niệm lực lượng tính là gì?

Giờ phút này, Lôi Đạo trong cơ thể thần niệm loại hình là gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần tăng vọt.

Nguyên bản trong đầu thần niệm chi hạch, cũng đã là như mặt trời vô tận to lớn, nhưng bây giờ, trùng trùng điệp điệp thần niệm lực lượng, lại điên cuồng tràn vào đến thần niệm chi hạch ở trong.

Bành trướng, bành trướng lại bành trướng.

Cũng không biết đến tột cùng bành trướng bao lâu, Lôi Đạo trong đầu thần niệm chi hạch, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Thần niệm chi nổ hạt nhân!

Giờ khắc này, Lôi Đạo trong óc liền như là vũ trụ sơ khai một dạng, trong cơ thể hắn thần niệm chi hạch triệt để nổ tung, biến thành một cỗ thần niệm gió lốc tại trong đầu không ngừng bừa bãi tàn phá lấy.

Liền liền Lôi Đạo mình cũng không cách nào cảm ứng được trong đầu tình huống.

Thần niệm chi hạch triệt để nổ tung, có lẽ qua thật lâu, có lẽ chẳng qua là một cái chớp mắt, Lôi Đạo thanh tỉnh lại.

Ngay sau đó, hắn toàn thân chấn động.

Bởi vì, hắn "Thấy" tại hắn trong đầu nhiều hơn một đóa hoa!

Trong đầu thần niệm chi hạch biến mất, nhưng lại nhiều hơn một đóa run run rẩy rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ khô héo, ở vào khoảng giữa hư ảo cùng chân thực ở giữa một đóa hoa.

Một đóa, Thần Niệm Chi Hoa!.