Chương 177: Uy áp toàn trường!

Chương 177: Uy áp toàn trường!

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

"Thần Niệm Chi Hoa. . ."

Lôi Đạo "Nhìn xem" trong đầu Thần Niệm Chi Hoa, đã không có cái gì thần niệm chi hạch, chỉ có một đóa hoa như vậy, run run rẩy rẩy, giống như cũng không quá "Ổn định" tựa như lúc nào cũng sẽ tán loạn.

Bất quá, đây là lượng lớn thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành Thần Niệm Chi Hoa!

"Thần tộc. . ."

Lôi Đạo kỳ thật tại đột phá lúc, đã cảm giác được tình huống ngoại giới.

Di tộc nguy cơ sớm tối, nhưng hắn không có kết thúc đột phá, lúc kia cũng không cách nào ra tay.

Bất quá, hiện tại cũng không muộn!

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Lôi Đạo trong đầu Thần Niệm Chi Hoa toả ra ánh sáng chói lọi, ngay sau đó, tại đỉnh đầu của hắn hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đóa to lớn đóa hoa.

Đây mới thực là Thần Niệm Chi Hoa!

Theo Thần Niệm Chi Hoa xuất hiện, một cỗ trùng trùng điệp điệp thần niệm lực lượng, phô thiên cái địa, như là một cái lưới lớn, bao phủ lại toàn bộ di tộc thôn xóm.

Bao quát Thần La ở bên trong, tất cả mọi người phảng phất cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, ép đến bọn hắn không thể không quỳ trên mặt đất, phảng phất đều phải nghẹt thở không thở nổi một dạng.

Lôi Đạo thì chắp tay sau lưng, bắt đầu từng bước một hướng phía trong hư không đi đến.

Trong hư không liền phảng phất có một đạo vô hình cầu thang một dạng, từng bước một.

Mỗi vừa sải bước ra, đều vài trượng xa, trong nháy mắt liền đã đi tới di tộc cùng thần tộc giao chiến vùng trời.

Hắn trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay, phảng phất Thiên thần nhìn xuống tất cả mọi người.

"Ma Cung chi chủ, Thần La!"

Lôi Đạo ánh mắt bình tĩnh nhìn Ma Cung Đại cung chủ, hắn một ánh mắt, liền phảng phất có không gì sánh kịp áp lực, nhường Thần La toàn thân đều đang run rẩy.

"Đao Thần, ngươi. . ."

Thanh Mộc cung chủ hoảng hốt nhìn xem Lôi Đạo, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lôi Đạo có thể ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, đây quả thực lật đổ hắn nhận biết.

Một người bình thường, thậm chí đều không phải là Thần Di tộc người, có thể ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa?

"Ồn ào!"

Lôi Đạo ánh mắt chẳng qua là tùy ý liếc qua Thanh Mộc cung chủ, lập tức, khổng lồ thần niệm lực lượng liền như là một tòa núi lớn một dạng, đè ầm ầm ở Thanh Mộc cung chủ trên thân.

"Răng rắc" .

Thanh Mộc cung chủ trong cơ thể xương cốt đứt gãy, hắn quỳ trên mặt đất, gắt gao mong muốn chèo chống, nhưng lại dù như thế nào đều không thể chống đỡ.

"A. . . Lôi Đạo! ! !"

Thanh Mộc cung chủ bạo phát ra Tinh Lực Chi Hoa, hắn kim cương bất hoại chi thân thậm chí cũng tản ra kim quang nhàn nhạt.

Nhưng không dùng, mặc cho Thanh Mộc cung chủ như thế nào gầm thét, trên người hắn phảng phất vẫn luôn đè ép một ngọn núi lớn một dạng, vẫn tại gắt gao nghiền ép lấy hắn.

"Đại cung chủ, cứu ta. . ."

Cảm thụ được càng lúc càng lớn áp lực, thậm chí muốn đem hắn ngũ tạng lục phủ đều đập vụn, Thanh Mộc cung chủ trên mặt cuối cùng lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn sợ hãi.

Hắn nhưng là đường đường thần tộc võ đạo thần thoại, thần niệm lực lượng đại thành, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, còn có trên trăm tuổi tuổi thọ, sao có thể chết ở chỗ này?

Chẳng qua là, trước đó trong mắt hắn vô địch Đại cung chủ, bây giờ lại căn bản không có để ý tới hắn, tựa hồ cũng đang chịu đựng áp lực cực lớn một dạng, toàn thân đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

Bành

Cuối cùng, Thanh Mộc cung chủ bị lập tức ép tiến vào mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Toàn thân hắn xương cốt, đều đã đứt gãy, thậm chí liền ngũ tạng lục phủ, cũng bị lực lượng cường đại ép thành một cục thịt bùn.

Thanh Mộc cung chủ con mắt trợn trợn tròn lên, tựa hồ đến giờ phút này, hắn cũng không tin, hắn cứ thế mà chết đi, thậm chí có chút biệt khuất liền chết.

Vẻn vẹn, chỉ có một ánh mắt!

Đường đường thần tộc võ đạo thần thoại, Ma Cung vài vị Đại Tông Sư một trong Thanh Mộc cung chủ, bị Lôi Đạo một ánh mắt, nghiền nát ngũ tạng lục phủ.

Thanh Mộc cung chủ, chết!

Giờ khắc này, hết thảy thần tộc đều nín thở ngưng thần, nhìn trong hư không Lôi Đạo thân ảnh, trong lòng đều trĩu nặng, thấy vô cùng đè nén.

Thần Niệm Chi Hoa!

Đó là chân chính Thần Niệm Chi Hoa!

Chỉ cần đã thức tỉnh thần niệm lực lượng người, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ trùng trùng điệp điệp khí thế, hoàn toàn áp chế bọn hắn thần niệm.

Lúc này, Ma Cung Đại cung chủ Thần La, hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo đỉnh đầu cái kia đóa Thần Niệm Chi Hoa, thấp giọng lầm bầm: "Khó trách, Thần Di tộc tiên tổ lưu lại di huấn. Nếu là có Thần Di tộc người đời sau ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, liền là Thần Di tộc vương. Thần Niệm Chi Hoa, thế mà đối thần niệm có sức áp chế. . ."

Thần La mặc dù thấp giọng lầm bầm, nhưng mọi người tại đây, cơ hồ tất cả mọi người bị Lôi Đạo cái kia khủng bố tới cực điểm Thần Niệm Chi Hoa đè chế đến không thể động đậy.

Giờ phút này còn có thể nói chuyện, chỉ có Thần La một người.

Bởi vậy, hắn lời nói mặc dù rất nhẹ, nhưng trên cơ bản các bậc tông sư đều có thể nghe được.

Thanh Loan, Kiếm Thần, thậm chí cả mặt khác di tộc Tông Sư tộc lão nhóm, từng cái đều kinh nghi bất định nhìn giữa hư không Lôi Đạo. Bọn hắn có thể nói đối Lôi Đạo "Hiểu rõ" .

Dù sao, Lôi Đạo vừa mới thức tỉnh thần niệm lực lượng thôi.

Thậm chí, Thanh Loan còn biết, Lôi Đạo thức tỉnh thần niệm lực lượng nhỏ xíu như là sợi tóc, ngưng tụ thần niệm chi hạch càng là chừng hạt gạo, loại trình độ này Thần hạch, làm sao có thể ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa?

Đừng nói thời gian ngắn như vậy, coi như là lại cho Lôi Đạo một ngàn năm, một vạn năm, chỉ sợ cũng vô phương ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa.

Nhưng Lôi Đạo bây giờ lại là cao cao tại thượng, Thần Niệm Chi Hoa trấn áp tất cả mọi người, cho dù là Thanh Loan đều theo ở sâu trong nội tâm đối Lôi Đạo thấy một tia kính sợ!

Lôi Đạo trên thân, nhất định có che giấu, thậm chí là bí ẩn động trời.

Nhưng thì tính sao?

Ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa Lôi Đạo, cái kia chính là vô địch tồn tại, lớn hơn nữa bí mật, ai có thể làm gì được Lôi Đạo? Huống chi, hiện tại toàn bộ di tộc cũng còn đang mong đợi Lôi Đạo cứu vớt.

Bá

Bỗng nhiên, Thần La ngẩng đầu lên.

Hắn thấy được Lôi Đạo trên đỉnh đầu Thần Niệm Chi Hoa, sau một khắc, trên người hắn bỗng nhiên bạo phát ra khí thế kinh khủng, hai đóa khổng lồ đóa hoa trong nháy mắt xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

"Thần Di tộc vương, chỉ có thể là ta!"

Thần La thanh âm bên trong lộ ra vô tận kiên định tín niệm.

"Ầm ầm" .

Theo Thần La khí thế toàn bộ bùng nổ, Lôi Đạo ánh mắt cũng không nhịn được hơi hơi ngưng trọng lên, tại hắn Thần Niệm Chi Hoa trấn áp phía dưới, Thần La thế mà còn có thể nhúc nhích, cái này xác thực ngoài dự liệu của hắn.

Nếu như thế, Lôi Đạo cũng không định lưu thủ.

"Trấn áp!"

Thần Niệm Chi Hoa đột nhiên run lên.

Lập tức, vô cùng vô tận thần niệm lực lượng, liền phảng phất biến thành một tòa núi lớn một dạng, thẳng tắp hướng phía Thần La ép đi.

Tại rất nhiều đã thức tỉnh thần niệm lực lượng Thần Di tộc trong mắt, có thể rõ ràng "Cảm ứng được" Lôi Đạo thần niệm lực lượng đến cỡ nào cuồn cuộn, đơn giản vô cùng vô tận.

Liền phảng phất thật chính là hóa thành một tòa "Mỏm núi" hung hăng đặt ở Thần La trên thân.

"Răng rắc" .

Thần La đỉnh đầu hai đóa khổng lồ đóa hoa, tựa hồ cũng lập tức biến lu mờ ảm đạm, thân thể của hắn không khỏi bị ép cong xuống dưới. Ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, thần niệm lực lượng quá quá mạnh.

Dù cho hắn là Ma Cung chi chủ, dù cho hắn là thần tộc từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, dù cho hắn là Thần La!

Lúc này, vẫn như cũ chỉ có thể cúi đầu phục tùng!

"Bản tọa chính là thần tộc chi chủ, Ma Cung chi chủ, Thần Di tộc chi vương, cho dù là ngươi, ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, lại có thể nhường bản tọa phục tùng? Ha ha ha, mở cho ta!"

Thần La ngửa mặt lên trời thét dài.

Sau một khắc, hắn mặt nạ trên mặt ầm ầm phá toái.

"Răng rắc" .

Mặt nạ vỡ vụn ra, bị Lôi Đạo thần niệm lực lượng trực tiếp xoắn nát, lộ ra một tấm hơi lộ ra tang thương, nhưng lại tràn đầy vô tận bá khí khuôn mặt.

Cái này là Ma Cung Đại cung chủ, thần tộc tộc trưởng, tự cho mình vô địch khắp thiên hạ Thần La!

Ừm

Lôi Đạo hơi kinh ngạc.

Thế mà thật đúng là không thể "Đè chết" Thần La.

Mà lại, Thần La tựa hồ còn mượn nhờ áp lực của hắn, trong cơ thể thần niệm lực lượng không ngừng lăn lộn, loáng thoáng tại đột phá.

"Ầm ầm" .

Quả nhiên, sau một khắc, Thần La đỉnh đầu nổi lên một đóa khổng lồ đóa hoa, cùng Lôi Đạo Thần Niệm Chi Hoa một dạng, che khuất bầu trời, tản ra vô cùng vô tận thần niệm lực lượng.

Thần Niệm Chi Hoa, này thế mà cũng là Thần Niệm Chi Hoa!

Bịch

Nguyên bản đã bị Lôi Đạo Thần Niệm Chi Hoa chỗ trấn áp, áp chế đến không cách nào động đậy Thần Di tộc mọi người, hiện tại lại bị Thần La Thần Niệm Chi Hoa chỗ áp chế.

Song trọng dưới áp lực, lại cũng không chịu nổi, dồn dập nằm rạp trên mặt đất.

Bất quá, thần tộc người người lại là mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Thần Di tộc vương!

Đây mới thực sự là Thần Di tộc vương!

Chỉ có Thần Di tộc hậu duệ, ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, cái kia mới chính thức là Thần Di tộc vương.

Người nào cũng không nghĩ tới, Thần La thế mà có thể tại loại áp lực này phía dưới, ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa!

Quả nhiên, Thần La mới là thần tộc chân chính phục hưng chi chủ!

"Ha ha ha. . . Đao Thần, bản tọa còn phải cảm tạ ngươi. Không có áp lực của ngươi, bản tọa có lẽ còn sẽ không như thế nhanh liền ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa!"

Thần La từ từ đứng lên, trên người hắn cũng tràn ngập vô cùng vô tận thần niệm lực lượng, cùng Lôi Đạo địa vị ngang nhau.

"Không hổ là thần tộc chi chủ."

Lôi Đạo không có cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Kỳ thật vừa rồi hắn liền đã phát hiện, Thần La có thể tại áp lực của hắn phía dưới, đều có thể mở miệng nói chuyện, đó đã không phải là bình thường thần tộc.

Thần La có thể một ánh mắt liền áp chế Kiếm Thần, nói rõ Thần La thần niệm lực lượng hoàn toàn chính xác đã đến điểm giới hạn.

Loại tồn tại này, cho dù là Lôi Đạo vừa rồi toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng vô phương trong nháy mắt miểu sát.

Mà vô phương miểu sát, như vậy Thần La liền không sớm thì muộn sẽ đột phá.

Thần La từng bước một, vậy" đi đến" hư không, cùng Lôi Đạo xa xa giằng co dâng lên.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

"Đao Thần, không nghĩ tới trong thiên hạ còn có ngươi này loại nhân vật tuyệt đỉnh, ngươi không phải ta Thần Di tộc bên trong người, thế mà đều có thể ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, chẳng lẽ, trong cơ thể ngươi cũng có ta Thần Di tộc huyết mạch?"

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười nói: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào? Thật chẳng lẽ có Thần Di tộc huyết mạch, Lôi mỗ liền sẽ thần phục ngươi hay sao?"

"Thần phục? Không, không, không, Thần Di tộc cũng không có nói qua chỉ có thể có một cái vương. Gia nhập ta thần tộc, ngươi chính là cùng bản tọa một dạng  đồng dạng là Thần Di tộc vương!"

Ừm

Lôi Đạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần La này loại dã tâm bừng bừng người, thế mà bỏ được chia sẻ quyền lực tới lôi kéo Lôi Đạo, thậm chí nguyện ý cùng Lôi Đạo ngồi ngang hàng.

Có lẽ, Thần La vô cùng rõ ràng.

Tam hoa tụ đỉnh này loại vô địch tồn tại, bọn hắn quyết đấu sinh tử, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Huống chi, dù cho Thần La ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể hạ gục hoặc là đánh chết Lôi Đạo.

Đã như vậy, gì bất lạp long?

"Cái thế giới này rất lớn, ta thần tộc vẻn vẹn chỉ là muốn thống trị trên phiến đại lục này, đoạt lại đã từng ta thần tộc đồ vật thôi. Đao Thần, ngươi ta đều là tam hoa tụ đỉnh nhân vật vô địch, cùng hưởng cái thế giới này quyền lợi, thì thế nào?"

Thần La tầm mắt lộ ra rất tha thiết..