Chương 178: Ta chỉ muốn đánh chết ngươi a!

Chương 178: Ta chỉ muốn đánh chết ngươi a!

Lôi Đạo trầm ngâm, không thể không nói, Thần La đề nghị này tựa hồ hết sức mê người, cho dù là Lôi Đạo đều tim đập thình thịch.

Thấy Lôi Đạo tại trầm ngâm, Thần La cũng không nói chuyện, mà là chắp tay sau lưng, đứng lẳng lặng  chờ đợi lấy Lôi Đạo trả lời. Hắn tin tưởng, Lôi Đạo nhất định sẽ đáp ứng.

Huống chi, hắn cũng không có có âm mưu quỷ kế gì, là chân tâm thật ý muốn cùng Lôi Đạo "Cùng hưởng" toàn bộ thế giới.

Cái thế giới này quá lớn, thần tộc cũng không có khả năng hoàn toàn chiếm cứ.

Đương nhiên, dùng Thần La ngạo khí, hắn là khinh thường cùng bất luận cái gì người cùng hưởng vô thượng quyền lợi. Nhưng Lôi Đạo không giống nhau, Lôi Đạo ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, chính là khoáng cổ thước kim tam hoa tụ đỉnh nhân vật vô địch, chính là võ đạo cảnh giới chí cao người trong thần thoại!

Dạng này người, cao ngạo như Thần La cũng hết sức khâm phục. Mà lại, mấu chốt nhất là, Thần La không có nắm chắc có thể hạ gục hoặc là chiến thắng Lôi Đạo, nếu không có nắm chắc, cái kia sao không cùng hưởng toàn bộ thế giới quyền lợi?

Thần La vì để cho thần tộc trọng đoạt toàn bộ thế giới quyền hành, thống trị toàn bộ thế giới, hắn mưu tính thời gian rất lâu, hắn một mực đều đang đợi lấy một ngày này.

Bây giờ, hắn đã ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, tam hoa tụ đỉnh, suốt đời mộng tưởng liền muốn đạt tới. Càng là lúc này, Thần La lại càng là bình tĩnh.

Cho dù là Thanh Mộc cung chủ chết rồi, Thần La cũng không có nghĩ đến muốn cùng Lôi Đạo quyết một cao thấp.

So với hắn trong lòng của hắn "Đại nghiệp" một cái không quan trọng Thanh Mộc cung chủ đáng là gì?

"Cùng hưởng toàn bộ thế giới quyền lợi a. . ."

Thật lâu, Lôi Đạo ngẩng đầu lên.

Nếu là lúc trước, hắn nói không chừng thật sẽ tâm động.

Dù cho hắn lại tại sao không có dã tâm, dạng này dụ hoặc cũng không phải bình thường người có thể ngăn cản được.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo đối với bất luận cái gì quyền lợi đều không có tâm tình.

"Thần La, ngươi có khả năng hưởng thụ thời gian rất lâu, nhưng ta không xong rồi, ta thời gian đã không nhiều lắm, coi như thống trị toàn bộ thế giới lại như thế nào? Nhiều lời vô ích, hiện tại ta chỉ muốn đánh chết ngươi a!"

Lôi Đạo lắc đầu.

"Ngươi thời gian không đủ? Ngươi liền hai mươi tuổi cũng chưa tới. . ."

Thần La có chút kinh ngạc.

Hắn đã sớm điều tra qua Lôi Đạo, thậm chí đều không có đến hai mươi tuổi, đạt đến tam hoa tụ đỉnh, ít nhất còn có 150 năm trở lên, thậm chí 170 năm tuổi thọ.

Làm sao lại thời gian không đủ?

"Ngươi không rõ, nếu là ta đi, ngươi chính là trên phiến đại lục này duy nhất chúa tể chí cao vô thượng, người nhà của ta, ta người quen, chỉ sợ đều không thể đạt được bảo đảm. Cho nên, ta vẫn cảm thấy, đánh chết ngươi tương đối tốt!"

Lôi Đạo ánh mắt nhìn chằm chằm Thần La, trên người chiến ý cũng trở nên ngang dương.

Thần La có thể là trên cái thế giới này, duy nhất có thể cùng Lôi Đạo chống lại người.

Lôi Đạo chỉ có không quan trọng mười năm tuổi thọ.

Hắn không muốn chờ đến sau khi hắn rời đi, Thần La chúa tể cái thế giới này.

Đến lúc đó, Lôi gia bảo làm sao bây giờ? Cự Liễu quốc làm sao bây giờ?

Lôi Đạo mặc dù là "Trần truồng" đi tới cái thế giới này, nhưng hắn lại không thể "Trần truồng" rời đi.

Hắn có căn, cũng là có lo lắng.

Mà phần này lo lắng, Lôi Đạo vô phương từ bỏ!

Đã như vậy, cái kia cũng chỉ có một lựa chọn.

Đánh chết Thần La!

Đánh chết vị này Thần Di tộc vương!

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo đỉnh đầu lần lượt xuất hiện hai đóa khổng lồ đóa hoa, vắt ngang ở trong hư không, cùng Thần Niệm Chi Hoa đồng căn đồng nguyên, liền ở cùng nhau, mơ hồ tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa!

Ba đóa hoa hoà lẫn.

Này ba đóa hoa, đại biểu cho cơ thể người tinh khí thần tam bảo, bởi vậy, một khi tam hoa tụ đỉnh, thì tương đương với người đã "Hoàn mỹ" hoàn toàn không có bất kỳ nhược điểm.

Vô luận là phương diện nào, cơ hồ đều đã đạt đến cực hạn.

Thậm chí, ba đóa hoa còn mơ hồ tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, lẫn nhau sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại.

Ba đóa hoa cùng lúc xuất hiện, càng là loáng thoáng tựa hồ đang tại phóng thích ra một cái khổng lồ "Từ trường" tại "Từ trường" bao phủ phía dưới, tất cả mọi người lại nhận áp chế.

Thấy Lôi Đạo chiến ý ngang nhiên, căn bản cũng không có một điểm thương lượng mức độ, Thần La ánh mắt cũng dần dần lạnh xuống.

"Ngu xuẩn! Hợp tác cùng có lợi, điểm thì hai tán, ngươi thật cho là bản tọa liền sợ ngươi?"

Thần La cũng là mơ hồ có nộ khí.

Hắn thậm chí đều "Bản thân hi sinh" nguyện ý chia sẻ quyền lực cho Lôi Đạo, hai người chung nhau thống trị toàn bộ đại lục, đây đã là tương đương có thành ý.

Nhưng Lôi Đạo đâu?

Không cảm kích chút nào, quả thực là muốn đánh nhau chết sống.

Hắn có thể không tin Lôi Đạo cái gọi là "Thời gian không nhiều" lấy cớ.

Nếu Lôi Đạo muốn chiến, Thần La cũng không sợ!

Hắn đường đường thần tộc chi chủ, Ma Cung chi chủ, còn sợ Lôi Đạo hay sao?

Oanh

Sau một khắc, Thần La đỉnh đầu cũng nổi lên ba đóa khổng lồ đóa hoa.

Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa, chân chính tam hoa tụ đỉnh, hình thành một mảnh kinh khủng "Từ trường" cùng Lôi Đạo "Từ trường" điên cuồng cắn giết lấy.

Thậm chí, loáng thoáng đều phảng phất có thể thấy "Điện quang" đang lóe lên một dạng, thần niệm ở giữa giao phong, có như thực chất, thậm chí so thực tế chiến đấu càng thêm hung hiểm.

"Thần niệm gió lốc!"

Theo Thần La quát khẽ một tiếng, lập tức, hắn thần niệm lực lượng, phảng phất nhấc lên một cỗ đáng sợ như phong bạo, hướng phía Lôi Đạo trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi.

Thân là thần tộc chi chủ, Thần La đối với thần niệm lực lượng sử dụng, tự nhiên càng thêm thuần thục, thậm chí còn có thật nhiều sát chiêu.

Trước mắt thần niệm gió lốc liền là như thế.

Trùng trùng điệp điệp hướng phía Lôi Đạo bao phủ mà đi, những nơi đi qua, tất cả đều san thành bình địa.

Nếu là hiện tại Thần La đối di tộc thôn xóm động thủ, thậm chí đều không cần những người khác tay, trực tiếp hắn một người, thi triển một cái thần niệm gió lốc, cái kia toàn bộ di tộc thôn xóm đem không có bất luận cái gì người sống.

Cho dù là Kiếm Thần loại này Đại Tông Sư, cũng là đường chết một đầu!

Cái này là thần niệm đại viên mãn chỗ kinh khủng.

Thậm chí, thần niệm đại viên mãn cường giả, chỉ cần cho hắn thời gian, nhấc lên thần niệm gió lốc, chỉ sợ một người liền có thể nhường một tòa thành trì bên trong mấy chục vạn người đều chết oan chết uổng.

Loại thủ đoạn này, đã không phải là người có thể có, mà là mơ hồ thành không phải người thủ đoạn, thậm chí đã vượt ra võ học phạm trù.

Bất quá, Thần La không phải nhằm vào di tộc thôn xóm, mà là nhằm vào Lôi Đạo!

Nhưng Lôi Đạo cũng không phải người bình thường, thậm chí đều không phải là Đại Tông Sư, hắn là tam hoa tụ đỉnh, võ đạo cảnh giới chí cao vô địch tồn tại!

Oanh

Lôi Đạo mặc dù không có thi triển ra thần niệm gió lốc, hắn đối với thần niệm lực lượng vận dụng, tự nhiên không bằng Thần La. Nhưng đến hắn dạng này cảnh giới, cái gọi là vận dụng thuần thục, thì có ích lợi gì?

Bởi vậy, cơ hồ là liếc mắt, Lôi Đạo liền học theo, cũng thi triển nổi lên thần niệm gió lốc.

Kinh khủng thần niệm lực lượng điên cuồng đụng chạm, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ hết thảy đều bị giảo nát bấy. Hai người đứng vững hư không bên trong, đều phảng phất có trận trận lôi đình gầm thét thanh âm.

Chẳng qua là, bằng vào thần niệm, căn bản là không làm gì được đối phương.

Vù

Lôi Đạo động, hắn am hiểu nhất vẫn là cận thân chiến đấu, dù cho hắn đã có thần niệm lực lượng, cũng là như thế, hắn mạnh nhất thủy chung đều là cận thân chiến đấu.

Lôi Đạo có thần niệm lực lượng, tốc độ nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng, cơ hồ nháy mắt đã đến, tựa như vừa phát ra thân "Đạn pháo" trực tiếp đánh tới Thần La.

Hừ

Thần La hừ lạnh một tiếng, hắn Thần Niệm Chi Hoa hơi động một chút, liền đã tại thân thể chung quanh che kín thần niệm lực lượng.

Lôi Đạo lại "Nhe răng cười" một tiếng, tới gần Thần La về sau, thân thể kịch liệt bành trướng, trong nháy mắt biến thành một tôn thân cao vượt qua hai mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, tựa như tiểu cự nhân.

Bành

Nhất thời không quan sát phía dưới, Thần La bị trực tiếp đụng bay, hung hăng trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Phải biết, Lôi Đạo cũng ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, hắn mỗi một kích cơ hồ đều sẽ phụ thêm lấy thần niệm lực lượng, bởi vậy lực lượng mạnh mẽ, đã sớm so với hắn ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa lúc không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Hưu

Bất quá, Lôi Đạo đang chuẩn bị tiếp tục phóng tới Thần La lúc, đột nhiên, đầy trời dao găm hòa thành từng đạo bạch quang, trong nháy mắt đâm về phía Lôi Đạo, thậm chí lưỡng lự tốc độ quá nhanh, đều trong không khí ma sát ra ánh lửa.

Định

Lôi Đạo một tiếng quát khẽ, thần niệm lực lượng điên cuồng bao phủ đi qua.

Nhưng dù vậy, Lôi Đạo vẫn như cũ không thể định trụ tất cả dao găm, vẫn như cũ có bộ phận dao găm đâm vào Lôi Đạo trên thân, chẳng qua là, đã không có nhiều ít uy lực, bị Lôi Đạo kim cương bất hoại chi thân trực tiếp chấn vỡ, đi rơi xuống trên mặt đất.

Bất quá, có làm sao một cái giảm xóc thời gian, Thần La đã một lần nữa bay lên.

Hắn sắc mặt băng lãnh, trên thực tế đã lửa giận ngút trời.

Lên

Thần La ánh mắt vô cùng băng lãnh, hắn bàn tay lớn vồ một cái, lập tức, từ dưới đất cầm lên vô số khối cự thạch, trực tiếp phô thiên cái địa hướng phía Lôi Đạo ném tới.

"Ầm ầm" .

Thậm chí, một tòa tòa phòng ốc đều bị Thần La thần niệm lực lượng cho nâng lên, hướng phía Lôi Đạo ném tới.

Mặc dù hai người đều là ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa vô địch tồn tại, nhưng hai người lại ai cũng có sở trường riêng.

So với Thần La, Lôi Đạo tại thần niệm lực lượng bên trên, tự nhiên là kém xa tít tắp Thần La. Không phải nói thần niệm lực lượng không mạnh, mà là tại vận sử dụng thủ đoạn bên trên, không bằng Thần La.

Dù sao, Lôi Đạo mới phát giác tỉnh thần niệm lực lượng bao lâu thời gian?

Thần La đâu?

Đã không biết vận dùng thần niệm lực lượng đã bao nhiêu năm.

Bởi vậy, mặc dù cùng là ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa vô địch tồn tại, nhưng thần niệm lực lượng vận dụng, vẫn là Thần La cao hơn ra nửa bậc.

Bất quá, Lôi Đạo tự nhiên cũng cũng có ưu thế.

Ưu thế của hắn liền là cận thân chiến đấu!

Lôi Đạo theo luyện võ một khắc kia trở đi, luyện liền là ngạnh công, đi lại là cận chiến con đường. Mà lại, thân thể của hắn đặc biệt cường đại, cho dù là đồng dạng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, rất nhiều người cũng không kịp Lôi Đạo.

Huống chi, Lôi Đạo Nguyên Khí Chi Hoa còn có Hồng Nhật công nguyên khí, cũng có thể trong nháy mắt nhường Lôi Đạo lực lượng tăng vọt.

Bởi vậy, Lôi Đạo đối mặt phô thiên cái địa cự thạch, cả người hắn thì không quan tâm, thần niệm lực lượng bao trùm toàn thân, điên cuồng hướng phía Thần La phóng đi.

"Bành bành bành" .

Đối mặt bất luận cái gì cự thạch, Lôi Đạo đều là cuồng bạo vọt tới.

Này chút cự thạch lực lượng tuy rất mạnh, nhưng Lôi Đạo cũng có thần niệm lực lượng hộ thân, lại có kim cương bất hoại chi thân, nơi nào sẽ bị này chút cự thạch nện thương?

Bởi vậy, cơ hồ trong chớp mắt liền lại tiếp cận Thần La.

Rống

Lôi Đạo tới gần Thần La, há mồm liền là rống to một tiếng.

Âm thanh khủng bố nhường Thần La đều hơi chấn động một chút, thừa cơ hội này, Lôi Đạo thân thể lại bành trướng vài vòng, triệt để "Cuồng bạo".

Nhất là ba đóa khổng lồ đóa hoa, giờ phút này mơ hồ tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, đem Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa một loại nào đó lực lượng thần bí, hướng phía Tinh Lực Chi Hoa nghiêng.

Trong lúc mơ hồ, Tinh Lực Chi Hoa tựa hồ biến càng thêm cường đại!

Bởi vậy, cũng làm cho Lôi Đạo thân thể bộc phát ra càng thêm lực lượng kinh khủng, đơn giản như là hủy thiên diệt địa chiến như thần..