Chương 179: Tam Hoa dung hợp!

Chương 179: Tam Hoa dung hợp!

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo đấm ra một quyền, trực tiếp khắc ở Thần La trên lồng ngực. Lập tức, Thần La liền phảng phất bị một tòa núi lớn va vào trên người một dạng, lồng ngực trong nháy mắt sụp đổ.

Cái kia kim cương bất hoại chi thân thế mà đều mơ hồ có loại không ngăn nổi cảm giác.

Thụ thương, một kích này thế mà nhường Thần La thụ thương.

Thần La mặt mũi tràn đầy không thể nghĩ có khả năng, hắn là đường đường tam hoa tụ đỉnh cường giả vô địch, dù cho Lôi Đạo cũng là tam hoa tụ đỉnh cường giả, nhưng làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền làm bị thương hắn?

Ông

Thần La lập tức điều động Nguyên Khí Chi Hoa, điên cuồng quán chú nguyên khí, khôi phục thương thế trên người hắn.

Mặc dù thụ thương, nhưng này bị thương thế, đối với tam hoa tụ đỉnh Thần La tới nói, căn bản cũng không tính là gì, trong chớp mắt liền có thể khôi phục sự tình.

Chẳng qua là, cái này khiến nhường Thần La mơ hồ có một tia cảnh giác.

Hắn tựa hồ so Lôi Đạo phải kém như vậy một chút?

"Lại đến!"

Lôi Đạo trên người khí tức càng ngày càng mạnh, thậm chí, Lôi Đạo còn có bẩm sinh thiên phú chiến đấu.

Nếu như nói, luyện võ cần phải cố gắng, như vậy chiến đấu liền thật cần thiên phú.

Lôi Đạo trong chiến đấu thiên phú thực sự quá mạnh, dĩ vãng còn không thể hiện được đến, nhưng bây giờ, Lôi Đạo đã có thể cảm giác được, hắn gần như thiên sinh liền có thể chiến đấu.

Hắn cùng Thần La đều là vừa vặn thành tựu tam hoa tụ đỉnh, nhưng chỉ vẻn vẹn là mất một lúc, Lôi Đạo liền mơ hồ quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng, thậm chí, hắn đều có thể thi triển ra một chút tam hoa tụ đỉnh lực lượng.

Trên thực tế, tam hoa tụ đỉnh phi thường mạnh mẽ, còn có thật nhiều phương thức vận dụng, vô luận là Lôi Đạo vẫn là Thần La đều không có nắm giữ.

Hiện tại hai người có thể phát huy thực lực, trên thực tế chỉ có đỉnh phong chiến lực bảy tám phần thôi.

Nhưng ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lôi Đạo lại trước tiên quen thuộc lực lượng, thậm chí đã mò tới một ít quy luật, hắn phát hiện, Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa cùng với Thần Niệm Chi Hoa.

Ba đóa hoa nhưng thật ra là đồng căn đồng nguyên, đã triệt để viên mãn, thậm chí có thể lẫn nhau ở giữa chuyển hóa lực lượng.

Tỉ như, vừa rồi Lôi Đạo liền là điều động một bộ phận Nguyên Khí Chi Hoa cùng Thần Niệm Chi Hoa lực lượng, trong nháy mắt nhường Tinh Lực Chi Hoa biến mạnh mẽ rất nhiều, này mới khiến Lôi Đạo thân thể cường hãn hơn, thậm chí nhất cử tại cận thân chiến đấu ở trong đả thương Thần La.

Nếu như nắm bắt tốt, Lôi Đạo thậm chí có thể lợi dụng cơ hội này, đánh chết Thần La!

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo càng thêm hưng phấn, tầm mắt nhìn chằm chằm mặt đất trong hố lớn Thần La, lộ ra càng thêm sắc bén.

"Cho ta tan!"

Lôi Đạo một tiếng hét lớn.

Lập tức, hắn thử nghiệm nhường ba đóa hoa bắt đầu dung hợp.

Chiến đấu mới vừa rồi, đã mơ hồ nhường Lôi Đạo có loại cảm giác này, tựa hồ có thể dung hợp.

Đương nhiên, đây không phải hoàn toàn dung hợp, chỉ là một loại trên lực lượng tạm thời lẫn nhau tan.

Ông

Quả nhiên, Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa khẽ run lên, sau đó liền bắt đầu dung hợp, đồng thời dung hợp tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn là dùng Tinh Lực Chi Hoa làm chủ.

Chẳng qua là, dung hợp đến trình độ nhất định, tựa hồ liền không cách nào lại dung hợp.

Nhưng Lôi Đạo đã có hết sức rõ ràng cảm thụ.

Mạnh mẽ, không có gì sánh kịp mạnh mẽ!

Thời khắc này thân thể cường độ, Lôi Đạo thậm chí cảm thấy đến so với trước phải cường đại gấp đôi!

Gấp đôi!

Có lẽ thoạt nhìn cũng không nhiều, nhưng vậy phải xem là lúc nào.

Bình thường võ giả đến Đại Tông Sư, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa về sau, thành tựu kim cương bất hoại chi thân, thân thể mong muốn tăng cường cho dù là một tia, trên cơ bản đều khó có khả năng.

Nhưng bây giờ, dung hợp ba đóa hoa về sau, Lôi Đạo thân thể cường độ gần như tăng lên gấp đôi, đây là kinh khủng bực nào?

Tam hoa tụ đỉnh, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Bằng không, vẻn vẹn chẳng qua là ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa là được rồi, nhiều thần niệm lực lượng, vì sao nhưng lại đơn độc xưng là tam hoa tụ đỉnh?

Này tam hoa tụ đỉnh, tất nhiên nhất là chỗ độc đáo, chẳng qua là hiện tại Lôi Đạo vô phương đem nó toàn bộ tác dụng đều khai quật ra thôi.

Thậm chí, dung hợp đến loại trình độ này, Lôi Đạo đều cảm thấy còn có tiến bộ không gian. Nếu như về sau càng tiến một bước đào móc, Lôi Đạo thậm chí cảm thấy đến có thể gia tăng thân thể gấp hai lực lượng!

Bất quá, hiện tại đang trong chiến đấu, mà lại thời gian ngắn như vậy, có thể làm đến bước này đã tốt vô cùng.

Hiện tại trọng yếu nhất không phải thích ứng lực lượng, mà là thừa dịp Thần La không có hoàn toàn nắm giữ tam hoa tụ đỉnh lực lượng lúc, đánh chết Thần La!

Sau một khắc, Lôi Đạo lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hai tay vây quanh, như cùng một cái che khuất bầu trời lớn Đại Ma Bàn một dạng, cuồn cuộn mà xuống, tựa hồ muốn Thần La triệt để nghiền nát bấy.

Cỗ khí thế này quá mạnh, Lôi Đạo một kích này, làm cho tất cả mọi người đều lòng sinh khủng bố, tựa hồ tất cả mọi người trong đầu, đều khắc xuống Lôi Đạo cái này "Cối xay" vĩnh viễn cũng vung đi không được.

Thần La cũng cảm nhận được mối nguy, nguy cơ sinh tử!

Hắn đơn giản không thể tin được, thật vất vả ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, đạt đến tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao, tự nhận là đã thiên hạ vô địch.

Thậm chí, nhiều năm qua tâm nguyện cuối cùng muốn đã đạt thành, bây giờ lại phải đối mặt nguy cơ sinh tử?

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

Thần La gầm nhẹ một tiếng.

Hắn cũng không ngốc, kỳ thật trong chiến đấu, hắn cũng có thể thấy Lôi Đạo biến hóa. Lôi Đạo mỗi một kích lực lượng đều tại tăng cường, bởi vậy, hắn cũng đang tìm nguyên nhân.

Hiện tại càng là thấy Lôi Đạo đỉnh đầu ba đóa khổng lồ đóa hoa, thế mà đều tại dung hợp.

Giờ khắc này, đã không lo được lại đi tính toán, Thần La cũng cưỡng ép điều động ba đóa khổng lồ đóa hoa, cũng bắt đầu dung hợp.

Cứ việc chẳng qua là vội vàng dung hợp, nhưng Thần La trong lòng lại hơi hơi vui vẻ.

Có hi vọng!

Ba đóa khổng lồ đóa hoa thế mà thật sự có thể dung hợp, mà lại ngầm hiểu phía dưới, hắn trước tiên cũng dùng Thần Niệm Chi Hoa làm chủ, dù sao, hắn am hiểu nhất kỳ thật liền là thần niệm.

Chẳng qua là, thời gian quá ngắn  chờ đến hắn vừa mới dung hợp lúc, Lôi Đạo đã lại đánh tới. Lúc này, hắn liền tránh đều không thể tránh.

Định

Thần La gầm lên giận dữ.

Sau một khắc, hắn điên cuồng điều động lấy dung hợp sau Thần Niệm Chi Hoa, lập tức, thần niệm lực lượng cơ hồ tăng vọt bảy tám phần, cứ việc không có đi đến gấp đôi trình độ, vậy cũng khá cường đại.

Vô hình thần niệm lực lượng, giờ phút này phảng phất đều muốn biến thành "Hữu hình" thực chất, loáng thoáng có giống như nước gợn sóng một dạng, trong hư không khuếch tán.

Thậm chí, này chút thần niệm lực lượng thế mà tạo thành một bức thần niệm chi tường, nằm ngang ở Thần La trước mặt.

Bành

Lôi Đạo cuồng bạo nhất một quyền, tự nhiên đánh nát này chắn thần niệm chi tường  bất quá, lực lượng đã bị triệt tiêu hơn phân nửa, còn lại bộ phận mặc dù vẫn như cũ khắc ở Thần La trên thân, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường Thần La thụ thương.

Mà thương thế, Thần La Nguyên Khí Chi Hoa hơi động một chút, trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Bất quá, lần này đã đem Thần La cho "Chấn" ở, hắn thấy Lôi Đạo lực lượng càng ngày càng mạnh, mà hắn đối với tam hoa tụ đỉnh lực lượng nhưng không có thuần thục nắm giữ.

Lại như thế tiếp tục chiến đấu xuống, hắn thật vô cùng ăn thiệt thòi.

Thậm chí, không cẩn thận, thật là có có thể có thể chết ở Lôi Đạo trong tay.

Đến Thần La dạng này cảnh giới, đã là chí cao vô thượng võ đạo chí cường giả, há lại bởi vì một chút được mất liền đem chính mình sa vào đến trong hiểm cảnh?

Thế là, Thần La lui.

Vù

Thần La trên thân niệm lực khẽ động, cơ hồ trong nháy mắt liền đã phóng lên tận trời, tốc độ nhanh chóng, dù cho Lôi Đạo muốn đuổi theo lại đã muộn. Thần La căn bản cũng không có quản trong Ma cung những cái kia người, thậm chí liền thần tộc tộc nhân đều cùng một chỗ từ bỏ.

Hắn để ý nhất, vẫn là chỉ có chính hắn!

"Đao Thần, bản tọa không cùng ngươi dây dưa. Chờ bản tọa triệt để nắm giữ tam hoa tụ đỉnh lực lượng, sẽ cùng ngươi điểm cái cao thấp, đến mức di tộc, bản tọa ngược lại muốn xem xem, Đao Thần có thể bảo vệ các ngươi bao lâu thời gian? Ha ha ha. . ."

Thần La tiếng cười còn tại trong sơn cốc quanh quẩn, nhưng thân ảnh của hắn đã triệt để tiêu thất vô tung.

Chạy trốn, Thần La tại ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, đạt đến tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao về sau, thế mà chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, trong sơn cốc vô luận là thần tộc vẫn là di tộc, đều có chút ngây người.

"Đáng tiếc. . ."

Chỉ có Lôi Đạo, tại trong hư không nhìn Thần La biến mất thân ảnh, tiếc nuối lắc đầu.

Tam hoa tụ đỉnh, quả thật không phải dễ dàng như vậy giết.

Lần này, Lôi Đạo đã đã dùng hết toàn lực, mặc dù nhìn như giống như chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng trên thực tế, Lôi Đạo cũng là đã chiếm trước quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng tiện nghi.

Bằng không, thật đúng là không nhất định có thể chiếm thượng phong.

Bất quá, dù vậy, Lôi Đạo khoảng cách hạ gục Thần La còn có khoảng cách rất lớn, chớ nói chi là triệt để chém giết Thần La, cái kia càng là gần như không có khả năng.

Mỗi một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, cái kia chính là trong thần thoại thần thoại, võ đạo cảnh giới chí cao!

Thật muốn dễ dàng như vậy bị chém giết, vậy liền tuyệt đối đảm đương không nổi "Võ đạo cảnh giới chí cao" tên tuổi!

Giờ phút này, thần tộc cuối cùng có người phản ứng lại.

Thanh Mộc cung chủ chết rồi, Đại cung chủ mặc dù ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, nhưng lại chạy trốn.

Giờ phút này, này chút thần tộc ở trong liền một vị Đại Tông Sư đều không có, lúc này không trốn, còn chờ đến khi nào?

Vù

Thế là, vô số thần tộc bắt đầu chạy trốn, điên cuồng hướng phía ngoài sơn cốc bỏ chạy.

Một chút di tộc mong muốn ngăn cản, nhưng di tộc tổn thất nặng nề, lúc này nơi nào còn có cái gì chiến lực đi ngăn cản này chút thần tộc chạy trốn.

Lôi Đạo biết, này chút thần tộc đều là Ma Cung tinh nhuệ, hắn nếu tuyệt đối cùng Thần La đại chiến, cái kia chính là triệt để không nể mặt mũi, cùng Ma Cung căn bản không có chỗ giảng hoà.

Đem những người này trả về, đó chẳng khác nào thả hổ về rừng, Lôi Đạo còn không có nhân từ như vậy.

Bất quá, này chút quá nhiều người.

Nếu là lúc trước, Lôi Đạo coi như là vô địch Đại Tông Sư, là võ đạo thần thoại, nhưng một mình hắn cũng không có khả năng giết chết nhiều người như vậy.

Nhưng bây giờ Lôi Đạo, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Ông

Lôi Đạo Thần Niệm Chi Hoa hơi động một chút, hắn thậm chí đều không có dung hợp đóa hoa, mà là trực tiếp điều động Thần Niệm Chi Hoa, lập tức, trùng trùng điệp điệp thần niệm lực lượng, tựa như một cái lưới lớn một dạng, trong nháy mắt bao phủ xuống.

"Phốc phốc" .

Vô số thần tộc toàn thân chấn động, sau đó mở to hai mắt nhìn, trên người sinh mệnh khí tức lập tức biến mất, vô số cỗ thi thể ngã xuống đất, trải rộng chỉnh vùng thung lũng.

Trong chốc lát, mấy trăm tên thần tộc cùng Ma Cung thành viên, đã triệt để ngã xuống trong sơn cốc, vĩnh viễn cũng không có cơ hội lại trốn ra khỏi sơn cốc.

Bởi vì, những người này hết thảy đều đã chết!

Bàn về giết người hiệu suất, ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa Lôi Đạo, đơn giản như là chân chính Thần Ma, khủng bố tới cực điểm.

Một cái ý niệm trong đầu, mấy trăm người tất cả đều mệnh tang tại chỗ!.